Chương 4 đánh máu gà 

Chương 4 đánh máu gà 

Ban ngày góp nhặt Thuần Dương chi lực;

Ban đêm lấy Thuần Dương chi lực rèn luyện thể phách.

Lăng Tử Dương dựa theo truyền công hệ thống  chỉ điểm, làm ít công to.

Ngắn ngủi mười ngày đi qua, thấy hiệu quả rõ ràng, chẳng những thân thể gầy yếu từ từ trở nên rắn chắc đứng lên, đi lại lúc hành tẩu, có  sự vững vàng già dặn  võ giả học đồ khí chất, cùng chiêu mới thu vào nhập võ quán  tạp dịch đã là cách biệt một trời.

“Nhất Bác sư huynh.”

“Tử Dương sư huynh!”

“Sớm a.”

Một ngày này, hai người sớm Địa đuổi tới giáo trường tu luyện, các sư huynh cũng còn không tới, đã có tạp dịch nhấc đến vừa chưng đi ra  màn thầu, chờ đợi ở đây.

Sớm

Lăng Nhất Bác mười phần khôn khéo:

“Đều canh giờ này  các sư huynh thế mà không đến?”

“Nhất Bác sư huynh ngươi là không biết, tối hôm qua, lại có tà linh tới gần chúng ta Du Lâm Huyện thành, nghe nói là tập kích Lâm Gia đại quan nhân  sân nhỏ, quán chủ cùng Lâm Gia Tố đến giao hảo, trong đêm điểm các sư huynh đi qua hỗ trợ.”

A

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Du Lâm Huyện lại có tà linh xâm lấn.

Thế giới này  tà linh quả nhiên mười phần càn rỡ.

Đang khi nói chuyện, đại môn mở ra, quán chủ Trương Thiên Mậu, mang theo Mã Đông phó quán chủ từ bên ngoài trở về, 12 vị sư huynh khiêng rất nhiều thứ gì đi tới.

Đám người tinh thần vô cùng phấn chấn, phảng phất khải hoàn  anh hùng.

“Những vật này, đều là Lâm Đại quan nhân cho trả thù lao.”

“Ta lưu một nửa, còn lại  các ngươi riêng phần mình cầm lấy đi phân đi.”

Trương Thiên Mậu lên tiếng sau, trực tiếp trở về hậu viện.

Các sư huynh lập tức hưng phấn lên.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương, cùng nghe hỏi mà đến Chu Văn, Chu Võ bọn người, lúc này mới nhìn thấy các sư huynh giơ lên thành bó  vải vóc, từng vò từng vò rượu, cùng từng phong từng phong dùng túi sắp xếp gọn, căng phồng  tiền bạc.

Tìm Lâm Tiêu sư huynh sau khi nghe ngóng, mới biết được Lâm Đại quan nhân nửa đêm tới cửa cầu cứu, nói là trong nhà ra tà linh, cầu võ quán ra tay giúp đỡ.

Trương Thiên Mậu tự mình mang theo bọn hắn đi trừ tà, chém một đầu gây chuyện mèo linh.

Những vật này, đều là Lâm Đại quan nhân cho võ quán  Tạ Lễ.

Bất quá......

Chỉ có người xuất thủ mới có tư cách phân phối tiền thù lao.

Trương Thiên Mậu phân đi một nửa, Mã Đông cùng 12 vị sư huynh, chia đều đồ còn dư lại.

Lăng Nhất Bác, Chu Văn, Chu Võ các đệ tử thấy dị thường nóng mắt.

Bọn hắn tinh tường nhìn thấy, một vị sư huynh trong tay tiền bạc túi, trừ bó lớn đồng tiền, bên trong còn có một cái năm lượng nặng nén bạc.

Đây chính là gia đình bình thường một năm  ích lợi.

Võ quán xuất thủ một lần, cầm về không sai biệt lắm vượt qua hai trăm lượng  tiền thù lao.

“Sư huynh!”

“Chúng ta lúc nào cũng có thể đi theo các ngươi đi ra nhiệm vụ?”

Chu Văn, Chu Võ nhịn không được.

Lâm Tiêu cười ha ha, vỗ bờ vai của bọn hắn nói

“Các ngươi còn quá non  đụng phải tà linh, đứng được ổn sao? Hảo hảo tu luyện đi, ít nhất chờ các ngươi đứng như cọc gỗ Tiểu Thành  học tập gấu thức cùng hổ thức, các ngươi mới có tư cách làm nhiệm vụ.”

“Xin mời Lâm Sư Huynh chỉ giáo, như thế nào mới tính đứng như cọc gỗ Tiểu Thành?”

Chu Văn Chu Võ bị bó lớn tiền bạc kích thích đấu chí.

“Muốn đạt thành đứng như cọc gỗ Tiểu Thành, có hai cái điều kiện, một là các ngươi hạ bàn đủ ổn, đủ kình, tựa như dạng này!”

Lâm Tiêu đang khi nói chuyện, dưới chân giẫm một cái.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Dưới chân gạch xanh có chút nứt ra.

“Nguyên địa phát lực, có thể nứt gạch xanh,”

“......”

Chung quanh một đám sư đệ cùng nhau nhìn mắt trợn tròn.

Lâm Tiêu lại chỉ hướng đứng ở một bên Lăng Nhất Bác:

“Ngươi, đi lấy một cây gậy gỗ đến, chính là giáo trường trên giá vũ khí loại kia.”

Lăng Nhất Bác Chiếu làm mang tới gậy gỗ.

Gậy gỗ thật tâm.

Đến

Lâm Tiêu triển khai tư thế nói

“Toàn lực, hướng trên người của ta đánh.”

Lăng Nhất Bác không do dự, thân eo phát lực, gậy gỗ gào thét đánh tới hướng Lâm Tiêu sư huynh  lưng.

“Đến hay lắm!”

Lâm Tiêu dẫm chân xuống, đứng như cọc gỗ cánh cung.

Đùng

Thật tâm gậy gỗ tại chỗ đứt gãy.

Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào.

Đám người lại lần nữa xôn xao.

“Thật mạnh!”

“Cứng như vậy  thật tâm gậy gỗ, thế mà nện đứt .”

“Lâm Sư Huynh uy vũ.”

“Đây đều là đứng như cọc gỗ đứng ra ?”

Các sư đệ không dám tin.

Lâm Tiêu hoạt động bên dưới gân cốt, nói

“Đứng như cọc gỗ Tiểu Thành, cái thứ nhất tiêu chuẩn là hạ bàn đủ ổn, tụ lực đủ đủ, một cước giẫm nứt phiến đá liền có thể; Cái thứ hai tiêu chuẩn, chính là thể phách cường hóa đến đủ để chống được thật tâm gậy gỗ  một kích, cọc bất động liền có thể.”

“Tốt, ăn cơm ăn cơm.”

Một trận này, các sư huynh phân rượu thịt, ăn đến đặc biệt hăng hái, hoan thanh tiếu ngữ:

“Ha ha!”

“Đêm qua là thật hăng hái.”

“Một đầu mèo linh muốn đánh lén ta, lão tử một cái gấu thức thêm một cái hổ thức bổ nhào qua, trực tiếp nện đến nó kêu cha gọi mẹ, chậc chậc, thoải mái!”

“Tiểu tử ngươi có thể a, ngày bình thường cắm đầu luyện công vô thanh vô tức  phản ứng rất nhanh, ta lúc đó còn tưởng rằng ngươi nhất định phải chết.”

“Nói gì vậy, chỉ là cấp thấp mèo linh, không ra gì  mặt hàng, có thể bị thương  ta?”

“Tới tới tới, uống rượu!”

Lăng Tử Dương mười sáu người cầm màn thầu uống vào cháo thập cẩm, nhìn các sư huynh nâng ly, từng cái nhạt như nước ốc.

“Mẹ nó.”

“Về sau lão tử cũng muốn ngừng lại rượu thịt!”

Chu Văn, Chu Võ hung hăng cắn màn thầu, thống hạ quyết tâm.

Lăng Nhất Bác  ánh mắt cũng thay đổi:

“Tử Dương ngươi thấy không, đây mới thực sự là võ giả nên có dáng vẻ.”

“Ta phải nhanh một chút tu luyện tới đứng như cọc gỗ Tiểu Thành, cùng sư huynh cùng quán chủ đi ra nhiệm vụ, cầm tiền thưởng, kiếm nhiều tiền!”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn thấy chung quanh một đám người điên cuồng một dạng đất bị kích động đứng lên, ăn xong màn thầu liền không kịp chờ đợi đứng như cọc gỗ luyện công, khẽ nhíu mày.

Nguyên bản trải qua mười ngày tu luyện, mười sáu cái người mới đã phân ra ba cái thê đội.

Một cái thê đội là tư chất bình thường, ý chí không đủ kiên định đệ tử, tu luyện hiệu quả phi thường yếu ớt;

Cái thứ hai thê đội là Chu Văn Chu Võ những này có cạnh tranh ý thức, cũng tương đối có thể kiên trì đệ tử, đã thoáng tu luyện ra một chút võ giả học đồ  khí chất;

Cái thứ ba thê đội là Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương.

Mỗi ngày kiên trì tu luyện, ý chí đầy đủ, ban đêm lại rèn luyện thể phách, rõ ràng so những người khác mạnh hơn một đoạn.

Dựa theo lúc đầu tiết tấu, hai người rất nhanh liền có thể trổ hết tài năng, trở thành luyện thể võ quán người mới bên trong trước hết nhất đạt tới Tiểu Thành  đệ tử.

Nhưng là hiện tại.

Võ quán  một lần trừ tà hoạt động, triệt để đốt lên đệ tử khác  tu luyện nhiệt tình.

Quả nhiên.

Ngày kế, những người này đều hướng chết tu luyện.

Tại tiền tài danh lợi kích thích bên dưới, giữa trưa cũng sẽ không tiếp tục nghỉ ngơi.

Tu luyện!

Tiếp tục tu luyện!!

Mặt trời xuống núi sau, có người cùng Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác một dạng, bắt đầu ở tiểu viện tử của mình bên trong đứng như cọc gỗ tu luyện.

Từ hương dã đi ra  thiếu niên, đều có một dạng  phẩm chất.

Chịu khổ! Chịu được vất vả!

Có  hi vọng!

Có  mục tiêu!

Ai cũng không chịu chịu thua.

Bọn hắn tu luyện kỹ xảo có lẽ không bằng Lăng Tử Dương, tiến triển chậm chạp, nhưng là chỉ cần tiếp tục tu luyện, tiến bộ là mắt trần có thể thấy .

Mấy ngày kế tiếp, nguyên bản thường thường không có gì lạ  đệ tử, đều trở nên thành thục nội liễm rất nhiều, khí chất trên người cũng đều phát sinh  rất lớn chuyển biến.

Lăng Tử Dương theo thường lệ tại bên cạnh nhà xí lặng lẽ đỉnh lấy liệt nhật đứng như cọc gỗ, đột nhiên nghe phía bên ngoài có tiếng bước chân, vội vàng rút lui công đi vào một bên nhà xí.

Hắn còn không muốn quá sắp bị người phát hiện chính mình luyện công bí mật.

“Phó quán chủ, chiêu này thực là không tồi.”

Thanh âm tại nhà xí bên ngoài viện dừng lại, dương dương đắc ý:

“Hiện tại bọn này mới tới đệ tử, luyện công như cắn thuốc, ban ngày buổi tối luyện công, trong vòng hai tháng, hẳn là đều có thể bước vào Tiểu Thành chi cảnh.”

Lăng Tử Dương nghe được, đây là Lâm Tiêu sư huynh  thanh âm.

Bên ngoài còn có Mã phó quán chủ.

Mã phó quán chủ nói

“Công lao của ngươi, ta cùng quán chủ đều biết, bất quá không thể nới trễ, ngày bình thường còn nhiều hơn nhiều đốc xúc kích thích một chút đám tiểu tử này.”

Là

“Lập tức liền là đêm trăng tròn, tà linh sẽ có một lần cường thế kỳ, võ quán nhất định phải nhanh bổ sung máu mới.”.