Chương 5 chợ bán đồ cũ

Chương 5 chợ bán đồ cũ

Lâm Tiêu cùng phó quán chủ Mã Đông  đối thoại, thỉnh thoảng Địa tại Lăng Tử Dương trong đầu hiển hiện.

Quán chủ cùng phó quán chủ tựa hồ đang lập mưu cái gì.

Mà lại hiển nhiên không chỉ có chỉ là thuần túy Địa thay võ quán bổ sung máu mới.

Lăng Tử Dương quên không được gặp phải tà linh  một màn, cũng không quên được cái kia mười hai cỗ che kín Bạch Bố, dữ tợn bầm đen  thi thể.

Lúc trước hắn đối với tòa này võ quán đệ tử  đánh giá, chính là đã lên sinh tử bộ, vẽ ra danh tự.

Cùng những người khác khác biệt.

Hắn còn không muốn quá sớm đối mặt tà linh.

Chỉ bất quá quán chủ cùng phó quán chủ, thậm chí Lâm Tiêu các loại một đám sư huynh  cách làm, phảng phất đều là tại gia tốc đem bọn này đệ tử mới nhập môn, đẩy hướng tiền tuyến.

Chỉ cần đứng như cọc gỗ Tiểu Thành, liền lập tức truyền thụ gấu thức, hổ thức hai môn chiêu thức, chống cự tà linh.

“......”

Bắt đầu từ hôm nay, Lăng Tử Dương tu luyện càng thêm ẩn nấp.

Đối với người khác trong mắt, Lăng Tử Dương tấp nập lười biếng nghỉ ngơi.

Tại chúng đệ tử nhao nhao biểu hiện ra đứng như cọc gỗ nội tình, dùng sức đạp mạnh gạch xanh thời điểm, thành tích của hắn bắt đầu lần lượt trượt, phảng phất bị đệ tử khác đuổi kịp.

Lăng Nhất Bác nhìn ở trong mắt, không gì sánh được  lo lắng.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã hạ quyết tâm, hắn mới không cần lập tức tu luyện hổ thức cùng gấu thức, không nên bị quán chủ đẩy lên đầu tường đi làm pháo hôi.

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Cuối tháng.

Trương Thiên Mậu hiếm thấy lộ diện, trịnh trọng kỳ sự thị sát một đám đệ tử  tu luyện tiến triển.

Lại lần nữa nhập môn đệ tử bắt đầu.

Lăng Nhất Bác, Chu Văn, Chu Võ Đô đã tính trước, đứng ở phía trước nhất, không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra việc tu luyện của mình thành quả.

Đứng như cọc gỗ!

Một đám đệ tử, hăng hái, anh tư bừng bừng.

Lăng Tử Dương biểu hiện được đúng quy đúng củ, nửa vời, cũng không chói mắt, cũng không kéo hông.

Ân

“Không sai.”

Trương Thiên Mậu đối với mới đệ tử nhập môn  biểu hiện hết sức hài lòng, vỗ Lăng Nhất Bác  bả vai nói:

“Vẻn vẹn một tháng thời gian, Lăng Nhất Bác  hạ bàn đã rất ổn, thể phách tiếp cận Tiểu Thành, xem ra không ít khổ luyện, các ngươi phải hướng Lăng Nhất Bác nhiều hơn học tập.”

Sau đó liếc qua Chu Văn, Chu Võ, cũng tán dương hai câu, ba người rất cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng là lẫn nhau đều toát ra thần sắc cảnh giác.

Quán chủ Trương Thiên Mậu không tiếp tục lời bình cái khác mới đệ tử nhập môn, chuyển đi kiểm tra mười hai tên đệ tử cũ  tình huống tu luyện.

Bên kia kiểm tra dữ dội nhiều.

Một thanh không có khai phong  phía sau lưng đao giữ tại Mã Đông trong tay.

Mã Đông như là trợn mắt kim cương.

Một tên đệ tử đi đến trước mặt hắn.

Hô

Mã Đông không chút do dự, rút đao liền đập.

Đao phong gào thét.

Thế đại lực trầm Địa một đao cõng hung hăng đập tới, dọa đến bên này một đám người mới tê cả da đầu.

Rống

Đệ tử cũ không nói hai lời, vừa người va chạm, trong miệng phát ra như dã thú Địa gầm thét.

Một cỗ cường đại Thuần Dương chi lực từ đối phương thể nội bộc phát, thân thể phảng phất bành trướng một vòng, như gấu giống như ngăn trở một kích này.

Đụng

Hậu bối đao bị chấn khai.

Vị đệ tử kia trên mặt huyết sắc cuồn cuộn, lại là vui mừng không tổn hao gì, ôm quyền đi ra.

Tận mắt nhìn thấy huyết nhục cùng kim loại chạm vào nhau, một đám đệ tử mới huyết mạch phẫn trương.

Đứng như cọc gỗ thuật lại có năng lực bực này!

Gấu thức lại có thể cùng đao kiếm chống lại!

Thật mạnh!!

“Kế tiếp.”

Mã Đông kêu lên.

Sau đó.

Từng vị sư huynh nhao nhao đi lên biểu diễn gấu thức.

Toàn bộ vượt qua kiểm tra!

Tiếp theo là hổ thức......

Hổ thức kiểm tra càng thêm dữ dội.

Một mặt kim loại chế  cự thuẫn, do Mã Đông giơ lên, đệ tử thay phiên đi lên diễn luyện.

Tại Lăng Tử Dương  trong mắt, những sư huynh này lập tức hóa thành mãnh hổ xuống núi, Thuần Dương chi lực bạo phát xuống, như là xe hơi nhỏ bình thường Địa hung hăng đâm vào  triển khai gấu thức Mã Đông...... Cầm trên tấm chắn.

“Đông!” Một tiếng tiếng vang, kim loại cự thuẫn có chút lõm, Mã Đông lui lại hai bước.

Mười hai người, đại bộ phận đều chỉ có thể làm cho Mã Đông lui lại hai bước;

Thực lực mạnh nhất là Lâm Tiêu, Mã Đông tại thế công của hắn phía dưới lui ba bước nửa, cọc cơ hồ sụp đổ.

“Không sai!”

Trương Thiên Mậu nói

“Lâm Tiêu  đứng như cọc gỗ thuật đã đại thành, chỉ chờ gấu thức, hổ thức lại tu luyện một hai năm, đạt tới hổ khiếu gấu cuộn  tình trạng, liền có thể tiến về huyện nha, chuẩn bị võ giả  nhập phẩm khảo hạch, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng, tranh thủ sớm ngày trở thành ta luyện thể võ quán  vị thứ hai nhập phẩm võ giả.”

“Toàn do quán chủ vun trồng.”

Lâm Tiêu rất biết cách nói chuyện: “Đệ tử định toàn lực ứng phó, không phụ quán chủ hi vọng!”

Không ai chú ý tới, Mã Đông phó quán chủ nghe được lời nói này thời điểm, trên mặt xuất hiện một tia mất tự nhiên.

Cuối tháng kiểm tra đo lường hoàn tất.

Trương Thiên Mậu hiếm thấy cho môn hạ đệ tử một ngày nghỉ kỳ, cho phép bọn hắn ở trong thành đi dạo thư giãn một tí.

Lăng Tử Dương thật vất vả có  đi ra võ quán  cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

Đáng tiếc Lăng Nhất Bác là cái luyện công cuồng, lo lắng bị Chu Văn, Chu Võ đuổi kịp, cự tuyệt hắn mời.

Rơi vào đường cùng, Lăng Tử Dương chỉ có thể một thân một mình đi ra ngoài.

Lăng Tử Dương đối với Du Lâm Huyện  ký ức mười phần lạ lẫm.

Mặc dù đến huyện thành đã có hơn nửa năm, nhưng là cơ hồ đều là đợi tại trong võ quán, rất ít ra ngoài, nhất là một chút tiêu phí nơi chốn.

Cất không tính dày  túi tiền, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt du lịch một phen, chăm chú nhìn xem Du Lâm Huyện thành.

Giữa ban ngày  Du Lâm Huyện mười phần náo nhiệt, trên đường người đi đường đông đảo.

Lăng Tử Dương một thân võ quán đệ tử phục sức, cũng không có đui mù tiểu lưu manh, ăn cắp dám trêu chọc.

Lắc lư  một vòng, Lăng Tử Dương tại dòng người rõ ràng dày đặc lên Đông Chính đường lớn tìm được cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đầu này đường lớn  trong hẻm nhỏ có động thiên khác, bày đầy quán nhỏ.

Có mặc rách rưới  lưu dân, cũng có y phục vải thô  bình dân, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mang theo hộ vệ ở chỗ này nhanh nhẹn thông suốt  con em nhà giàu.

Trong hẻm nhỏ trưng bày đồ vật thiên kì bách quái.

Có đầu gỗ lược, phá toái kiếng bát quái con, biến hình  dụng cụ, không trọn vẹn  kiếm gỗ......

Rất nhiều cá nhân ở bên trong chọn chọn lựa lựa, cò kè mặc cả.

“Đây chính là ta từ Tam Tiên Am cầu tới lược, trải qua hương hỏa, phật môn khai quang, tà linh tránh lui, là chân chính pháp khí! Ba lượng bạc ngươi lấy đi.”

“Ta nhổ vào! Tam Tiên Am một đám ni cô, không có tóc, các nàng muốn lược làm gì? Chỉ toàn mẹ hắn chỉ toàn nói mò nhạt, liền không sợ nửa đêm tà linh gõ cửa?”

“Ngươi người này, mua bán không xả thân nghĩa tại, mắng người nào!”

“......”

“Nhị phẩm trừ tà người lưu lại  kiếng bát quái pháp khí! Tiện nghi bán, đừng nhìn thứ này nát, tấm gương này còn có thể dùng a, ngày bình thường treo ở trong nhà, tuyệt đối không có tà linh dám lên cửa quấy nhiễu, vị lão bản này, đến cùng một chỗ?”

“......”

“Mới ra đất  không biết pháp khí, có thực lực  đại lão đến xem a, đều là bảo bối!”

“......”

“Chính tông kiếm gỗ đào, trừ tà diệt yêu.”

Tiếng gào to liên tiếp.

Đây chính là Du Lâm Huyện  chợ bán đồ cũ.

Bọn hắn mua bán đồ vật, đều là tại dã ngoại nhặt về không trọn vẹn  pháp khí.

Một chút pháp khí phế đi đằng sau, liền sẽ mất đi lúc đầu uy năng, sau đó bị tiện tay vứt bỏ.

Nhưng là tại bình dân  trong mắt, những này thần bí cường đại vật đều là bảo bối, đối với cấp thấp tà linh bao nhiêu sẽ sinh ra từng tia  uy năng.

Lại

Du Lâm Huyện hoàn toàn chính xác có người dựa vào bán pháp khí cùng nhặt nhạnh chỗ tốt một đêm chợt giàu.

Lăng Tử Dương tiến vào hẻm nhỏ, là bởi vì hắn từ trong đó một chút pháp khí  phía trên cảm nhận được có chút Thuần Dương chi lực.

Hỗn tạp yếu ớt  Thuần Dương chi lực, phảng phất nến tàn trong gió, tùy thời đều muốn chôn vùi.

Có ý tứ.

Lăng Tử Dương ở trong đó trước một gian hàng ngồi xổm xuống, bất động thanh sắc sờ về phía một cái hoàn toàn không có Thuần Dương chi lực ba động  bát sứ.

“Đừng đụng!”

Chủ quán phảng phất bị người đạp cái đuôi:

“Đây chính là pháp khí, phàm nhân sao có thể dùng tay không trực tiếp dây vào? Ngươi mang vải lụa sao?”.