Chương 6 mở ra lối riêng 

Chương 6 mở ra lối riêng 

Vải lụa, giá trị 20 cái đồng tiền;

Trước mặt chén bể này, bên trong hạt cơm đều không có xoát sạch sẽ, giá trị không được nửa cái tiền đồng.

Dùng vải lụa đi bưng lấy nó?

Vũ nhục ai đây?!

Lăng Tử Dương quả quyết đứng dậy.

Chủ quán vội vàng lưu khách:

“Ai, tiểu huynh đệ trở về.”

“Ngươi nhìn hai ta có thể trong biển người mênh mông gặp nhau, cũng là duyên phận một trận, ngươi cứ việc vào tay nhìn, vừa rồi chỉ đùa với ngươi mà thôi, ha ha ha ha......”

Vừa rồi chủ quán đích thật là muốn lừa gạt một chút người thiếu niên, kết quả đối phương căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, lập tức cải biến sáo lộ, tẩu thân dân lộ tuyến.

Vô liêm sỉ!

Lăng Tử Dương không có phản ứng hắn, trực tiếp chuyển đến hắn sát vách  quầy hàng:

“Có thể lên tay sao?”

“Có thể có thể có thể.”

Sát vách  chủ quán rõ ràng bình thường nhiều, cười hô: “Tùy tiện nhìn, tùy tiện sờ.”

Lăng Tử Dương bị tức giận giống như Địa xông sát vách chủ quán cười lạnh một tiếng, tiện tay từ trên quầy hàng nắm lên hai kiện vật không ra gì:

“Đồ vật bao nhiêu một kiện?”

Một kiện phá toái lõm đến thảm không nỡ nhìn cổ đồng kính phiến;

Một kiện là đứt gãy một nửa  roi, chỉ còn lại có chuôi nắm  bộ phận.

Hoàn toàn không có bề ngoài, đặt ở nhất mở bên cạnh  vị trí, nhưng trùng hợp là trên quầy hàng hai kiện Thuần Dương chi lực mạnh nhất  không trọn vẹn pháp khí.

“Cái này......”

Chủ quán nhìn xem bình thường, kỳ thật cũng có chính mình  tính toán.

“Vượt qua mười cái đồng tiền ngươi liền miễn mở tôn khẩu.”

Lăng Tử Dương làm bộ muốn đi gấp.

Chủ quán kéo lại hắn, giải quyết dứt khoát:

“Liền mười cái đồng tiền, một kiện.”

“Tiểu huynh đệ ngươi hai kiện đều muốn, giao 20 cái đồng tiền liền tốt, ta giao ngươi người bạn này.”

Nói dễ nghe.

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Dùng tiền mua bằng hữu  sự tình tiểu gia ta từ trước tới giờ không làm, cũng không thiếu bằng hữu, nếu không ngươi đem chính mình hái ra ngoài, nhìn có thể tiện nghi bao nhiêu?”

Ác miệng một đầu.

“...... Tiểu huynh đệ thật sự là biết ăn nói.”

Chủ quán lúng túng không thôi, nhưng cũng không tức giận, cũng không giảm giá.

“Đó chính là không đáng tiền lạc.”

Lăng Tử Dương ngoài miệng nói đến khó nghe, động tác cũng mười phần  không tình nguyện, từ trong túi tiền điểm ra hai mươi cái đồng tiền, một thanh nắm lấy, đối với chủ quán nói

“Cầm cái túi, cái này rách rưới bắt tay bên trong mang về võ quán, đến bị ta những sư huynh kia chê cười chết!”

“Nhưng ta cái này cũng không có túi...... A, cái này có thể.”

Chủ quán tiện tay từ trên quầy hàng sờ soạng một tấm vải, đem rách rưới gương đồng cùng đoạn roi để lên, tự mình gói kỹ: “Dạng này mang theo, bảo đảm nhìn không ra.”

Lấy không  phế vật có thể bán hai mươi đồng tiền, nói thế nào đều là kiếm lời.

Lăng Tử Dương tiếp nhận bao khỏa.

Hắc hắc, tới tay.

Lăng Tử Dương cưỡng chế trong lòng khuấy động, vững bước đi ra ngõ nhỏ.

Phía sau truyền đến hai vị chủ quán  đối thoại:

“Lão Cửu, ngươi mảnh vải kia cũng là muốn bán pháp khí, hào phóng như vậy, liền cho ra đi rồi?”

“Một tấm vải rách, phía trên văn tự nhìn đều nhìn không rõ ràng, cũng không biết viết là cái gì, giữ lại làm gì?”......

Rời đi chợ bán đồ cũ, Lăng Tử Dương dẫn theo bao khỏa vội vàng trở về võ quán.

Vào nhà, đóng cửa.

Ba kiện không trọn vẹn pháp khí từng cái đặt tới trên bàn.

Kiện thứ nhất không trọn vẹn pháp khí “gương đồng” từ giữa đó vỡ ra, đã là một kiện đồng nát sắt vụn, nhưng là cái này tàn phá trên pháp khí tồn tại  Thuần Dương chi lực phi thường cường liệt.

Người bình thường khả năng không phát hiện được.

Nhưng là tu luyện đồng tử cái cọc  Lăng Tử Dương, đối với Thuần Dương chi lực phi thường mẫn cảm, mà lại tiếp xúc cái này không trọn vẹn pháp khí thời điểm, cảm giác mặt tiếp xúc hơi nóng, có một cỗ yếu ớt  lực lượng rục rịch, ý đồ tràn vào thể nội.

Nhưng là trong ngõ hẻm, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, hắn không dám nếm thử, dứt khoát sử tiểu thủ đoạn đem đồ vật mua về.

Lần nữa cầm lấy tàn phá  gương đồng, gương đồng có chút phát nhiệt, giấu tại trong đó Thuần Dương chi lực lại lần nữa rục rịch.

Lăng Tử Dương thử nghiệm đem Thuần Dương chi lực dẫn đạo đến thể nội, nhưng là không dùng.

Con ngươi đảo một vòng.

Lăng Tử Dương cầm gương đồng lên, ngay tại trong phòng đứng như cọc gỗ.

Theo Thuần Dương chi lực tại thể nội sinh sôi tuần hoàn, trong gương đồng  Thuần Dương chi lực lập tức trở nên sinh động.

Thuần Dương chi lực chảy tới cánh tay.

Gương đồng trở nên nóng hổi.

Thuần Dương chi lực rốt cục bị dẫn đạo đi ra.

Lăng Tử Dương toàn thân đổ mồ hôi.

Ngắn ngủi mấy chục giây  công phu, cấp tốc hoàn thành một lần đại tuần hoàn, mồ hôi y phục ẩm ướt cõng.

Cả người như là bị người trong nước mới vớt ra một dạng.

Nhưng là......

Người lại đặc biệt tinh thần!

Trong đan điền cũng là ủ ấm  mười phần phong phú.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tự lẩm bẩm:

“Đan điền ấm áp, đây là đồng tử công Tiểu Thành  dấu hiệu, hẳn là......”

Tâm niệm vừa động, Lăng Tử Dương lại lần nữa đứng như cọc gỗ, dưới chân có chút phát lực.

Két

Dưới chân gạch đá thụ lực, mặt ngoài có chút nứt ra.

Quả nhiên!

Đồng tử cái cọc Tiểu Thành!

Đang hấp thu  trong gương đồng  Thuần Dương chi lực sau, Lăng Tử Dương  đồng tử cái cọc tinh tiến một bước, sớm bước vào Tiểu Thành chi cảnh.

Tại Lăng Tử Dương trong kế hoạch, đại khái còn có chừng mười ngày mới có thể đứng cái cọc Tiểu Thành.

Trong gương đồng  Thuần Dương chi lực, tiết kiệm chính mình mười ngày khổ tu.

Lăng Tử Dương kinh hỉ sau khi, đối với truyền công hệ thống có  rõ ràng hơn  nhận biết:

“Nguyên lai còn có thể thông qua loại phương thức này tu luyện.”

Lấy thêm lên cái kia cắt đứt nứt  trường tiên pháp khí, dùng giống nhau phương pháp đứng như cọc gỗ dẫn đạo...... Lăng Tử Dương lại phát hiện lấy được Thuần Dương chi lực đã mười phần yếu ớt.

Không trọn vẹn trường tiên trong pháp khí  Thuần Dương chi lực không thể so với gương đồng kém, nhưng là mang đến cho mình  hiệu quả lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Lăng Tử Dương trái lo phải nghĩ, ra kết luận:

Đồng tử cái cọc dựa vào Thuần Dương chi lực tích lũy nội tình, bây giờ đã là Tiểu Thành chi cảnh, đối với Thuần Dương chi lực  phẩm chất yêu cầu tăng lên, đối với Thuần Dương chi lực số lượng  yêu cầu cũng tăng lên rất nhiều.

Cho nên......

Giống nhau phẩm chất  không trọn vẹn pháp khí, đã rất khó lại hiển lộ hiện hiệu quả.

Muốn lợi dụng không trọn vẹn pháp khí đem đồng tử cái cọc  cảnh giới thôi thăng đến đại thành, chỉ sợ không thực tế —— coi như đem toàn bộ Du Lâm Huyện chợ bán đồ cũ  tàn phá pháp khí toàn bộ mua lại, chỉ sợ cũng rất khó đạt thành.

Trừ phi là hoàn hảo không chút tổn hại  pháp khí.

Nhưng là loại đồ vật kia, căn bản không phải mình có thể có được được.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương tâm tình kích động thoáng bình phục, tỉnh táo lại.

Bất quá bất kể nói thế nào.

Dùng hai mươi cái đồng tiền đổi lấy đồng tử cái cọc sớm tiến vào Tiểu Thành chi cảnh, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Ánh mắt nhất chuyển, Lăng Tử Dương  ánh mắt rơi xuống trên bàn  trên miếng vải đen.

Hắc Bố chất liệu hết sức kỳ lạ, phía trên như có như không bôi trét lấy mơ hồ nhìn không rõ ràng  chữ viết, phảng phất là từ trên thứ gì xé rách xuống tới một khối, bẩn thỉu.

Lăng Tử Dương nhìn trúng nó, là cảm thấy thứ này rất có nghiên cứu  giá trị.

Vạn nhất bên trong cất giấu công pháp đâu?

Vạn nhất từ phía trên lấy tới một bộ công pháp, sau đó do truyền công hệ thống bù đắp, chẳng phải là từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong?

Bất quá sự thật chứng minh, không có căn cứ  nhặt nhạnh chỗ tốt đều là vọng tưởng.

Truyền công hệ thống đối với Hắc Bố không có nửa điểm phản ứng.

Buổi chiều, Lăng Tử Dương lại đi Du Lâm Huyện cái khác  chợ bán đồ cũ dạo qua một vòng, đấu trí đấu dũng sau, tiêu hết trên thân toàn bộ tiền đồng, đổi mười hai kiện chất chứa Thuần Dương chi lực  tàn phá pháp khí.

Vào lúc ban đêm, đỉnh lấy ánh trăng, Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ rèn luyện thể phách, hùng hồn  Thuần Dương chi lực không ngừng từ trong đan điền hiện lên......

Một chu thiên!

Hai chu thiên......

Trọn vẹn vận chuyển mười lăm cái Chu Thiên, Thuần Dương chi lực mới tinh thần sa sút xuống tới.

Lăng Tử Dương rút lui công phát lực.

Không cần đứng như cọc gỗ, dưới chân gạch xanh vỡ vụn.

Thể phách, Tiểu Thành..