Chương 7 lại đến trăng tròn 

Chương 7 lại đến trăng tròn 

Đồng tử cái cọc, ban ngày thu nạp Thuần Dương chi lực giấu tại thể nội;

Ban đêm lấy thuần âm chi lực dẫn đạo Thuần Dương chi lực tại thể nội tiến hành nhỏ long hổ giao hối, rèn luyện thể phách.

Thể phách cường thịnh, võ giả mới có thể trở nên càng thêm cường đại, tu luyện đồng tử cái cọc, chính là để tự thân biến thành càng mạnh càng kiên cố  vật chứa, để chứa đựng càng nhiều Thuần Dương chi lực.

Thể phách Tiểu Thành đằng sau, Lăng Tử Dương cảm giác mình ban ngày chứa đựng Thuần Dương chi lực  tốc độ rõ ràng tăng lên, làm ít công to.

Thường ngày ngày kế trữ bị Thuần Dương chi lực, nhiều nhất chỉ đủ vận chuyển ba cái đại chu thiên, rèn luyện ba lần thể phách.

Bây giờ chí ít có thể vận chuyển bảy cái đại chu thiên!

Tiến cảnh phi tốc!

Lăng Nhất Bác cùng cái khác võ quán đệ tử tốc độ tu luyện cũng tại tiến bộ.

Từ khi có  mục tiêu cùng hi vọng, tất cả mọi người phi thường ra sức tu luyện, đều kỳ vọng lấy có thể sớm ngày tu luyện hổ thức, gấu thức, chính thức gia nhập các sư huynh  hàng ngũ, cùng nhau làm nhiệm vụ trừ tà, từ đây thịt cá, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Tu luyện dậy sóng, tại cùng tháng  mười lăm xuất hiện biến cố.

Lúc chạng vạng tối, Vệ Bộ Doanh  Lâm Bộ Đầu dẫn người tới cửa bái phỏng.

Ba người nhập môn, tại đại đường nhìn thấy Trương Thiên Mậu.

“Trương Quán Chủ.”

Lâm Bộ Đầu cũng là một vị nhập phẩm  võ giả, thực lực không tại Trương Thiên Mậu phía dưới, tại Du Lâm Huyện thành rất có danh vọng cùng quyền lực, sau lưng hai vị bộ khoái, cũng đều là khôn khéo già dặn hạng người, đi lại trầm ổn, ánh mắt sắc bén.

“Gặp qua Trương Quán Chủ.”

Ba người chào.

Trương Thiên Mậu biết bọn hắn  ý đồ đến, cười lạnh nói:

“Lâm Bộ Đầu thật sự là đúng giờ rất, mỗi tháng  đêm trăng tròn, ngươi là nhất định tới cửa a.”

“Trương Quán Chủ bị chê cười.”

Lâm Bộ Đầu cười ha hả:

“Bản quan cũng là phụng mệnh đến đây, chủ yếu là, toàn bộ Du Lâm Huyện thành, chỉ có Trương Quán Chủ ngươi chủ trì  luyện thể võ quán có thể bồi dưỡng được ưu tú  võ giả học đồ.”

Hừ

Trương Thiên Mậu không để mình bị đẩy vòng vòng:

“Lại muốn cho ta võ quán đệ tử ra ngoài bán mạng, chỉ là không biết, lần này quan phủ chuẩn bị cho ta những đệ tử này ra giá bao nhiêu.”

Lâm Bộ Đầu cùng hai vị bộ khoái mặt không đổi sắc.

Mỗi khi gặp đêm trăng tròn, tà linh tàn phá bừa bãi, Du Lâm Huyện các nơi đều sẽ được tà linh xâm lấn.

Chỉ dựa vào Du Lâm Huyện Vệ Bộ Doanh nhân mã, rất khó giữ vững Du Lâm Huyện  từng cái phương hướng, cho nên, sẽ ở trong ngày này liên hệ trong thành thế lực khắp nơi.

Luyện thể võ quán tại Du Lâm Huyện không tính là phi thường cường đại một nguồn lực lượng, thậm chí không bằng một cái nhỏ gia tộc thế lực, nhưng là Trương Thiên Mậu truyền thụ đứng như cọc gỗ thuật, có thể làm cho một vị không ra gì  võ giả, trong khoảng thời gian ngắn có được chống cự tà linh  thực lực.

Cho nên mỗi khi gặp đêm trăng tròn, Vệ Bộ Doanh đều sẽ tự mình đến nhà, khẩn cầu viện thủ.

Võ quán tiếp nhận huyện nha  nhiệm vụ, tự nhiên là phải có trả thù lao .

Không có trả thù lao  nhiệm vụ, Trương Thiên Mậu xưa nay không làm.

Bởi vì võ quán đệ tử chẳng những ăn uống tại võ quán, mà lại mỗi tháng còn có nhất định tiền lương, nếu như tại trên đầu thành chết trận, chính hắn trả lại dán một bút tiền trợ cấp.

Tại thương nói thương!

Lâm Bộ Đầu là biết chuyện người:

“Quy củ cũ.”

“Không được!”

Trương Thiên Mậu một ngụm từ chối:

“Hai tháng trước, ta võ quán bỏ mình mười hai tên tinh anh, các ngươi nha môn ngược lại tốt, chỉ là cho một bút tiền trợ cấp liền cho đuổi  nếu như là cái giá tiền này, võ quán lần này nhiều lắm là chỉ có thể phái ba vị đệ tử tiến về trợ giúp.”

“Nếu là quán chủ chịu tự mình xuất thủ, mang theo võ quán các ngươi  Mã Đông phó quán chủ cùng Lâm Tiêu tiếp viện, chắc hẳn nhân tuyển cũng là đầy đủ .”

Lâm Bộ Đầu đạo.

“Lâm Bộ Đầu nói đùa, bỉ nhân cùng phó quán chủ muốn tọa trấn võ quán, đến lúc đó lại phái Lâm Tiêu cùng hai vị khác đệ tử tiến về trợ giúp......”

Nói xong, yên lặng bưng lên một bên chén trà.

Bưng trà tiễn khách.

“Vậy xin đa tạ rồi.”

Lâm Bộ Đầu gật đầu đáp ứng.

Trương Thiên Mậu nhìn qua ba người bóng lưng rời đi, lạnh lùng hừ một tiếng.

Mã Đông sải bước đi tiến đến:

“Quán chủ, xem ra đêm nay đến thăm huyện thành  tà linh sẽ không rất nhiều, nếu không lấy trong nha môn vị kia cẩn thận chặt chẽ  tính cách, làm sao có thể đáp ứng ta võ quán chỉ xuất ba người.”

Ân

“Đáng tiếc, tối nay là không có gì có thể vớt  .”

Dựa theo dĩ vãng  quy củ, mỗi một cái bị huyện nha khiêu chiến trấn thủ đầu tường người, không ra gì võ giả nhưng phải ba mươi lượng bạc, nhập phẩm võ giả nhưng phải hai trăm lượng bạc, thu nhập tương đối khá.

Nếu là có thể có thu hoạch, còn có khen thưởng thêm!

Lâm Tiêu ba người, chính là ba cái không ra gì võ giả  giá cả, cộng lại cũng mới chín mươi lượng bạc.

“Nếu buổi tối hôm nay tà linh xâm lấn cường độ không lớn, đối với chúng ta võ quán tới nói, nhưng thật ra là một chuyện tốt.”

Trương Thiên Mậu ánh mắt thâm thúy:

“Chúng ta võ quán có thực lực  đệ tử chỉ còn lại có mười hai cái, đây là chúng ta võ quán  mặt tiền; Mới nhập môn mười sáu tên đệ tử, còn kém chút chất lượng mới có thể ra chiến, vừa vặn lại nuôi một tháng, các loại tu luyện tốt hổ thức, gấu thức, chúng ta võ quán coi như chính thức khôi phục nguyên khí, có thể hảo hảo xác nhận ngoài huyện thành nông thôn, trong thành thương đội  thuê nhiệm vụ.”

Nghe vậy, Mã Đông liên tục gật đầu.

Võ quán cũng không chỉ là dựa vào mỗi tháng  giữa tháng kiếm tiền.

Thuê nhiệm vụ mới là đầu to!

Một khi mới nhập môn mười sáu tên đệ tử đều trưởng thành đứng lên, bọn hắn liền có đầy đủ nhân thủ khai thác thị trường, một lần nữa đem thuê nhiệm vụ làm.

“Cái kia......”

Mã Đông ánh mắt lấp lóe.

“Buổi tối hôm nay, để Lâm Tiêu dẫn đội, đi đầu tường cùng Vệ Bộ Doanh kết nối?”

Trương Thiên Mậu gật đầu:

“Liền để Lâm Tiêu đi thôi, ta đều đã đáp ứng Lâm Bộ Đầu...... Dù sao cũng phải phái cái có thể lên được mặt bàn  người đi dẫn đội.”

“Về phần có ngoài hai người tuyển......”

Hơi do dự một chút, Trương Thiên Mậu làm ra quyết đoán:

“Lại lần nữa nhập môn trong hàng đệ tử chọn hai cái hàng đầu.”

Mã Đông giật mình!

“Quán chủ, mới đệ tử nhập môn chưa tu luyện hổ thức, gấu thức, hiện tại liền xuất chiến giao đấu tà linh, có chút không ổn đâu?”

“Nhập môn gần hai tháng, những này mới đệ tử nhập môn lập tức liền muốn đi vào vòng thứ hai  mệt mỏi kỳ, thừa dịp buổi tối hôm nay không tính đặc biệt nguy hiểm, để bọn hắn đi lĩnh một bút tiền thưởng, thuận tiện lại cho cái khác người mới đánh một chút máu gà! Có Lâm Tiêu nhìn xem, vấn đề không lớn.”

“......”

Mã Đông đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang.

Quán chủ đối với Lâm Tiêu càng phát ra Địa tín nhiệm.

Đặt ở ngày bình thường, dẫn đội chấp hành đầu tường nhiệm vụ, chỉ có phó quán chủ cùng quán chủ đủ tư cách này.

Là

“Thuộc hạ cái này đi chọn người.”

Mã Đông tâm tình khó chịu, ra đại đường thời điểm không có chú ý tới, quán chủ Trương Thiên Mậu bên khóe miệng tràn ra  mỉm cười.

Tâm tư trầm trọng đi vào giáo trường, trên mặt cấp tốc khôi phục lại cao thâm mạt trắc  trạng thái.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ở giáo trường đứng như cọc gỗ  hơn 20 vị đệ tử, sau đó mới tại một đám mới đệ tử nhập môn ở trong tìm toa đứng lên.

Quán chủ để hắn chọn hai cái hàng đầu mới đệ tử nhập môn đi theo Lâm Tiêu cùng một chỗ hành động.

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là Lăng Nhất Bác cùng Chu Văn, Chu Võ cái này ba cái.

Ba người này, là mới đệ tử nhập môn bên trong nhân tài kiệt xuất, tu luyện khắc khổ, đi ở hàng đầu, đã mười phần tiếp cận Tiểu Thành chi cảnh.

Nhiệm vụ tối nay đằng sau, có thể tiên đoán được bọn hắn sẽ cất cánh, cấp tốc đạt được tu luyện hổ thức, gấu thức cơ hội.

Lâm Tiêu làm người dẫn đội, rất có thể thừa cơ lôi kéo đến cái này ba cái, sau đó từ từ tại trong võ quán thu hoạch được cùng chính mình địa vị ngang nhau giao thiệp......

Loại tình huống này, là Mã Đông không nguyện ý nhìn thấy ..