Chương 8 lực áp huynh đệ Chu gia

Chương 8 lực áp huynh đệ Chu gia

Lăng Tử Dương theo thường lệ nước tiểu độn, tại gian phòng của mình  trong viện đứng như cọc gỗ thu nạp Thuần Dương chi lực.

“Tử Dương sư huynh!”

Đột nhiên nghe được có tạp dịch ở bên ngoài gọi mình danh tự:

“Mã phó quán chủ cho mời.”

A

Lăng Tử Dương vội vàng rút lui công, trở về giáo trường.

Tất cả mọi người tại.

Mã Đông đứng tại trên bậc thang, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất căn bản là không có phát giác được có người ở bên ngoài “lười biếng”.

“Phó quán chủ.”

Lăng Tử Dương đi vào Mã Đông trước mặt.

Mã Đông nhàn nhạt liếc qua, sau đó trong giáo trường  mới đệ tử nhập môn tuyên bố:

“Hôm nay mười lăm, đêm trăng tròn, tà linh tàn phá bừa bãi, phụng quán chủ chi mệnh, Mã Mỗ Nhân muốn lại lần nữa nhập môn đệ tử ở trong chọn lựa hai người, cùng các ngươi Lâm Tiêu sư huynh tạo thành một đội, tiến về đầu tường chống cự tà linh.”

“......”

Phía dưới lập tức truyền đến bạo động.

Một đám mới đệ tử nhập môn, có lỗi kinh ngạc, có phấn chấn, có sợ hãi.

Mã Đông từng cái sẽ tại trận vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt.

Hắn trọng điểm chú ý  chỉ có bốn người:

Lăng Nhất Bác, Chu Văn, Chu Võ, Lăng Tử Dương.

Lăng Nhất Bác là ít có  trong nháy mắt bắn ra kích động, hưng phấn cùng dã tâm đệ tử.

Chu Văn, Chu Võ hơi do dự một chút, đối mặt sau mới kiên định;

Lăng Tử Dương......

Trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

“Phó quán chủ.”

Có người mở miệng hỏi:

“Không phải nói, phải chờ chúng ta mới đệ tử nhập môn đứng như cọc gỗ thuật tiểu thành, học được hổ thức, gấu thức đằng sau, mới có tư cách cùng tà linh đối kháng a? Hiện tại liền để mới đệ tử nhập môn đối mặt tà linh, có thể hay không quá sớm một chút?”

“Phương diện này, quán chủ tự nhiên là có chỗ khảo lượng.”

Mã Đông đương nhiên sẽ không công bố tối nay tà linh xâm lấn cường độ không cao  tin tức.

Mà lại trên thực tế, tà linh xâm lấn tồn tại rất nhiều biến số, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh, Vệ Bộ Doanh  tin tức liền chưa hẳn chuẩn xác.

Mã Đông tiếp tục tuyên bố:

“Cố ý tham gia chọn lựa người, tự hành tổ đội, hai người một tổ, từng đôi luận võ, bên thắng làm nhiệm vụ, kẻ bại đào thải, đứng ở sau cùng một tổ, mới có tư cách đạt được võ quán sai khiến, thu hoạch được lần này đêm trăng tròn  nhiệm vụ.”

Lời vừa nói ra, một đám người mới lập tức lao nhao, hò hét ầm ĩ Địa thương nghị.

Không cần sàng chọn, đại bộ phận mới đệ tử nhập môn đều lựa chọn lùi bước.

Hơn bốn mươi ngày trước, mười hai bộ thi thể liền bày ra tại bọn hắn chỗ tu luyện, từng cái đều là thực lực tại bọn hắn phía trên  tinh anh.

Tại còn không có tu luyện hổ thức, gấu thức tình huống dưới, ai cũng không dám bốc lên đầu này.

Trừ

Chu Văn, Chu Võ, Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác ánh mắt sốt ruột Địa đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, gằn từng chữ một:

“Tử Dương, giúp ta!”

Hắn không muốn bỏ lỡ lần này cơ hội.

Nếu để cho Chu Văn, Chu Võ dẫm lên trên bờ vai, về sau hắn tại võ quán, sẽ rất khó ra lại đầu người Địa.

Lăng Tử Dương mười phần do dự.

Hắn là không muốn quá sớm đối mặt tà linh .

Quá nguy hiểm!

Nhưng là tại Lăng Nhất Bác gần như ánh mắt cầu khẩn bên dưới, hắn biết rất khó cự tuyệt.

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

“Quá tốt rồi, Tử Dương! Ta liền biết ngươi sẽ giúp ta.”

Lăng Nhất Bác Đại Hỉ: “Ngươi yên tâm, hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể đánh bại Chu Văn, Chu Võ hai huynh đệ.”

Bên cạnh truyền đến hừ lạnh:

“Khẩu khí thật lớn!”

Chu Văn, Chu Võ cũng đúng lúc nhìn sang.

“Chỉ bằng tên phế vật này?”

Hai người lạnh lùng lườm Lăng Tử Dương một chút, vẻ khinh miệt lộ rõ trên mặt:

“Nếu như là đơn đả độc đấu, hai chúng ta huynh đệ cùng ngươi tương xứng, nhưng là tổ đội giao thủ...... Hắc hắc, Lăng Tử Dương cái này ngày bình thường lười biếng dùng mánh lới  phế vật, cũng xứng đấu với chúng ta!?”

“Ngươi, nhất định phải thua!”

Chu Văn, Chu Võ Chí đắc ý đầy, nắm chắc thắng lợi trong tay.

“Đợi chút nữa ngươi một mực phòng, tiến công  sự tình, giao cho ta.”

Lăng Nhất Bác không có phản ứng Chu Văn, Chu Võ  châm chọc khiêu khích, cùng Lăng Tử Dương dặn dò một tiếng, bắt đầu hoạt động gân cốt.

Báo danh nhận lấy nhiệm vụ chỉ có hai tổ.

Chu Văn, Chu Võ huynh đệ tổ;

Cùng Lăng Gia Thôn tổ Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương.

Bốn người đứng ở Mã Đông phó quán chủ trước mặt.

Mã Đông phó quán chủ không thể không biết ngoài ý muốn, quét nhìn sau một ngày, nói

“Đồng môn tranh giành, điểm đến là dừng!”

“Các ngươi đều là luyện cái cọc xuất thân, vậy liền ngã xuống đất tính thua, chủ động nhận thua tính thua...... Phe thắng, thu hoạch được nhận lấy buổi tối hôm nay nhiệm vụ tư cách.”

“Là!”“Là!”

Bốn người ôm quyền.

Hai hai đứng vững.

Lăng Tử Dương đứng vững sau, lập tức phát giác được có hai cặp ánh mắt lợi hại khóa chặt tới.

Chu Văn, Chu Võ!

Hai người không hẹn mà cùng chằm chằm tới, không che giấu chút nào ý đồ của mình.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn quyết định trước hợp lực đem Lăng Tử Dương giải quyết, sau đó liên thủ đối phó hơi khó giải quyết  Lăng Nhất Bác.

Lăng Tử Dương hai chân bằng vai, bày ra đứng như cọc gỗ tư thái.

Ngón chân chạm đất!

Tư thái phòng ngự!

“Bắt đầu!”

Mã Đông tuyên bố.

“Bên trên!”

Chu Văn, Chu Võ đồng thời hổ phác tiến lên.

Nhưng là cùng đám người tưởng tượng được không giống với.

Hai người đồng thời nhào về phía  Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác thấy thế hơi kinh hãi, chuẩn bị đập ra đi  thân hình cấp tốc kéo về, thông minh hướng Lăng Tử Dương sau lưng lùi lại.

Mở

Chu Văn hấp khí phun mạnh, quyền phong gào thét.

Lăng Tử Dương không tránh không né.

Song quyền vận tại bên hông, nguyên địa ra quyền.

Đụng

Chu Văn bị bắn ra đi, Thương Lương lui về sau ba, bốn bước.

Lăng Tử Dương vẻn vẹn lui lại nửa bước.

Song quyền ôm tại trước ngực, lại đón lấy Chu Võ  một cái trọng quyền, lui lại một bước.

Đây chính là đứng như cọc gỗ  ưu thế.

Cọc một thành, vững như bàn thạch.

Chu Văn, Chu Võ dùng người thiếu niên đánh nhau  một bộ con đường đối phó đứng như cọc gỗ ôm quyền  Lăng Tử Dương, lộ sơ hở, bị Lăng Nhất Bác từ phía sau xông về phía trước, một quyền vung tại Chu Văn Não trên cửa.

Chu Văn ứng thanh ngã quỵ, mất đi tư cách.

Chu Võ gấp!

Còn không có từ kinh biến bên trong lấy lại tinh thần, liền bị nhất cổ tác khí  Lăng Nhất Bác bổ nhào vào trước người, một cái ôm quấn, hai người cuốn thành một đoàn.

Chu Văn, Chu Võ cùng nhau ngã quỵ.

Lăng Nhất Bác mặc dù cũng ngã quỵ, nhưng là Lăng Tử Dương còn vững vàng đứng ở trên trận.

Lăng Gia Thôn tổ thắng được.

“Xinh đẹp!”

“Lăng Nhất Bác! Tốt!”

Lăng Nhất Bác chủ động xuất kích, một mạch mà thành Địa xử lý Chu Văn, Chu Võ huynh đệ, dẫn tới toàn trường gọi tốt.

Lăng Nhất Bác vỗ vỗ tro bụi bò lên, giơ cao song quyền, dáng tươi cười xán lạn.

Thắng

Chu Văn, Chu Võ ngồi dưới đất, dùng sức huy quyền nện đất, hối hận không thôi.

Không nghĩ tới thế mà bại bởi  Lăng Gia Thôn  người.

Mã Đông nhìn hai người một chút, chậm rãi lắc đầu nói:

“Các ngươi thể phách mặc dù đã mạnh hơn người bình thường, nhưng là, dùng người bình thường  quyền cước đối phó đứng như cọc gỗ thuật, không khác lấy trứng chọi đá! Trái lại Lăng Tử Dương, đem đứng như cọc gỗ thuật  ưu thế phát huy ra, một người liền có thể chống cự hai người các ngươi tiến công, các ngươi hiện tại có thể có minh bạch đứng như cọc gỗ thuật  tinh túy?”

“Đệ tử biết sai.”

“Đệ tử minh bạch .”

Chu Văn, Chu Võ bị Mã Đông đánh thức, xấu hổ cúi đầu.

Mã Đông Vọng hướng Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác:

“Đã các ngươi hai người thắng, tối hôm nay nhiệm vụ liền về các ngươi  hai người các ngươi đi theo ta, bản nhân truyền thụ cho các ngươi hổ thức, gấu thức.”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Một đám mới đệ tử nhập môn cấp tốc sôi trào:

“Hổ thức, gấu thức!”

“Anh em nhà họ Lăng đây là muốn đi đến chúng ta trước mặt.”

“Sớm biết ta cũng báo danh.”

“Chúc mừng a, Lăng Nhất Bác, Tử Dương.”

“Về sau chiếu cố nhiều hơn.”

Mồm năm miệng mười tiếng chúc mừng bên trong, Chu Văn, Chu Võ trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, cực kỳ không cam lòng mắt chú Lăng gia thiếu niên đi theo Mã Đông đi võ quán hậu viện..