Chương 9 Lâm Cung Phụng

Chương 9 Lâm Cung Phụng

Tại võ quán hậu viện, Mã Đông hướng Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác truyền thụ võ quán  hai cái chiêu thức.

Hai người học được rất nhanh.

Kỳ thật cũng đơn giản.

Đứng như cọc gỗ thuật là cơ sở, ở chỗ tích lũy Thuần Dương chi lực cùng rèn luyện thể phách.

Hổ thức, gấu thức là tại đứng như cọc gỗ thuật  cơ sở phía trên dọc theo người ra ngoài  một loại phòng ngự chiêu thức cùng công kích chiêu thức.

Gấu thức!

Đứng như cọc gỗ phòng ngự, lấy đặc thù  hô hấp thổ nạp tiết tấu, nhanh chóng điều động Thuần Dương chi lực, vận chuyển toàn thân, chống cự công kích kế tiếp.

Hổ thức!

Đứng như cọc gỗ bộc phát, thông qua điều động Thuần Dương chi lực, đem lực lượng vận chuyển tập trung ở hai tay, bộc phát ra viễn siêu người bình thường  tính công kích.

Mã Đông truyền thụ hai người chiêu thức sau, dặn dò:

“Hai cái này chiêu thức, đều cần có đầy đủ nội tình chèo chống!”

“Mỗi lần thi triển, tiêu hao Thuần Dương chi lực.”

“Khi các ngươi trong đan điền  Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn, các ngươi cũng chỉ là một người bình thường, mất đi cùng tà linh đối kháng vốn liếng.”

“......”

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

“Đa tạ phó quán chủ chỉ điểm!”

Lăng Nhất Bác hai tay ôm quyền: “Chờ chúng ta về sau lên như diều gặp gió, định xin mời phó quán chủ đến Du Lâm Huyện tửu lâu tốt nhất ăn một bữa!”

“Dễ nói.”

Mã Đông cười vỗ vỗ Lăng Nhất Bác bả vai:

“Các ngươi trước tạm xuống dưới chuẩn bị, lúc chạng vạng tối, tùy các ngươi Lâm Tiêu sư huynh xuất phát, hắn sẽ mang các ngươi đi đầu tường.”

Là

Hai người rời đi võ quán hậu viện.

“Tử Dương, hôm nay đa tạ.”

“Huynh đệ ở giữa, khách khí như vậy làm gì.”

Lăng Tử Dương có chút không quan tâm.

Từ khi đạt được Mã Đông truyền thụ cho hổ thức, gấu thức, truyền công hệ thống đã chỉ điểm ra hai loại chiêu thức  quan khiếu.

Gấu thức, trọng yếu nhất  chính là hô hấp thổ nạp, cùng đối địch thời điểm Thuần Dương chi lực  khống chế chi tiết......

Thuần Dương chi lực có thể chống đỡ tà linh.

Gặp tà linh công kích, cũng sẽ tiêu hao Thuần Dương chi lực.

Gấu thức có thể đem đại lượng  Thuần Dương chi lực được triệu tập, bảo hộ võ giả, không nhận tà linh chi lực  ăn mòn.

Hổ thức đồng dạng tiêu hao chính là Thuần Dương chi lực, tính công kích tăng cường, nhưng là đối tự thân  bảo hộ rõ ràng không đủ.

“Tử Dương, ngươi lần thứ nhất lên đầu thành liền thụ thương hôn mê, lần này vì ta, bước chân hiểm cảnh, ta rất cảm kích, yên tâm đi, đến  đầu tường, huynh đệ chúng ta hai người liên thủ, nhất định có thể còn sống sót.”

Lăng Nhất Bác nhìn Lăng Tử Dương không quan tâm, lập tức hiểu sai, coi là Lăng Tử Dương là sợ sệt, vội vàng vỗ ngực làm ra cam đoan.

Ân

Hai người trở lại giáo trường, vừa vặn gặp phải Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thần sắc vi diệu trên dưới dò xét hai người:

“Nghe nói các ngươi đánh bại Chu Văn, Chu Võ, đạt được cùng ta đi ra nhiệm vụ cơ hội.”

“Đúng vậy, Lâm Sư Huynh.”

Lăng Nhất Bác không hề hay biết.

Lăng Tử Dương có nghe lén đến Mã Đông cùng Lâm Tiêu  đối thoại, đối với nó có chỗ phòng bị, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Lâm Tiêu tiếp tục hỏi:

“Phó quán chủ đã truyền thụ cho các ngươi hổ thức cùng gấu thức?”

“Đúng vậy, Lâm Sư Huynh.”

“Đứng như cọc gỗ thuật chưa Tiểu Thành, liền truyền cho các ngươi hổ thức, gấu thức...... Cũng không biết các ngươi có thể kiên trì bao lâu, ai, tính toán, nếu là quán chủ  quyết định, lên đầu tường, làm sư huynh  tự nhiên muốn chiếu cố các ngươi, các ngươi đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh làm việc, đừng rời bỏ quá xa.”

Lâm Tiêu một bộ đại sư huynh  giọng điệu, thu mua lòng người.

Là

“Đa tạ Lâm Sư Huynh.”

Một đám mới đệ tử nhập môn, ánh mắt phức tạp, có hâm mộ, may mắn tai vui họa.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác tiếp tục đứng như cọc gỗ luyện công, góp nhặt Thuần Dương chi lực.......

Lúc chạng vạng tối.

Lâm Tiêu mang theo Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương ra võ quán, thẳng đến huyện nha.

Vệ Bộ Doanh  sáu vị bộ đầu, riêng phần mình dẫn đội mười hai người, chỉnh tề hàng tại huyện nha bên ngoài, áo bào đen đeo đao, ánh mắt sắc bén, bầu không khí nghiêm túc.

Trừ Vệ Bộ Doanh  đám người này, còn có đến từ Du Lâm Huyện các phương gia tộc, tiêu cục, môn phái chuẩn võ giả.

Luyện Thể Võ Quán đệ tử, tại những thế lực này ở trong chỉ có thể coi là trung hạ lưu.

Bất quá......

Lâm Tiêu ở chỗ này cũng rất được hoan nghênh.

“Mộc trang chủ.”

“Tiết Tiêu Đầu!”

“Hà gia đại công tử, tất cả mọi người ở đây, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ha ha......”

“Nguyên lai là Lâm Tiêu, nghe nói ngươi đã xin mời  võ giả khảo hạch, đây là muốn sớm nhập phẩm? Sớm chúc mừng a.”

Huyện nha phía ngoài không ít chuẩn võ giả đều nhao nhao chắp tay ôm quyền cùng Lâm Tiêu chào hỏi.

“Này, nói đùa không phải, quán chủ để cho ta không cần phải sợ, tới trước huyện nha lăn lộn cái quen mặt, muốn nhập phẩm, còn sớm đây.”

Lâm Tiêu rất biết cách nói chuyện.

“Lâm Huynh thật sự là hoàn toàn như trước đây  khiêm tốn.”

“A, chỉ một mình ngươi đến a, phía sau ngươi hai vị này, nhìn xem lạ mặt đâu.”

Có người chú ý tới Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương hai tấm khuôn mặt non nớt.

Lâm Tiêu cười nói:

“Nhất Bác, Tử Dương, võ quán đệ tử mới nhập môn, đều là người chậm tiến  tinh anh, bên này chư vị đâu, là ta Du Lâm Huyện chuyên trách trừ tà  chư vị anh hùng hào kiệt.”

“Trừ tà Sư gia tộc Hà gia  đại công tử!”

“Hà Đại Công Tử tốt.”

“Dưới mặt đất tiền trang  Mộc trang chủ.”

“Mộc trang chủ tốt.”

“Cẩm Vinh tiêu cục  Tiết Tiêu Đầu.”

“Tiết Tiêu Đầu tốt.”

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương từng cái đi theo chắp tay ôm quyền chào.

“Nhìn thấy hai vị, đột nhiên cảm thấy chúng ta già á.”

“Đúng vậy a, ha ha ha ha......”

“Luyện Thể Võ Quán quả nhiên là càng ngày càng nhân tài xuất hiện lớp lớp, còn trẻ như vậy liền dám leo lên đầu thành trực diện tà linh, bội phục.”

“Hai vị này nhập môn không đến hai tháng, đã tu luyện hổ thức, gấu thức, chúng ta võ quán  tinh túy, là thật tư chất không tệ, quán chủ đặc biệt để cho ta dẫn bọn hắn hai người đi ra lịch luyện một hai, tối nay, mong rằng chư vị nhiều hơn chiếu cố.”

“Thì ra là thế.”

“Dễ nói dễ nói.”

“Chúng ta Du Lâm Huyện thành trừ tà chi sĩ vốn là người một nhà, tự nhiên là phải chiếu cố thật tốt.”

Một đám người tại Vệ Bộ Doanh  trước cửa hàn huyên một trận, sắc trời dần tối.

Vệ Bộ Doanh bên trong đi ra một người.

Áo bào đen rủ xuống đất, áo choàng che mặt, thần thần bí bí.

Người này hiện thân sau, nha môn thanh âm bên ngoài lập tức đình chỉ.

Mới vừa rồi còn trò chuyện khởi kình  một đám người, như là chuột gặp mèo, cùng nhau im lặng, không dám nói nữa.

Vệ Bộ Doanh bảy mươi hai tên bộ khoái, sáu vị bộ đầu, cùng nhau cúi người chào:

“Gặp qua Lâm đại nhân!”

Lâm Tiêu mấy người cũng nhao nhao chắp tay ôm quyền:

“Gặp qua Lâm Cung Phụng!”

Đây mới là Du Lâm Huyện chân chính đại nhân vật.

Lăng Tử Dương học theo theo sát chào.

“Miễn lễ.”

Lâm đại nhân ngôn ngữ rất nhẹ, nhưng là truyền vào trong tai lại vô cùng rõ ràng:

“Sắc trời không còn sớm, chư vị, lập tức phân phối riêng phần mình trấn thủ thành đoạn, riêng phần mình vào chỗ đi, chớ trì hoãn  thời gian, làm hỏng chiến cơ.”

Là

Lâm đại nhân sau lưng đi ra hai vị quan viên, vội vàng đem giấy vàng dán thiếp tại  hai bên trái phải  trên tường.

Vuông vức  trên tường rào, phân biệt tiêu chú thế lực khắp nơi cần trấn thủ  vị trí.

Hết thảy mười hai phe thế lực, hiệp trợ Vệ Bộ Doanh, thành vệ quân, thủ hộ dài bốn hơn ngàn mét  tường thành.

Lâm Tiêu thấy được Luyện Thể Võ Quán phụ trách thành đoạn, khẽ cau mày nói:

“Là Nam Thành thành đoạn, hai trăm mét, chúng ta đi.”

Người mới không quyền lên tiếng, thành thành thật thật đi theo Lâm Tiêu rời đi Vệ Bộ Doanh, đi nhanh đi về phía nam.

Trên đường mới từ Lâm Tiêu trong miệng hiểu rõ đến:

Huyện nha Lâm đại nhân, là Du Lâm Huyện lợi hại nhất trừ tà sư, huyện tôn đại nhân mời tới trừ tà sư cung phụng, phụ trách tọa trấn Du Lâm Huyện nha, chủ trì trừ tà sư công quán!

Lâm Cung Phụng đã từng lấy lực lượng một người, chém giết ba đầu nhập phẩm tà linh, chiến công hiển hách..