Chương 10 thành đông gặp nạn

Chương 10 thành đông gặp nạn

Nam Thành thành đoạn, hai trăm mét.

Luyện thể võ quán Lâm Tiêu ba người phụ trách dài hai trăm mét  tường thành, hiển nhiên giật gấu vá vai.

Đoạn tường thành này bên trên trừ ba người bọn hắn, còn có Vệ Bộ Doanh cùng thành vệ quân  người.

Thành vệ quân đầy biên 600 người, có 400 người đặt ở đầu tường, có thể nói mười bước một cương vị, còn lại  hai trăm người, một nửa đặt ở trong thành  thân cây khu phố giao lộ, một nửa bảo vệ huyện nha.

Nói cách khác, Lâm Tiêu dưới trướng có 20 cái thành vệ quân  tai mắt;

Ngoài ra!

Mỗi hai trăm mét có một vị Vệ Bộ Doanh  bộ khoái.

Những bộ khoái này đều là chuẩn võ giả, thực lực mặc dù không như rừng tiêu, nhưng là kinh nghiệm thực lực tuyệt đối vượt qua Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương.

Lâm Tiêu tìm tới chính mình  thành đoạn, trước tiên cùng phụ trách một đoạn này  bộ khoái Tôn Nguyên thương lượng tốt.

Bốn người liên thủ, hợp lực bảo hộ thành đoạn.

Lâm Tiêu chủ động ôm lấy  trong đó 100 mét  phạm vi.

Tôn Nguyên phụ trách 50 mét;

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác phụ trách còn lại  50 mét.

Một khi gặp phải Tà Linh, những người khác nhất định phải nhanh hiệp trợ.

An bài đến tương đương thích đáng.

Lăng Tử Dương cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Chính mình cùng Lăng Nhất Bác phụ trách 50 mét  thành đoạn, tương đương với tại hơn bốn ngàn mét  thành đoạn bên trong, chỉ có 1% điểm hai  tỷ lệ sẽ gặp phải Tà Linh.

Tỷ lệ này nếu như đều có thể gặp được Tà Linh, vậy còn có cái gì tốt nói?

Du Lâm Huyện thành thế lực khắp nơi đều vô cùng thuần thục, rất nhanh tới cương vị vào chỗ, không có bất kỳ cái gì ồn ào âm thanh ồn ào, tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen.

Thái dương triệt để xuống núi sau, bóng đêm càng ngày càng đậm.

Nhiệt độ chợt hạ.

Ánh mắt bị ngăn trở.

“Châm lửa!”

Trong thành truyền ra chung cổ giống như Địa gào to!

Vệ Bộ Doanh  Tôn Nguyên tiến lên một bước, đại cung rơi vào trong tay, nhóm lửa bao khỏa vải dầu  mũi tên, hướng phía ngoài thành  nơi nào đó nhắm chuẩn.

“Đây là làm gì?”

Lăng Nhất Bác sửng sốt.

Lăng Tử Dương đáp:

“Ngoài thành có việc trước chuẩn bị xong bó đuốc, tựa như là một loại trừ tà dùng  cảnh báo biện pháp.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Tôn Nguyên Tùng mở dây cung.

Hỏa tiễn đầu nhập đêm tối, trực tiếp trúng mục tiêu mặt đất hở ra  một vật.

Phanh

Một đám lửa nổ bể ra đến.

Ngoài thành ngoài hai trăm thước  địa phương, một cây trụ lập tức bị nhen lửa.

Đầu tường liên tiếp đất có hỏa tiễn bắn ra.

Rất nhanh ngoài thành liền xuất hiện một màn cảnh quan.

Cách mỗi vài trăm mét liền có một cây trụ dấy lên, như là trong bầu trời đêm đèn đường, chiếu sáng một đoàn nhỏ hắc ám, nhưng là lẫn nhau sắp xếp, đem toàn bộ Du Lâm thành bao vây lại.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là lần thứ hai leo lên đầu thành, cũng minh bạch những hỏa trụ này  tác dụng.

Trên hỏa trụ mặt bôi lên có đặc thù  dầu trơn, phi thường dễ dàng thiêu đốt, nhưng là không dễ dàng hao hết, có thể từ ban đêm một mực thiêu đốt đến bình minh, đồng thời coi như gió thổi trời mưa, cũng sẽ không dập tắt.

Tà Linh tiến công, sẽ mang theo một cỗ rất đặc biệt âm hàn khí tràng, hạ nhiệt độ rõ ràng, dễ dàng ảnh hưởng ngoài thành  hỏa trụ.

Trong thành võ giả có thể căn cứ hỏa trụ hỏa diễm  biến hóa tình huống, phân biệt phải chăng có Tà Linh xâm lấn chính mình chỗ thủ thành đoạn.

Đêm trăng tròn, Tà Linh ẩn hiện lợi hại.

Cũng không lâu lắm, phía đông đầu tường phương hướng liền truyền đến tiếng ồn ào, hình như có Tà Linh xâm lấn, phụ cận thành vệ quân, Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà võ giả đều vây lại.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác nhao nhao rướn cổ lên nhìn ra xa.

“Chuyên tâm điểm!”

Lâm Tiêu xa xa nhắc nhở:

“Tà Linh tốc độ rất nhanh, mà lại càng là lợi hại  Tà Linh, tốc độ đều phi thường kinh người! Cho dù có hỏa trụ cảnh báo, sơ ý một chút liền sẽ bỏ lỡ, các ngươi đừng phân tâm, đến lúc đó ném đi mạng nhỏ.”

Úc

“Biết  sư huynh!”

Hai người vội vàng thu tầm mắt lại, thành thành thật thật chú ý ngoài thành ngay phía trước hướng.

Đêm trăng tròn, đặc biệt hung hiểm.

Trong vòng một canh giờ, Du Lâm Huyện liền đã lần lượt xuất hiện bốn lần Tà Linh xâm lấn sự kiện, ngẫu nhiên nương theo lấy một số người kêu thảm cùng tiếng cầu cứu, làm người ta hoảng hốt ý loạn, khó mà chuyên tâm.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy kỳ quái là, bốn lần Tà Linh xâm lấn sự kiện đưa tới ồn ào, phảng phất đều phát sinh ở cùng một cái phương hướng —— phía đông đầu tường.

Đạp, đạp, đạp đạp......

Có người nhanh chóng leo lên đầu thành.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại, người tới Nhất Tập Vệ bắt doanh trang phục bộ khoái sức, sắc mặt ngưng trọng, lườm hai người một chút, hướng phía Lâm Tiêu lao đi.

“Hồ Bộ Khoái, xảy ra chuyện gì ?

Lâm Tiêu cũng xa xa phát hiện người tới, nhận ra thân phận đối phương.

Hồ Bộ Khoái thanh âm không thấp:

“Phía đông đầu tường xảy ra chút đường rẽ, bốn lần Tà Linh xâm lấn sự kiện, Hà gia hao tổn ba cái hảo thủ, Lãnh gia cùng Tiền gia  hảo thủ cũng đều từng có nửa tử thương! Hà Gia Đại Công Tử đã dẫn đội xuống dưới chữa thương, phía đông đầu tường, hiện tại nhu cầu cấp bách nhân thủ bổ khuyết lỗ hổng.”

Lâm Tiêu trong lòng run lên.

“Huyện nha không phải nói đêm nay không có quá nhiều Tà Linh xâm lấn? Tại sao có thể như vậy?”

Nói thật, hắn là không muốn đi lấp lỗ thủng này  đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết  sự tình, cần muốn sao?

Hồ Bộ Khoái sắc mặt lo lắng:

“Tà Linh hoàn toàn chính xác không nhiều, nhưng là hỏa lực tập kết tại  thành đông, Hà gia, Lãnh gia, Tiền gia tổn thất nặng nề, nhìn tối nay  tình huống, Tà Linh sẽ kéo dài lấy thành đông làm đột phá khẩu tập kích, ba phương hướng, đều sẽ thay phiên thay quân.”

“Vậy liền để những người khác đỉnh trước một trận, ta lần này là mang người mới lịch luyện, Hồ Bộ Khoái ngươi cũng là biết đến, thứ lỗi.”

Lâm Tiêu tại chỗ cự tuyệt.

Lưng tựa hai cái người mới, hắn không có ý định chuyến lần này vũng nước đục.

Hồ Bộ Khoái không lời nào để nói.

Để người mới đi chắn lỗ hổng, hoàn toàn chính xác có chút không ổn.

Vệ Bộ Doanh đoán không lầm.

Mặt trăng treo cao đến Du Lâm Huyện ngay phía trên thời điểm, thành đông bên kia đồng thời gặp phải hai đầu Tà Linh  xâm lấn, mà lại tựa hồ cũng là nhập phẩm  Tà Linh.

Cũng may Du Lâm Huyện bên trong còn có cao to.

Vệ Bộ Doanh  hai vị bộ đầu dẫn đầu các phương cao thủ toàn lực quần nhau.

Đầu tường âm phong gào thét!

Đao kiếm tiếp xúc Tà Linh, chém hỏa hoa văng khắp nơi.

Lâm Tiêu nhiều lần cũng nhịn không được ghé mắt ngóng nhìn đi qua, bị bên kia tình hình chiến đấu thật sâu hấp dẫn.

Chiến đấu kết thúc.

Tin tức mới từ thành đông truyền đến.

Tựa hồ Vệ Bộ Doanh cùng thành vệ quân đều có hao tổn.

Hồ Bộ Khoái lại chạy tới, tìm lại không phải Lâm Tiêu, mà là Tôn Nguyên.

“Lâm Tiêu, thành đông thiếu người, bên này một đoạn tường thành, liền nhờ ngươi .”

Tôn Nguyên theo Hồ Bộ Khoái rời đi, cùng nhau rời đi còn có năm vị thành vệ quân binh sĩ.

Lâm Tiêu không có ngăn cản.

Vệ Bộ Doanh làm việc, hắn không có quyền ngăn cản.

Mà lại.

Nếu Tà Linh  hỏa lực đều tại thành đông bên kia, cái khác ba phương hướng bình an vô sự, hắn có cái gì tốt lo lắng?

Thiếu một cá nhân, bên này uy hiếp không lớn.

Đêm khuya giờ Tý.

Nhiệt độ không khí càng phát ra thấp.

Thành đông lại gặp hai lần Tà Linh tập kích.

“Thật thảm.”

Lâm Tiêu gần như lạnh lùng nhìn lướt qua, lắc đầu cảm khái.

“Lâm Sư Huynh! Coi chừng!!”

Đúng lúc này, cảnh báo âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

Lâm Tiêu rùng mình.

Âm phong tập thể.

Lâm Tiêu cơ hồ không chút nghĩ ngợi Địa nguyên địa đứng như cọc gỗ:

Gấu thức!

Một cỗ âm lãnh  cự lực từ ngoài thành phương hướng nện ở trên lưng.

Lâm Tiêu kêu rên loạng choạng, thể nội Thuần Dương chi lực rút nhanh chóng.

Khóe mắt liếc qua liếc thấy một đạo làm người ta sợ hãi  mơ hồ bóng đen bị bắn ra sau cấp tốc lại lần nữa va chạm tới.

Song đồng giống như quỷ.

Thân ảnh như mị!

Tà Linh!

Thế mà xâm lấn thành nam.

Đáng chết!!

“Nhất Bác, Tử Dương! Nhanh chóng vây quét!!”

“Tuyệt đối không thể để cho nó vào thành!”

Lâm Tiêu tại lần đầu tiên đụng nhau bên trong, cấp tốc phán định đối phương chỉ là phổ thông  cấp thấp Tà Linh, uy hiếp không lớn, trước tiên triệu tập hai vị sư đệ tới bổ vị.

Hai người liếc nhau, không có nửa phần do dự:

“Bên trên!!”

Nếu Lâm Tiêu gánh vác được Tà Linh, bọn hắn thì sợ gì?.