Chương 11 chuyên chú, dị biến

Chương 11 chuyên chú, dị biến

Phanh

Phanh phanh!

Trong chớp mắt, Lâm Tiêu nguyên địa đứng như cọc gỗ, cùng cấp thấp Tà Linh giao phong mấy lần.

Mỗi một lần giao phong, đồng đều lấy Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân.

Gấu thức!

Thuần Dương chi lực cùng Tà Linh thân thể đụng vào nhau, Thuần Dương chi lực tán loạn, Tà Linh thân thể thiêu đốt.

Song phương lẫn nhau có tổn thương.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Lâm Tiêu  đứng như cọc gỗ rất ổn, Thuần Dương chi lực  nội tình cũng tương đối sâu dày, cứ việc mỗi một lần điều động  Thuần Dương chi lực cấp tốc bị đánh tan, nhưng là cũng không bối rối, xe nhẹ đường quen Địa lập tức điều tập mới Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, một lần nữa ổn định trận cước.

Tà Linh như quỷ mị  thân thể đang dần dần thu nhỏ, tốc độ cực nhanh Địa xê dịch Di Động, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, không ngừng tìm kiếm Lâm Tiêu  sơ hở.

“Vây quanh nó!”

Nam Thành thành đoạn  thành vệ quân, kinh hồn táng đảm, xa xa cầm thương vây quanh chiến trường, không dám tùy tiện vượt qua lôi trì —— vũ khí bình thường không cách nào đối với Tà Linh tạo thành tổn thương.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác xông vào chiến trường.

Phi tốc xê dịch Di Động  Tà Linh, trong lúc bất chợt chuyển biến mục tiêu.

Một đoàn quay chung quanh tại Lâm Tiêu chung quanh sương mù trong lúc bất chợt tán loạn ra, sau đó xuất hiện tại Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác trước mặt, thế tới hung mãnh!

“Coi chừng!”

“Gấu thức!”

Lâm Tiêu, Lăng Tử Dương đồng thời cao giọng nhắc nhở.

Lăng Nhất Bác không có khiến người ta thất vọng.

Vì một ngày này, hắn chuẩn bị thời gian rất lâu.

Hai chân đạp đất, đúng là từ mặt đất giẫm ra  một tiếng gấp rút nứt ra  trầm đục, Thuần Dương chi lực cấp tốc bao trùm bên ngoài thân, nghĩa vô phản cố hướng phía Tà Linh bổ nhào qua.

Gấu thức!!

Lăng Nhất Bác vừa người đâm vào Tà Linh trên thân.

Âm lãnh  hàn ý lôi cuốn lấy hung lệ bạo ngược  sát ý, liền ngay cả theo sát ở sau lưng nó  Lăng Tử Dương đều có thể cảm nhận được, thân thể trận trận rét run.

Đụng

Lăng Nhất Bác  nội tình cùng Lâm Tiêu không thể so sánh.

Vừa đối mặt, tại Tà Linh  cự lực va chạm bên dưới, Thuần Dương chi lực bị áp chế, đứng như cọc gỗ thuật bị phá, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tà Linh chỉ có chút dừng lại, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn truy sát đi lên.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không để nó đạt được.

Một cái bước lướt, ngăn ở Lăng Nhất Bác cùng Tà Linh ở giữa.

Bá

Hai chân bằng vai mở ra.

Nằm

Hấp khí, chìm thân.

Đồng tử cái cọc bảo vệ thiên địa.

Thuần Dương chi lực từ đan điền bên trong hoả tốc dâng lên, trải rộng toàn thân!

Rất nhỏ  khí kình tại dưới chân giơ lên một vòng phong trần.

Phụ cận âm lãnh lập tức bị đuổi tản ra.

Chuyên chú phía dưới, Lăng Tử Dương trong tầm mắt hết thảy, tốc độ trở nên chậm.

A

Thật kỳ diệu!

Lăng Tử Dương phát hiện:

Tà Linh tả xung hữu đột như quỷ mị  tốc độ cùng thân ảnh, trong mắt hắn đột nhiên trở nên có dấu vết mà lần theo.

Tà Linh tốc độ không giảm!

Âm phong gào thét!

Lăng Tử Dương thậm chí đã căn cứ Tà Linh trong hai con ngươi  tiêu điểm, minh ngộ đến mục tiêu của đối phương vẫn như cũ là Lăng Nhất Bác.

Nó không muốn cùng chính mình liều mạng!

Tà Linh muốn tiếp tục truy sát Lăng Nhất Bác.

Lăng Tử Dương tâm niệm tươi sáng:

Lăng Nhất Bác  thể phách cũng không Tiểu Thành, Tà Linh chi lực sợ là đã tập nhập thể nội,.

Tà Linh muốn nhân cơ hội gạt bỏ một tên địch nhân.

Hô

Quả nhiên.

Tà Linh bổ nhào vào Lăng Tử Dương trước mặt sát na, như là sương mù bình thường quỷ dị tán loạn.

Tà Linh một lần nữa tụ lại  một khắc, xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng —— xuất hiện tại sắc mặt tái nhợt  Lăng Nhất Bác trước mặt.

Lăng Nhất Bác gặp Tà Linh chi lực xâm lấn, toàn thân băng lãnh cứng ngắc, động đậy không có khả năng.

Đối mặt kinh biến, huyết sắc cởi tận.

Xong

Lăng Nhất Bác tuyệt vọng hai mắt nhắm chặt.

“Cút ngay!”

Lăng Tử Dương cơ hồ là tại Tà Linh chuyển tới sau lưng sát na, đồng thời quay người.

Trải rộng thể nội  Thuần Dương chi lực, cấp tốc tụ lại tại trên song quyền.

Hổ thức!!

Đụng

Tà Linh chưa nhào về phía, liền bị Lăng Tử Dương từ ngực ném ra hai đám lửa.

Tà Linh chi lực điên cuồng thiêu đốt.

Tà Linh thân thể như đạn pháo chấn khai mấy mét.

“Làm tốt lắm!”

Lâm Tiêu từ Lăng Tử Dương bên người đập ra, lại là bao khỏa Thuần Dương chi lực  một quyền, nện đến Tà Linh hỏa diễm bắn tung toé, sương mù quay cuồng, thân thể lại rút nhỏ một đoạn.

Liên tiếp gặp Thuần Dương chi lực  công kích, Tà Linh thân thể bốc hơi vượt qua một phần ba, uy thế đã lớn không bằng trước, lại bị Lâm Tiêu một người đè lên đánh đến chạy trối chết.

Lệ

Rốt cục tại Tà Linh thân thể thu nhỏ đến chỉ có nguyên lai một nửa thời điểm, Tà Linh thấy tình thế không ổn, thoát ra mặt phía nam đầu tường.

Tà Linh chạy ra Du Lâm Huyện.

“Ha ha...... Tà Linh chạy!”

“Lâm Sư Huynh uy vũ!”

“Hai vị Lăng Sư Huynh uy vũ!”

Đầu tường binh sĩ nhao nhao reo hò.

Đánh lui Tà Linh.

Mặt phía nam đầu tường không chết một người.

Đây đã là rất không tệ  chiến tích.

Lăng Tử Dương đi vào Lăng Nhất Bác bên người, xúc tu cảm giác được thân thể đối phương băng lãnh, bờ môi trắng bệch, đây là Tà Linh chi lực đã xâm nhập thể nội  dấu hiệu.

“Lâm Sư Huynh!”

“Nhất Bác bị Tà Linh chi lực ăn mòn!”

Lăng Tử Dương không biết nên xử trí như thế nào, chỉ có thể hướng ở đây duy nhất có kinh nghiệm  người cầu cứu.

Lâm Tiêu bước nhanh tới, kiểm tra một hồi tình huống, lộ ra dáng tươi cười:

“Vấn đề không lớn!”

“Nhất Bác chỉ là thể phách còn không có tu luyện tới Tiểu Thành chi cảnh, không có cách nào tự hành đem tà linh chi lực xua tan...... Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp...... Chống đỡ Nhất Bác sau lưng, triệu tập Thuần Dương chi lực, dùng ngươi Thuần Dương chi lực, hỗ trợ hóa giải trong cơ thể hắn Tà Linh chi lực liền có thể.”

Dừng một chút, Lâm Tiêu đối với Lăng Tử Dương giải thích:

“Ta vừa rồi cùng Tà Linh so sánh, tiêu hao quá nhiều  Thuần Dương chi lực, không nên lại tiếp tục hao tổn lực lượng...... Dù sao sau đó, còn không biết có thể hay không lại đụng đến Tà Linh.”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương không do dự, vội vàng làm theo.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Nhất Bác thể nội  Tà Linh chi lực liền bị xua tan, sắc mặt khôi phục  một chút hồng nhuận phơn phớt.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình chỉ tổn hao tôi thể hai chu thiên  Thuần Dương chi lực.

Lăng Nhất Bác lòng vẫn còn sợ hãi từ dưới đất đứng lên.

Tà Linh chi lực biến mất, hoàn toàn chính xác đã không ngại.

“Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ta cho là mình chết chắc.”

“Tử Dương, cám ơn ngươi!”

“Ngươi nên tạ ơn Lâm Sư Huynh, nếu như không phải Lâm Sư Huynh chỉ giáo, ta cũng bất lực.”

“Đa tạ Lâm Sư Huynh.”

“Đều là huynh đệ nhà mình, như vậy khách sáo làm gì.”

Lâm Tiêu cười khoát tay:

“Từ hôm nay trở đi, ta cũng coi là kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử  huynh đệ, không cần thiết như vậy câu nệ.”

Lăng Thị huynh đệ biểu hiện hôm nay, mạnh hơn võ quán rất nhiều người mới.

Nhất là Lăng Tử Dương.

Tà Linh giương đông kích tây  lừa dối thuật vậy mà tại chỗ bị phá giải.

Một màn kia tương đương kinh diễm, hoàn toàn không giống một cái lần đầu đến đầu tường đối mặt Tà Linh  người mới.

Nếu như không có Lăng Tử Dương  một kích kia, Lăng Nhất Bác liên tiếp tiếp nhận hai lần Tà Linh  công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đến lúc đó, hắn phải hao phí càng nhiều công phu mới đuổi đi Tà Linh.

“Đúng rồi, Lâm Sư Huynh, nếu gặp Tà Linh chi lực ăn mòn  người là có thể cứu trở về  lần trước...... Chúng ta võ quán làm sao lại hao tổn 12 vị sư huynh?”

Lăng Tử Dương cứu Nhất Bác sau, nhịn không được lòng sinh nghi hoặc.

Lâm Tiêu nghe vậy cười khổ:

“Nhất Bác lần này xem như mạng lớn, đụng phải cấp thấp Tà Linh, kỳ thật nếu như là nhập phẩm Tà Linh, tùy tiện đụng các ngươi một chút, các ngươi đều chết chắc! Mặt khác, tại cùng Tà Linh tác chiến thời điểm, chúng ta không có dư lực chiếu cố người khác, cũng không có khả năng có cơ hội cứu người!”

“12 vị sư huynh đệ, một nửa là bị nhập phẩm Tà Linh đánh chết tại chỗ, một nửa là bởi vì kéo  thời gian quá lâu, Tà Linh chi lực ăn mòn ngũ tạng lục phủ, hết cách xoay chuyển.”

Lâm Tiêu  giải thích, để hai người bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Nhất Bác càng cảm thấy may mắn, nghĩ mà sợ liên tục:

“Hoàn toàn chính xác đáng sợ! Bị Tà Linh đánh bay  sát na, ta cảm giác mình toàn thân Thuần Dương chi lực đều bị áp chế, huyết dịch phảng phất ngưng đọng, hoàn toàn động đậy không được, loại kia chờ chết  cảm giác, thật sự là quá kinh khủng.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Tà Linh chi lực, thật có khủng bố như vậy? Chạm thử liền bị áp chế?”.