Chương 12 thể phách chỗ tốt

Chương 12 thể phách chỗ tốt

Chương 12 thể phách chỗ tốt

Một trận chiến xuống tới, thành nam một lần nữa yên ổn.

Lâm Tiêu cũng hữu tâm lôi kéo Lăng Thị huynh đệ, nhẫn nại tính tình cùng hai người giải thích:

“Nhất Bác sở dĩ không thể chống cự Tà Linh  công kích, là bởi vì bản thân hắn nội tình không đủ.”

“Nhất Bác  đứng như cọc gỗ thuật mặc dù đã tiếp cận Tiểu Thành, tu luyện gấu thức, hổ thức đằng sau, có nhất định đối kháng Tà Linh  năng lực, nhưng là ngươi thể phách còn xa xa không đủ.”

“Thể phách.”

Lăng Tử Dương trong lòng lưu ý.

“Đối với!”

Lâm Tiêu trịnh trọng việc nói

“Chúng ta Thuần Dương chi lực nhiều ít, quyết định chúng ta có thể đối với Tà Linh xuất thủ bao nhiêu lần, nhưng là chúng ta thể phách  cường độ, quyết định chúng ta có thể trang bao nhiêu Thuần Dương chi lực, đồng thời quyết định nhục thể của chúng ta có bao nhiêu kiên cố.”

“Thể phách, là chúng ta thể nội cấu trúc  chống cự Tà Linh xâm lấn một đạo phòng tuyến, chỉ có đạo phòng tuyến này đủ cường đại, mới có thể chống cự Tà Linh chi lực  ăn mòn.”

Nghe đến đó, Lăng Nhất Bác con mắt lóe sáng lên:

“Cho nên, Lâm Sư Huynh ngươi tại chống cự Tà Linh thời điểm, có thể giao phong nhiều lần, đều không bị Tà Linh chi lực ăn mòn, là bởi vì ngươi thể phách đủ cường đại?!”

“Đối với!”

“Ta đứng như cọc gỗ ba năm, thể phách tiếp cận Đại Thành, nhiều nhất hai tháng liền có thể nhập phẩm, đến lúc đó, coi như bị cấp thấp Tà Linh đánh lén, cũng có thể bằng vào rèn luyện nhập thể  Thuần Dương chi lực, tự hành xua tan Tà Linh chi lực, không bị ảnh hưởng.”

Lâm Tiêu bất động thanh sắc nói:

“Nhưng là các ngươi lại khác biệt, thể phách còn chưa tới Tiểu Thành chi cảnh, cho nên cho dù có chuẩn bị Địa chống cự Tà Linh, hay là sẽ bị áp chế...... Cuối cùng, các ngươi căn cơ còn không chặt chẽ, quay đầu còn muốn tiếp tục tu luyện! Nhất là ở buổi tối, tôi thể hiệu quả càng tốt.”

“Đa tạ Lâm Sư Huynh chỉ điểm.”

Hai người ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

“Huynh đệ mình, đều là hẳn là .”

Lâm Tiêu đối với Lăng Thị huynh đệ giác quan không sai.

Lăng Nhất Bác tu luyện khắc khổ, trên chiến trường có một cỗ dũng mãnh chi khí, tại võ quán sớm muộn có thể trở nên nổi bật.

Lăng Tử Dương mặc dù ngày bình thường biểu hiện bình thường, nhưng là rõ ràng ẩn giấu kém cỏi.

Chỉ bằng hắn cứu người  cái kia một cái hổ thức, ý thức kinh người, động tác dứt khoát, sát phạt quyết đoán, lại...... Uy lực cũng không tệ, thật không đơn giản.

“Các ngươi cố gắng chỉnh đốn một chút, hiện tại thời gian còn sớm, nói không chừng còn sẽ có không có mắt  Tà Linh xâm lấn, chúng ta lúc này nhưng phải nhìn kỹ chút.”

Lâm Tiêu nhắc nhở hai người.

Là

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác trở lại địa bàn của mình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đã trải qua trận chiến này, ba người cũng không dám lại phân tâm hắn chú ý, thành thành thật thật nhìn chằm chằm ngoài thành.

Còn tốt.

Thành nam không tiếp tục ra yêu thiêu thân.

Ba người bình ổn Địa thủ đến hừng đông!

Một đêm xuống tới.

Du Lâm Thành gặp  hai mươi mấy lần  Tà Linh xâm lấn.

Đại bộ phận Tà Linh tập kích thành đông.

Chỉ có hai ba đầu Tà Linh xuất hiện tại những khác phương vị, tất cả đều bị ngăn lại.

Thành đông liền tương đối thê thảm.

Bốn cái trừ tà Sư gia tộc tổng cộng hao tổn mười lăm người.

Vệ Bộ Doanh hao tổn ba người;

Ngoài ra còn có một chút môn phái thế lực, cũng ở bên trong tử thương  mười cái.

Lăng Tử Dương đi theo Lâm Tiêu từ dưới đầu thành tới thời điểm, nghe được thành đông  tình huống, nhao nhao tắc lưỡi.

Xâm lấn Du Lâm Huyện  Tà Linh hoàn toàn chính xác không nhiều, chỉ bất quá bọn chúng cải biến chiến thuật, để Du Lâm Huyện xuất hiện không nên xuất hiện  thương vong, đã so ra mà vượt trung đẳng độ chấn động  đêm trăng tròn.

“Chậc chậc.”

“Quá thảm rồi.”

“Chết rất nhiều người.”

Lăng Nhất Bác trên đường đi cảm thán liên tục.

Lâm Tiêu cười nói:

“Đừng nghĩ nhiều như vậy.”

“Chống cự Tà Linh, vốn là gặp được các loại ngoài ý muốn, lần này còn khá tốt, chúng ta tổn thương gì đều không có, quay đầu được thật tốt ăn mừng một trận.”

“Đối với!”

Lăng Nhất Bác đã sớm tưởng tượng lấy có thể thịt cá, tâm tình tốt chuyển.

Lâm Tiêu nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Không vội, chúng ta về trước Vệ Bộ Doanh, nhận trả thù lao, liền về võ quán nghỉ ngơi, mọi người giày vò  một buổi tối, trở về hảo hảo ngủ một giấc, đi lên lại chúc mừng.”

“Tốt! Nghe Lâm Sư Huynh .”

“Đối với.”

Ba người đi vào Vệ Bộ Doanh.

Vệ Bộ Doanh cửa ra vào, ít người rất nhiều, bầu không khí nặng nề.

Phụ trách cấp cho trả thù lao chính là Vệ Bộ Doanh  một vị bộ đầu, họ Trần.

“Trần Bộ Đầu.”

“Luyện thể võ quán Lâm Tiêu.”

“Các ngươi cả đêm thủ hộ Nam Thành đoạn hai trăm mét, tiền thù lao là chín mươi lượng...... Trong lúc đó đánh lui một đầu cấp thấp Tà Linh, khen thưởng thêm một trăm lượng bạc.”

“Tổng cộng 190 lượng bạc, các ngươi phải chăng có dị nghị? Không có dị nghị  lời nói, ký tên nhận lấy trả thù lao.”

“Không dị nghị.”

Lâm Tiêu tỏ thái độ.

Tại quét sạch Tà Linh  trên nhiệm vụ, không ai dám làm loạn.

Ân

Trần Bộ Đầu mười phần già dặn địa điểm  một phong ngân đại.

Lâm Tiêu nhận được trong tay, mang theo Lăng Tử Dương hai người rời đi.

Trên đường, Lâm Tiêu đối với hai người giải thích nói:

“Dựa theo chúng ta luyện thể võ quán  quy củ, làm nhiệm vụ nhận lấy  trả thù lao, võ quán rút đi một nửa! Về phần ngoài định mức  ban thưởng trả thù lao, võ quán rút đi hai thành; Mặt khác, người dẫn đội, lấy đi trả thù lao  một nửa, số dư, đệ tử chia đều.”

“Tính được, cuối cùng ta lấy đi 62 hai lại năm tiền ngân.”

“Hai người các ngươi, chia đều 62 hai lại năm tiền ngân.”

“Lăng Tử Dương ngươi tiêu hao Thuần Dương chi lực cứu hộ Nhất Bác, theo thường lệ, có thể lấy đi hắn một nửa trả thù lao.”

Cuối cùng, Lăng Nhất Bác tới tay mười lăm lượng bạc lại 750 cái đồng tiền.

Lăng Tử Dương cầm tới bốn mươi sáu hai lại 750 cái đồng tiền.

Phát tài!

Ra một lần nhiệm vụ, Lăng Tử Dương cầm tới  tiền, so với lúc trước các sư huynh làm nhiệm vụ cầm tới  trả thù lao còn nhiều hơn được nhiều.

Lăng Nhất Bác mặc dù bị phân đi không ít, nhưng là nhặt về cái mạng, tới tay mười lăm lượng bạc cũng là gia đình bình thường mấy năm ích lợi.

“Nhân sinh nhận lấy  phần thứ nhất tài phú.”

“Lâm Sư Huynh, Tử Dương, buổi tối hôm nay ta làm chủ, đến trăm diễm lâu hảo hảo chúc mừng một phen, chúng ta không say không về!”

Lăng Nhất Bác thập phần hưng phấn.

“Chuyển sang nơi khác đi, sắc là cạo xương cương đao, chúng ta người tập võ, hay là ít đi thì tốt hơn.” Lâm Tiêu mịt mờ đề điểm  một câu.

Lăng Tử Dương nao nao.

Tu luyện đồng tử cái cọc, nhất định phải bảo trì đồng tử chi thân.

Nhưng là tu luyện đứng như cọc gỗ thuật thời điểm, Mã Đông cũng không đề cập cái này cấm kỵ.

Cái này Lâm Tiêu, tựa hồ biết một chút cái gì.

Tốt

“Nghe Lâm Sư Huynh  chúng ta chuyển sang nơi khác.”

“Vậy liền thanh phong các đi, chỗ kia mộc mạc, ta một bằng hữu mở  đến lúc đó rượu giảm giá.”

Tốt

Trở lại võ quán, ba người đã là vui vẻ hòa thuận, quan hệ thân cận rất nhiều.

Lâm Tiêu mang theo hai người gặp mặt quán chủ, báo cáo sảng khoái muộn  thủ thành trải qua.

Trương Thiên Mậu, Mã Đông sắc mặt khác nhau.

“Không sai.”

“Lần đầu dẫn người, Lâm Tiêu ngươi rất có đại tướng chi phong.”

“Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương thực lực kinh nghiệm mặc dù không đủ, nhưng là có võ giả  huyết dũng khí chất, Mã phó quán chủ, ngươi nhìn người ánh mắt không sai!”

Trương Thiên Mậu liên tục tán thưởng.

Mã Đông mặt ngoài cười làm lành, quay sang, ánh mắt âm trầm lạnh lẽo.

“Công lao của các ngươi, bản tọa nhớ kỹ, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi.”

Trương Thiên Mậu lên tiếng.

Lâm Tiêu ba người lui ra.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đi ra đại đường liền bị hơn mười vị người mới vây quanh, mọi người biết được bọn hắn một lần nhiệm vụ cầm rất nhiều tiền thù lao, hâm mộ ghen ghét sau khi, đều muốn biết trong đó trải qua.

Chu Văn, Chu Võ cũng không ngoại lệ..