Chương 13 lòng người khó dò

Chương 13 lòng người khó dò

Chương 13 lòng người khó dò

Thanh Phong Các

Tọa lạc tại Du Lâm Huyện huyện nha phía đông ngã tư đường  một tòa tửu lâu, ngày bình thường xuất nhập  đều là một chút nhân vật có mặt mũi, có thể là xuất thủ xa xỉ  phú thương.

Lúc chạng vạng tối.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương cùng Lâm Tiêu cùng nhau đến Thanh Phong Các, định lầu hai gần cửa sổ  nhã tọa.

“Nhất Bác, ngươi chiến trận này, có phải hay không làm cho có chút lắp bắp, đều huynh đệ nhà mình......”

Nhìn xem trên mặt bàn to to nhỏ nhỏ mười hai đạo thức ăn cùng ba hũ rượu ngon, Lâm Tiêu dở khóc dở cười.

Lăng Tử Dương sờ lấy cái mũi, đáy lòng lắc đầu.

Lăng Nhất Bác đích thật là bỏ hết cả tiền vốn :

“Ta lần này trở về từ cõi chết, may mắn mà có Lâm Sư Huynh cùng con ta Dương huynh đệ, cái này mười lăm lượng bạc nếu là không tiêu hết, ta đều cảm thấy cầm phỏng tay, cái này không, mượn hoa hiến phật, hảo hảo cảm kích hai vị.”

Đi

“Nhất Bác ngươi cũng đã nói như vậy, làm sư huynh  kiểu cách nữa cũng không tốt.”

Lâm Tiêu nâng chén:

“Chúc mừng chúng ta lần thứ nhất hợp tác liền thành công đuổi đi Tà Linh! Cũng chúc mừng chúng ta Nhất Bác sư đệ trở về từ cõi chết!”

Làm

Ba người chạm cốc.

Thanh Phong Các mỹ vị món ngon, hương dã tiểu tử rất khó thưởng thức được.

Mỹ vị phía trước, mùi thơm nức mũi;

Rượu ngon vào cổ họng, cam thuần thoải mái liệt.

Trong bữa tiệc  bầu không khí cấp tốc hừng hực.

Rất nhiều bình thường thời điểm không dám nói, không thể nói đồ vật, tại thời khắc này cũng bị mất ngăn cản.

Lăng Nhất Bác tửu lượng rất kém, chỉ chốc lát liền đem chính mình cùng Chu Văn, Chu Võ  điểm này cừu hận bày Đại Minh rõ ràng.

“Chu Gia Trang bốn người, chúng ta Lăng Gia Thôn chỉ có ta cùng Tử Dương hai huynh đệ cái, ngày bình thường không ít bị nhằm vào, bị khi phụ, nhưng là...... Chúng ta sống qua tới ! Chúng ta vượt lên trước ló đầu ra đến! Thế nào!”

“Hôm nay nhìn thấy Chu Văn, Chu Võ hai huynh đệ  mặt thối...... Thống khoái!”

“Ha ha ha ha...... Vì các ngươi mở mày mở mặt, lực áp Chu Gia Trang, đến! Cạn một chén!”

“Một chén không đủ...... Chúng ta...... Đến làm ba chén!”

“Tử Dương, ngươi cũng tới a! Đừng chỉ cố lấy dùng bữa!”

Lăng Tử Dương bị kéo vào chiến cuộc.

“Tốt! Uống.”

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Không bao lâu, Lăng Nhất Bác bị chính mình quá chén, nằm nhoài trên mặt bàn nằm ngáy o o.

Trong nhã gian an tĩnh lại.

Lâm Tiêu, Lăng Tử Dương đối mặt cười một tiếng.

“Tiểu tử này, tửu lượng không được còn như thế uống.”

“Không sao, người trẻ tuổi thôi, phải học sẽ phóng thích, Nhất Bác dạng này, mới đủ thoải mái.”

Lâm Tiêu trong lời nói hình như có ý ở ngoài lời.

Lăng Tử Dương cười nói sang chuyện khác:

“Kỳ thật ta có mấy cái phương diện tu luyện  nghi hoặc, vẫn muốn thỉnh giáo Lâm Sư Huynh.”

“A? Ngươi nói.”

Lâm Tiêu không có cự tuyệt.

“Sư huynh ngươi nói, ở buổi tối thời điểm rèn luyện thể phách càng tốt, đây là nguyên nhân gì?”

“Ban ngày, chúng ta đứng như cọc gỗ tu luyện, chứa đựng chính là Thuần Dương chi lực, Tử Dương ngươi căn cơ đánh cho rất kiên cố, cũng đã cảm thấy...... Tại ban ngày, chúng ta tu luyện, sẽ phi thường  nhanh.”

“Đến  ban đêm, không có Thuần Dương chi lực, chúng ta đứng như cọc gỗ, chính là đem góp nhặt tại thể nội  Thuần Dương chi lực, hóa nhập toàn thân, rèn luyện thể phách, cường kiện gân cốt.”

Lâm Tiêu nói đến đây, nhìn định Lăng Tử Dương:

“Chỉ cần là tu luyện một đoạn thời gian, chúng ta đều có thể tự hành thể ngộ đi ra, Tử Dương sư đệ ngươi thể phách, kỳ thật thắng qua Nhất Bác sư đệ, đối với phương diện này, ngươi sẽ không có quá nhiều nghi hoặc mới đối.”

“Ha ha, chỉ là mơ mơ hồ hồ cảm thấy, hiện tại nghe Lâm Sư Huynh kiểu nói này, bát vân kiến nhật, triệt để rõ ràng xác nhận.”

“Quá khiêm nhường.”

Lâm Tiêu cười nâng chén mời nói

“Các ngươi cùng Chu Văn, Chu Võ một trận chiến, Lâm Mỗ nguyên lai tưởng rằng thắng ở Nhất Bác sư đệ! Hiện tại xem ra, Tử Dương sư đệ ngươi mới thật sự là thâm tàng bất lộ.”

Lăng Tử Dương hiểu ý nâng chén va nhau:

“Sư huynh quá khen, ta tại đầu tường chết qua một lần, cho nên so Nhất Bác huynh đệ càng thêm tiếc mệnh.”

“Ân, nghe nói, phàm là trải qua sinh tử  người, cách cục đều sẽ càng thêm rộng lớn!”

Lâm Tiêu tin.

Hắn nghe nói qua Lăng Tử Dương  sự tình.

Đã từng từ đầu tường gặp Tà Linh, rơi xuống may mắn còn sống.

Từ khi đó bắt đầu, liền phảng phất biến thành người khác.

“Sư đệ ta còn có một nỗi nghi hoặc.”

Lăng Tử Dương lại hỏi:

“Nếu như chúng ta những võ quán này đệ tử, tại đầu tường bỏ mình, sẽ như thế nào?”

“Hoả táng thi thể, năm mươi lượng tiền trợ cấp.”

Lâm Tiêu ngữ khí đạm mạc.

Lăng Tử Dương truy vấn:

“Sẽ toàn ngạch phát đến người nhà trong tay sao?”

Lâm Tiêu dừng lại một chút, trầm ngâm nói: “Sẽ có một nửa cấp cho đến nhà các ngươi trong tay người, một nửa kia, bị võ quán tiêu hóa, nhưng là giống như ngươi phụ mẫu qua đời  đệ tử, tất cả tiền trợ cấp đương nhiên là thuộc về võ quán tất cả.”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương cuối cùng biết, vì cái gì võ quán ưa thích từ hương dã tuyển nhận người trẻ tuổi làm tạp dịch, sau đó bổ khuyết võ quán đệ tử  trống chỗ.

Dân quê tốt lừa gạt.

Đệ tử sống sót, là võ quán  phát tài công cụ;

Cho dù chiến tử, cũng có thể có một bút tiền trợ cấp đưa đến võ quán.

Tốt một đầu con đường phát tài.

“Ngươi cũng đừng trách võ quán vô tình, kỳ thật đối với các ngươi tới nói, cái này lại không phải là không một đầu đường ra, chỉ bất quá, có thể thuận thuận lợi lợi đi ra người không nhiều.”

Lâm Tiêu mơ hồ phát giác được Lăng Tử Dương Minh trắng đến một chút đồ vật, dứt khoát cũng không còn che giấu:

“Các loại Lâm Mỗ Nhân vào phẩm, kỳ thật tự nhiên là có thể thoát ly võ quán  kiềm chế, từ đây đi ra Du Lâm, tự lập môn hộ.”

“Nhập phẩm?”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu.

“Đối với!”

Lâm Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng:

“Một khi nhập phẩm, tại huyện nha đăng ký ở trong danh sách, trở thành chính thức võ giả, chẳng những có thể cầm tới triều đình cung phụng, mà lại sẽ có càng nhiều đường có thể lựa chọn.”

“Tỉ như?”

“Vệ bắt doanh!”

“Thành vệ quân sĩ quan!”

“Hoặc là tự lập môn hộ, cũng có thể .”

Lâm Tiêu cười nói:

“Quán chủ dù sao tuổi tác đã cao, không làm được đã bao nhiêu năm, nếu như ta tại Du Lâm Huyện mặt khác mới xây một nhà võ quán, tự mình dẫn đội xuất chiến, ngươi nói luyện thể võ quán còn có thể bảo tồn bao lâu?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Không nghĩ tới Lâm Tiêu đã đang mưu đồ đem Trương Thiên Mậu thay vào đó.

Ngày bình thường hoàn toàn nhìn không ra.

Quả nhiên lòng người khó dò.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Ta là nhìn Tử Dương ngươi hợp khẩu vị, mới nói cho ngươi những thứ này, trên thực tế, tiếp qua hai tháng, ta liền hoàn toàn chắc chắn thông qua huyện nha  võ giả khảo hạch, trở thành chân chính võ giả, đến lúc đó, ngươi hẳn là cũng đã các phương Tiểu Thành...... Thuyết phục Nhất Bác, cùng một chỗ tới giúp ta, như thế nào?”

“Ta nhìn quán chủ cùng phó quán chủ đối với ngươi không sai, ngươi tại sao muốn cân nhắc tự lập môn hộ, qua một đoạn thời gian nữa, ngươi chính là quán chủ phía dưới duy nhất võ giả, thay thế trở thành một đời mới quán chủ, không phải tốt hơn?”

Lăng Tử Dương không có lập tức đáp ứng.

Lâm Tiêu lắc đầu, cười lạnh:

“Mã Đông đã sớm đối với quán chủ vị trí ngấp nghé đã lâu, hắn sẽ không ngồi chờ chết  nếu không đêm qua cũng sẽ không phái hai người các ngươi cùng ta cùng nhau làm nhiệm vụ.”

Ân

“Ta bí mật đi tìm Mã Đông, suy nghĩ nhiều mang hai vị bằng hữu cùng đi đầu tường chấp hành nhiệm vụ, nhưng là Mã Đông cự tuyệt.”

Lâm Tiêu cười nói ra một cái để Lăng Tử Dương rùng mình  sự thật.

Đến

Lâm Tiêu nâng chén nói

“Cũng chúc mừng hai người chúng ta, trở về từ cõi chết.”.