Chương 14 tiến bộ phi tốc

Chương 14 tiến bộ phi tốc

Đêm trăng tròn nhiệm vụ, Lăng Nhất Bác trở về từ cõi chết, tiêu hết toàn bộ tiền thù lao sau, bắt đầu càng thêm khắc khổ tu luyện.

Lăng Tử Dương cũng là như thế.

Nhất là khi biết, Mã Đông phó quán chủ đã đem bọn hắn xem như là Lâm Tiêu nhất hệ, mấy ngày kế tiếp, vừa có thời gian liền rời đi võ quán, đến Du Lâm Huyện thành các đại chợ bán đồ cũ, tầm bảo nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tay cầm hơn bốn mươi lượng bạc khoản tiền lớn, tiền vốn dư dả, vừa vặn nắm chặt thời gian nhiều hơn tu luyện, trữ hàng càng nhiều Thuần Dương chi lực, rèn luyện thể phách.

Du Lâm Huyện thành bốn phương tám hướng tám cái chợ bán đồ cũ đều bị Lăng Tử Dương vào xem một lần.

Phàm là tiện nghi một chút không trọn vẹn pháp khí, đều bị hắn vào tay, rút ra rơi bên trong Thuần Dương chi lực.

Mười ngày đi qua......

Lăng Tử Dương tu luyện tiến cảnh kinh người.

Mười ngày xuống tới, cơ hồ mỗi ngày đều có thể rèn luyện mười cái đại chu thiên thể phách, thể chất một ngày một cái dạng.

Lăng Nhất Bác vừa mới đem đứng như cọc gỗ thuật tu luyện tới Tiểu Thành, mỗi ngày lấy Thuần Dương chi lực thi triển hổ thức, gấu thức, nhiều nhất chỉ có thể thi triển năm lần.

Lăng Tử Dương không sai biệt lắm có thể thi triển hai mươi lần trở lên, đã so ra mà vượt trong võ quán thực lực kém nhất sư huynh.

Hôm nay mưa nhỏ, võ quán đệ tử nhao nhao tại riêng phần mình trong phòng tu luyện.

Mã Đông phái tạp dịch tới thông tri:

“Hai vị sư huynh, Mã phó quán chủ nói, tiếp qua hai ngày, chính là mới đệ tử nhập môn tu luyện đầy hai tháng thời gian, võ quán quyết định đối với tất cả mới đệ tử nhập môn tiến hành một lần khảo hạch, phó quán chủ nhắc nhở, đến lúc đó các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút.”

“Khảo hạch chúng ta?”

Lăng Nhất Bác sửng sốt một chút.

Lăng Tử Dương cũng hơi nhíu nhíu mày:

Mới đệ tử nhập môn hoàn toàn chính xác cần tiến hành một lần khảo hạch, để xác định bọn hắn đứng như cọc gỗ thuật phải chăng tu luyện đến Tiểu Thành, sau đó quyết định phải chăng truyền thụ hổ thức, gấu thức.

Nhưng bọn hắn hai người đã nắm giữ hổ thức, gấu thức......

Theo lý, đã không cần cùng Chu Văn, Chu Võ mười bốn vị người mới cùng nhau khảo hạch.

Biết

Tạp dịch rời đi.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương đối mặt lộ ra vẻ quái dị:

“Lão Mã trong hồ lô này muốn làm cái gì?”

“Đến lúc đó liền biết.”

Hai người không có coi ra gì.

Những ngày này, bọn hắn thế nhưng là một chút cũng không có nhàn rỗi.

Lăng Nhất Bác chẳng những đứng như cọc gỗ thuật Tiểu Thành, thể phách cũng rèn luyện đến Tiểu Thành chi cảnh, so với đêm trăng tròn có tăng lên không nhỏ.

Chu Văn, Chu Võ mặc dù cũng có khắc khổ tu luyện, nhưng là một bước chậm, từng bước chậm, hiện tại đã không dám ở Lăng Gia Thôn hai huynh đệ trước mặt nói chuyện lớn tiếng.

Ngày thứ hai.

Lâm Tiêu đặc biệt tìm tới hai người:

“Lần này khảo hạch, Mã Đông cùng quán chủ đề nghị, thay cái phương thức tiến hành, ta đoán chừng lão tiểu tử này kìm nén hỏng, các ngươi có thể cẩn thận.”

“Mặc kệ nó, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.”

Lăng Nhất Bác mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

Hắn hiện tại thế nhưng là đã thật sự bước vào đến Tiểu Thành chi cảnh, đối với hổ thức, gấu thức lý giải, cũng tại Lâm Tiêu chỉ điểm tiến bộ phi tốc, hoàn toàn đem Chu Văn, Chu Võ một đám người mới bỏ lại đằng sau.

Lăng Tử Dương liền nói:

“Lâm Sư Huynh, ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi.”

“Ngươi nói.”

“Đây không phải ngày đó cầm tới một khoản tiền sao? Ta muốn mua điểm cấp thấp pháp khí bàng thân, không biết Lâm Sư Huynh có thể có phương pháp?”

Lăng Tử Dương đã sớm phát giác được, tàn phá pháp khí mặc dù còn có thể cung cấp cho mình trợ giúp, nhưng là hiệu quả càng ngày càng kém, bây giờ một hơi hấp thu năm kiện tàn phá trong pháp khí Thuần Dương chi lực, nhiều lắm là chống đỡ hai, ba ngày khổ tu.

Nhưng là ở trong thành đi dạo mấy ngày, hắn đều không có tìm gặp một nhà bán pháp khí cửa hàng.

“Ngươi muốn mua pháp khí?”

Lâm Tiêu giật nảy mình, sau đó cười lên:

“Sư huynh ta không phải giội ngươi nước lạnh, vật kia có thể không rẻ, liền ngươi điểm này thân gia, nửa giá cũng mua không nổi.”

“Lâm Sư Huynh có phương pháp?”

“Ta có bằng hữu tại trừ tà Sư gia tộc, chính là ngươi nhận biết Hà Đại Công Tử, gia tộc bọn họ liền nắm giữ chế tác cấp thấp pháp khí “Khu quỷ tiền tài” bản sự, nhưng là một viên khu quỷ tiền tài, nghe nói phí tổn chi phí liền vượt qua hai mươi lượng bạc, phóng tới trên thị trường, ít nhất phải năm mươi lượng bạc.”

“Cũng không phải rất đắt......”

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Tiêu nghe vậy cười:

“Ha ha, khu quỷ tiền tài đối với tà linh có nhất định tổn thương, nhưng là phi thường yếu ớt, không thể so với chúng ta người luyện võ huyết khí mạnh bao nhiêu, lại nói, nó coi như không đúng phương pháp khí, nhiều lắm là chính là một bộ kiện.”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt cứng đờ, sau đó nghe được Lâm Tiêu giải thích:

“Hà gia am hiểu dùng khu quỷ tiền tài chế tác Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh, đây mới thực sự là cấp thấp pháp khí.”

“Nghe nói...... Hết thảy dùng năm mai khu quỷ tiền tài, tơ vàng bện, dựa theo Ngũ Hành pháp tắc bài bố, làm thành phối sức, có thể tăng lên trên diện rộng đối với tà linh uy hiếp cùng tổn thương hiệu quả, một kiện giá bán liền vượt qua ba trăm lượng.”

“Phóng tới phòng đấu giá, thứ này có thể đánh ra số này.”

Lâm Tiêu xòe bàn tay ra, năm ngón tay gãi gãi.

Năm trăm lượng.

Lăng Tử Dương âm thầm cắn răng.

Hoàn toàn chính xác rất đắt.

Hắn vốn định làm một kiện cấp thấp pháp khí nếm thử tăng lên hiệu quả tu luyện......

Hiện tại xem ra.

Chi phí có chút cao!

Một kiện cấp thấp pháp khí có thể cung cấp Thuần Dương chi lực, tuyệt đối không đáng năm trăm lượng bạc.

“Pháp khí cũng không cần suy nghĩ.”

“Thứ này, kỳ thật không phải có tiền liền có thể mua được, không có võ giả thân phận, tại Du Lâm Huyện không có địa vị nhất định cùng danh khí, ngươi ngay cả mua bán pháp khí vòng tròn còn không thể nào vào được.”

Lâm Tiêu vỗ xuống Lăng Tử Dương bả vai, nhanh chân rời đi.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn Lâm Tiêu bóng lưng.

Hắn kỳ thật muốn hỏi Lâm Tiêu trong tay phải chăng có pháp khí.

Nhưng là......

Không dám hỏi.

Thân thiết với người quen sơ, phạm vào kỵ húy.

Trên thân ai có thể không có điểm bí mật?

Lâm Tiêu nếu dám mang theo chính mình cùng Lăng Nhất Bác đi đầu tường chấp hành nhiệm vụ, không chừng cũng là có đòn sát thủ.

Lâm Tiêu cuối cùng một phen đã là khoe khoang, cũng là tình hình thực tế:

Pháp khí loại vật này......

Không nên giao cho bình dân.

Nếu quả như thật là có tiền liền có thể mua được, tài lực hùng hậu Lâm Đại quan nhân cũng không cần tốn hao trọng kim cầu đến Luyện Thể Võ Quán trên đầu.

“Yên tâm đi.”

Lăng Nhất Bác đi tới an ủi:

“Chờ chúng ta vào phẩm, tự nhiên cũng liền vào Du Lâm Huyện vòng tròn, đến lúc đó tiền tài, địa vị, nữ nhân, pháp khí, muốn cái gì có cái đó!”

“Liền sợ có người không cho chúng ta thời gian này.”

Lăng Tử Dương đang lo lắng Mã Đông.

Vị này phó quán chủ ngay cả sắp nhập phẩm Lâm Tiêu cũng dám đào hố hãm hại, mưu hại hai cái không có bối cảnh không có thực lực đệ tử, còn không phải thuận tay nhặt ra?

Quả nhiên.

Ngay tại một ngày này, Mã Đông đến giáo trường tuyên bố hai cái tin tức:

Thứ nhất, là Lâm Đại quan nhân gia tộc muốn khai tông từ hội nghị, làm trong gia tộc lẫn vào tốt nhất đại nhân vật, Lâm Đại quan nhân muốn đích thân hướng quê quán đi một chuyến, cũng tại trong thôn nghỉ ngơi một buổi tối.

Cân nhắc với bản thân an nguy, Lâm Đại quan nhân chuẩn bị từ Luyện Thể Võ Quán thuê sáu tên đệ tử bảo hộ thân gia chu toàn.

Quán chủ cùng Lâm Đại quan nhân xưa nay giao hảo, chuẩn bị phái Lâm Tiêu tự mình dẫn đội, mang theo năm vị thực lực mạnh nhất đệ tử, theo Lâm Đại quan nhân đi ra thành, mạo xưng làm bảo tiêu.

Lần này nhiệm vụ nhân tuyển đã định xuống tới, trả thù lao phong phú, không người phản đối.

Nhưng là Mã Đông tuyên bố tin tức thứ hai, để không ít người vì đó biến sắc:

Thành đông quặng sắt xảy ra chuyện!

Trên trăm tên thợ mỏ không hiểu mất liên lạc!

Vệ bắt doanh phỏng đoán là tà linh làm ác, đã đối với Du Lâm Huyện thế lực khắp nơi ban bố dò xét thành đông quặng sắt thuê nhiệm vụ.

Bởi vì quặng sắt khu rất lớn, thông đạo dưới lòng đất giăng khắp nơi, cần thuê mười hai tên chuẩn võ giả tiến về.

Mã Đông Đại võ quán đón lấy nhiệm vụ!

Đồng thời quyết định, do sáu tên kinh nghiệm phong phú đệ tử cũ, mang lên sáu tên đệ tử mới nhập môn cùng nhau tham dự.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương hai người đại danh, thình lình cũng tại trên danh sách..