Chương 15 Ác Ma ở nhân gian

Chương 15 Ác Ma ở nhân gian

Nếu như là có kinh nghiệm phong phú đệ tử cũ dẫn đội, Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác không có rất lớn áp lực.

Nhưng là......

Mã Đông cho ra danh sách, lại đem Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương hai người xếp vào đến kinh nghiệm phong phú đệ tử cũ hàng ngũ......

Nói cách khác, hành động lần này, Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương đồng đều muốn dẫn dắt một tên mới đệ tử nhập môn chấp hành dò xét thành đông quặng sắt nhiệm vụ.

Mã Đông cho lí do thoái thác để cho người ta tìm không ra bất luận sơ hở gì:

Tà Linh ngày nằm đêm ra.

Chỉ cần võ quán đệ tử tốc độ rất nhanh, cấp tốc dò xét hoàn chỉnh cái quặng sắt khu mỏ quặng, hiểu rõ đến thành đông quặng sắt bên trong tất cả bỏ bê công việc mất liên lạc nguyên nhân, đồng thời tại vào đêm trước đó trở về huyện thành, liền không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

Mà lại!

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương đã tu luyện hổ thức, gấu thức, có cùng Tà Linh chính diện giao phong tư lịch, căn bản không tồn tại vấn đề gì.

Đứng tại Mã Đông trước mặt, Lăng Tử Dương cảm giác được nồng đậm ác ý đập vào mặt.

Yên lặng nửa tháng, Mã Đông rốt cục vẫn là ra tay với bọn họ.

Hắn không cách nào cự tuyệt.

Đi

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cấp tốc trở về phòng sửa sang lại đồ vật, mang lên một ngày lương khô, rời đi võ quán.

Hai tên người mới đã đợi chờ tại cửa ra vào.

Hai người căn bản không biết trong nhiệm vụ này mặt ẩn tàng hung hiểm, còn đang vì lần thứ nhất chấp hành tiền thù lao nhiệm vụ cảm thấy phấn chấn cùng kích động.

“Lăng Sư Huynh!”

“Chúng ta đều chuẩn bị xong.”

“Đây là Vệ Bộ Doanh đưa tới địa đồ, cùng thành đông quặng sắt khu thông đạo dưới lòng đất vẽ bản đồ.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận địa đồ:

“Nắm chặt thời gian, chúng ta trên đường lại nhìn.”

Thành đông quặng sắt khoảng cách huyện thành có chừng mười lăm dặm.

Một đoàn người cước trình cực nhanh, không tới giữa trưa liền đuổi tới chân núi.

Thành đông quặng sắt hết thảy có sáu cái cửa ra vào, đây cũng là Vệ Bộ Doanh thuê mười hai tên chuẩn võ giả nguyên do.

“Một người một cái lỗ hổng.”

“Có bất kỳ phát hiện, trước tiên lui đi ra.”

“Đây là tín hiệu hỏa tiễn.”

“Nhất Bác, Tử Dương, các ngươi lần thứ nhất ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, dò xét thời điểm cẩn thận một chút.”

“Đa tạ Tiền Sư Huynh đề điểm.”

Lăng Tử Dương chắp tay, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Dẫn đội là Tiền Sư Huynh, thực lực tại võ quán sắp xếp tại bên trong hàng, không tính đặc biệt lợi hại, nhưng là tính cách ổn trọng, coi như để cho người ta an tâm, cũng không biết, đối phương có phải là hay không Mã Đông phó quán chủ người.

Sáu chi đội ngũ, riêng phần mình chọn lấy một chỗ cửa vào.

Đi theo Lăng Tử Dương mới đệ tử nhập môn gọi Tạ Toàn, đứng như cọc gỗ thuật cùng thể phách đồng đều đã tiếp cận Tiểu Thành, theo ở phía sau, một đường trái phải nhìn quanh, rất là cẩn thận.

“Muốn học chiêu thức sao?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Tạ Toàn Tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng:

“Lăng Sư Huynh cho là, quặng sắt trong vùng sẽ có nguy hiểm?”

“Có lẽ có, có lẽ không có.”

Lăng Tử Dương lập lờ nước đôi trả lời: “Ngày mai sẽ là khảo hạch thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi có thể thông qua khảo hạch, từ võ quán học được chiêu thức, sớm một chút, muộn một chút, không có gì lớn, liền nói ngươi có muốn học hay không đi.”

“Đương nhiên muốn!”

Tạ Toàn kích động lên.

“Vậy liền nghe cho kỹ.”

Lăng Tử Dương tại quặng sắt chỗ lối vào đứng vững, chỉ điểm Tạ Toàn điều động Thuần Dương chi lực quan khiếu, cùng gấu thức thi triển phương thức.

Nước chảy thành sông.

Tạ Toàn thử hai lần, rất nhanh học được.

“Đa tạ Lăng Sư Huynh!”

Nắm giữ gấu thức, Tạ Toàn lòng tin tràn đầy.

Lăng Tử Dương nói

“Thời gian có hạn, chúng ta trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành, có thời gian sẽ dạy ngươi, thực sự không được, ngươi ngày mai lại học.”

Tốt

Tạ Toàn không có ý kiến.

Hai người một lần nữa lên đường.

Quặng sắt khu trong thông đạo dưới lòng đất coi như rộng rãi, chính là tia sáng có chút lờ mờ, cũng may là ban ngày, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng 20 mét trong vòng sự vật.

Quặng sắt khu chỗ sâu, bắt đầu xuất hiện một chút đào bới lên đỉnh đầu lấy sạch giếng, cũng có thể đưa đến chiếu sáng thấy vật tác dụng.

Lăng Tử Dương cẩn thận từng li từng tí đi ở phía trước.

Vì mau chóng dò xét rõ ràng cái này một đoạn trong thông đạo tình huống, Lăng Tử Dương đi được rất nhanh, cầm địa đồ, dọc theo phía trên vẽ bản đồ, cấp tốc dò xét một phần ba.

Không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Lăng Tử Dương rốt cục nhìn thấy phía trước nằm một người.

Mặc bẩn thỉu cũ nát áo vải ngã ngửa trên mặt đất, bên cạnh rơi xuống một thanh cuốc chim.

“Lăng Sư Huynh, có người!”

Tạ Toàn kích động gia tốc vọt tới.

Nâng đỡ sau, phảng phất giống như bị chạm điện nhanh chóng bắn ra.

“A! Người chết!”

Tạ Toàn Nhất kinh một chợt.

Che lại miệng mũi, Lăng Tử Dương đi vào bộ thi thể kia bên cạnh, cẩn thận quan sát:

Đối phương tử trạng thê thảm, hai mắt bạo đột, thất khiếu chảy máu, bộ mặt bao phủ hắc khí, khóe miệng nghiêng lệch, hai tay chăm chú bóp lấy cổ, dường như ngạt thở mà chết, lại như trúng độc.

Loại này tử trạng......

Lăng Tử Dương gặp qua.

Tà Linh ăn mòn!

Đây là bị Tà Linh ăn mòn dấu hiệu.

Ngẩng đầu nhìn về phía bên trong, cách đó không xa còn có hai bộ thi thể, tử trạng không khác nhau chút nào.

Không cần hoài nghi.

Quặng sắt khu sự tình bị Tà Linh tập kích.

Trong khu mỏ quặng cái khác bỏ bê công việc dữ nhiều lành ít.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương Đốn cảm giác rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Quặng sắt khu quả nhiên có Tà Linh.

Mà lại rất có thể ngay tại chính mình cái này một khu.

Đi

Như là đã biết quặng sắt khu ra Tà Linh, nhiệm vụ hoàn thành.

Lăng Tử Dương khẽ quát một tiếng, đứng dậy liền đi.

Nhất định phải nhanh rời đi chỗ thị phi này.

Nhưng mà.

Một cỗ gào thét thanh âm từ quặng sắt chỗ sâu truyền đến.

Lăng Tử Dương, Tạ Toàn bản năng nhìn đi qua.

Chỉ gặp đối diện thông đạo chỗ sâu hắc quang làm sâu sắc, âm phong gào thét.

Hô

Tà Linh như sương xuất hiện, tụ tán như khói, nhanh như gió.

Lăng Tử Dương hai mắt trợn lên.

Hỏng bét!

Tà Linh bị kinh động.

Tạ Toàn đứng run nguyên địa, sợ choáng váng!

Lăng Tử Dương một thanh thôi động còn ngốc đứng tại chỗ Tạ Toàn, lên tiếng quát lớn:

“Chạy mau a!”

Tạ Toàn rốt cục kịp phản ứng.

Tà Linh ngày nằm đêm ra không giả, chỉ khi nào bị kinh động, ở trong tối vô thiên ngày trong hầm mỏ, vẫn như cũ bảo trì nhất định năng lực hành động.

Lăng Tử Dương một chút phát giác được, hiện thân Tà Linh cùng lúc trước tập kích thành nam đoạn Tà Linh không sai biệt lắm.

Nhưng hai cái thái điểu, sao có thể có thể là Tà Linh đối thủ?

Chỉ có thể đào mệnh!

Tạ Toàn nhanh chân chạy ở phía trước.

Lăng Tử Dương theo sát phía sau.

Chạy

“Chạy mau!!”

“Tuyệt đối đừng ngừng!”

Hai người hốt hoảng chạy trốn, vãng lai lúc đường phi nước đại.

Tà Linh tốc độ rất nhanh.

Hắc vụ lấp lóe, liền xuất hiện tại thi thể ngay phía trên.

Song đồng như quỷ lửa, khóa chặt hai người.

Lần nữa lấp lóe, đuổi đến hai người sau lưng.

Xùy

Từ lấy sạch giếng chiếu xuống cột sáng đánh vào Tà Linh trên thân, Tà Linh bị đau lui nhanh, sau đó lập tức trong hắc ám đi vòng, tiếp tục truy kích.

Lăng Tử Dương, Tạ Toàn nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách, chân phát phi nước đại.

Trải qua từng tòa lấy sạch giếng, Tà Linh thỉnh thoảng bị cản trở, bốc hơi Tà Linh thân thể, chậm lại tốc độ, kéo dài khoảng cách.

Nhưng rất nhanh liền một lần nữa đuổi tới sau lưng.

Mắt thấy hai người xông vào hành lang rất dài, sáng ngời sái nhập tiến đến.

Chạy ở phía trước Tạ Toàn đột nhiên quay đầu.

“Đi chết đi!”

Đứng như cọc gỗ, hổ thức.

Đụng

Đột nhiên xuất hiện một đôi trọng quyền, hung hăng nện ở Lăng Tử Dương ngực.

Hai mắt chiếu rọi ra người thiếu niên dữ tợn ánh mắt hung ác.

Lăng Tử Dương hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Phanh

Cổn địa hồ lô giống như ngã lăn lộn mấy vòng, cực kỳ chật vật vén ngã tại Tà Linh trước mặt.

Âm phong gào thét.

Tà Linh lấy đầu đập xuống.

Tạ Toàn cắn răng nói:

“Lăng Sư Huynh! Muốn trách thì trách chính ngươi, ai bảo ngươi đắc tội phó quán chủ.”

Lưu lại một cái Ác Ma bóng lưng, phóng tới miệng quáng..