Chương 16 tuyệt địa phản sát 

Chương 16 tuyệt địa phản sát 

Đông

Thùng thùng!

Lăng Tử Dương bị Tạ Toàn đánh lén, tim đập loạn.

Cũng may bị đồng tử cái cọc rèn luyện thể phách đã đầy đủ cường đại, mặc dù bị thương nhẹ, nhưng là đối mặt nguy hiểm thời điểm bản năng làm ra phản ứng, Thuần Dương chi lực nhanh chóng trải rộng toàn thân.

Trái tim thùng thùng cuồng loạn thanh âm ở bên tai từ từ trở nên chậm chạp.

Như quỷ mị lấp lóe đột tiến Tà Linh, cũng đi theo tại Lăng Tử Dương trong tầm mắt trở nên chậm chạp.

Lăng Tử Dương lại tiến vào loại kia huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Lăng Tử Dương cơ hồ bản năng vận chuyển Thuần Dương chi lực, tiếng hổ gầm mang theo cuồng loạn điên cuồng, từ trong miệng bộc phát:

Lăn

Hổ thức!!!

Song quyền đảo ra.

Thuần Dương chi lực tại đường hành lang hẹp bên trong gào thét mà ra, tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc.

Tà Linh tại ban ngày phía dưới, năng lực vốn là có chỗ suy yếu, bị Lăng Tử Dương một chiêu này trực tiếp xâu tại trên thân.

Sương mù phá toái.

Song quyền mang lửa!

Tà Linh bị nện ra hai cái hỏa diễm lỗ thủng, kéo lấy hắc vụ giống như thân thể băng lui bảy, xa tám mét.

Lăng Tử Dương ánh mắt lấp lóe.

Mười phần ngoài ý muốn!

Đầu này Tà Linh cùng ban đầu ở thành nam đầu tường gặp phải Tà Linh không sai biệt lắm.

Lúc trước lấy Lâm Tiêu sư huynh đứng như cọc gỗ Đại Thành thực lực, cũng là cùng đối phương có qua có lại, lẫn nhau giao phong đều sẽ có chỗ tổn thương.

Nhưng là hôm nay gặp phải Tà Linh, có chút uể oải.

Chính mình dưới sự vội vàng xuất thủ, vậy mà nhẹ nhõm đem tà linh đánh lui, mà lại......

Chính mình phảng phất cũng không có từ Tà Linh trên người cảm nhận được loại kia để cho người ta đặc biệt sợ hãi âm hàn, Thuần Dương chi lực suy yếu đến không nhiều.

Tình huống như thế nào?

Lăng Tử Dương cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay.

Chính mình mạnh lên là không giả.

Nhưng là còn không có đạt tới Lâm Tiêu sư huynh trình độ.

Giải thích duy nhất......

Tà Linh thực lực nhận lấy áp chế.

Ban ngày phía dưới, Tà Linh chỉ có thể phát huy ra đại khái bảy thành, thậm chí ngay cả bảy thành cũng chưa tới thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lập tức tim đập rộn lên, song quyền lại lần nữa nắm chặt.

Cơ hội tốt!

Nếu như có thể thừa cơ chém giết một đầu Tà Linh.

Du Lâm Huyện huyện nha có văn bản rõ ràng quy định:

Thủ thành đánh lui một đầu cấp thấp Tà Linh, thưởng một trăm lượng bạc;

Chém giết một đầu cấp thấp Tà Linh, thưởng hai trăm lượng bạc.

Làm

Đạp

Dưới chân bộc phát.

Lăng Tử Dương nói làm liền làm, hướng phía kinh nghi bất định, dừng bước không tiến lên Tà Linh phi thân đánh tới.

Gào

Tà Linh giống bị chọc giận, như quỷ mị thân thể lại lần nữa lỏng lẻo ra, từ Lăng Tử Dương trước mắt biến mất.

Lăng Tử Dương không có bị mê hoặc, song quyền trực đảo!

Rống

Lại một cái hổ thức, đối với hư không ném ra.

Trong đường hành lang, căn bản lại không tồn tại né tránh khe hở.

Hỏa diễm liệt không.

Tà Linh kêu thảm bị Lăng Tử Dương từ không trung đánh ra, hung hăng đánh lui lại đến hậu phương một chỗ lấy sạch trong giếng.

Bên ngoài chính là trời nắng chang chang thời điểm, ban ngày bên trong thịnh nhất thời điểm.

Gào

Bại lộ tại lấy sạch dưới giếng, Tà Linh thân thể bị ánh nắng thiêu đốt thiêu đến toát ra khói xanh, Tà Linh như giật điện lật đến bên cạnh trong bóng tối, thống khổ run rẩy.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, bước nhanh đuổi vào lấy sạch giếng.

Tà Linh Tà Linh thân thể đã rút nhỏ một vòng lớn, dưới ánh mặt trời xuất hiện một chút trì độn, đúng là không có trước tiên động.

Bá

Lăng Tử Dương xuyên qua lấy sạch giếng, rắn rắn chắc chắc đỗ lại tại đi hướng hầm mỏ thông đạo chỗ sâu trên đường.

Tà Linh đào mệnh chi lộ bị phá hỏng.

Tà Linh gấp!

Bên ngoài là ban ngày mặt trời rực rỡ!

Lưu tại nơi này là một con đường chết.

Tà Linh chỉ có thể tử đấu!

Không cần Lăng Tử Dương xuất kích, Tà Linh chủ động trùng kích tới.

Gấu thức!

Lăng Tử Dương đứng vững phá hỏng cửa thông đạo, đứng như cọc gỗ ôm đỡ.

Oanh

Tà Linh va chạm Thuần Dương chi lực, toàn thân mặt ngoài dấy lên một vòng hỏa hoa, hung hăng bay ngược trở về lấy sạch giếng.

Gào

Bị ánh mặt trời chiếu, Tà Linh thân thể như bị điện giật.

Phanh

Cuồn cuộn lấy đụng trở lại trong bóng tối, đau nhức gào rống gào lớn không chỉ.

Tại lấy sạch trong giếng, Tà Linh căn bản là không thi triển được, thoáng triển khai một chút liền sẽ bị ánh nắng bắn thẳng đến thiêu đốt đốt.

Nhưng là......

Không tiến công, ban ngày phía dưới Tà Linh căn bản không có đường sống.

Tà Linh ngoan cố chống cự, lần lượt không ngừng trùng kích Lăng Tử Dương, ý đồ trốn về khu mỏ quặng chỗ sâu.

Lăng Tử Dương căn bản bất vi sở động.

Như là một đầu lão hùng, vững vàng phong kín thông đạo.

Lần lượt đem tà linh đánh lui.

Mười lần đằng sau......

Tà Linh đã trở nên mười phần yếu ớt.

Tà Linh thân thể đã thu nhỏ đến không đủ lúc đầu một nửa.

Tà Linh lực lượng, bị áp chế đến chỉ còn lại có lúc đầu hai thành uy lực.

Sự sợ hãi đối với tử vong, để Tà Linh liều lĩnh dốc hết toàn lực trùng kích, cực điểm điên cuồng tư thái, để cho người ta rung động.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã tập mãi thành thói quen.

Đối mặt dữ tợn kinh khủng Tà Linh, tâm như chỉ thủy.

Hổ thức!

Thay đổi trước đó tư thái phòng ngự.

Tà Linh hung hăng nện trở lại lấy sạch giếng, trên thân hai cái hỏa diễm lỗ thủng dị thường to lớn.

Lần này, Tà Linh không thể lập tức khôi phục lại.

Nó Tà Linh chi lực đã bị bốc hơi rơi hơn phân nửa, lâm vào trọng thương trạng thái.

Ánh nắng bắn thẳng đến!

Toàn thân toát ra hỏa diễm.

Nó Tà Linh thân thể đã không cách nào tiếp tục bảo vệ mình.

“Kết thúc.”

Lăng Tử Dương thả người nhảy lên, súc thế Thuần Dương chi lực ngưng tụ hổ hình, trùng điệp rơi xuống.

Oanh

Tà Linh triệt để bạo liệt.

Hỏa diễm bốn phía bắn tung tóe.

Tà Linh diệt vong.

Từ Tà Linh thể nội, lăn ra một viên bụi bẩn hạt châu, dưới ánh mặt trời, vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương mắt sắc, tóm vào trong tay.

“Bắt được Tà Linh châu một viên.”

Truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên:

“Phải chăng hấp thu, chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Tà Linh thể nội đản sinh hạt châu, vậy mà ẩn chứa Thuần Dương chi lực.

Cơ hồ bản năng liền muốn đem nó chuyển hóa.

Nhưng là nghĩ lại.

“Chờ chút.”

Lăng Tử Dương cự tuyệt hệ thống chuyển hóa đề nghị, vuốt ve trong tay Tà Linh châu, tự nhủ:

“Nếu Tà Linh châu có thể tùy thời tùy chỗ đều có thể chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, lại cùng Tà Linh đối kháng, hao hết Thuần Dương chi lực thời điểm sử dụng, mới có thể chân chính phát huy ra càng mấu chốt hiệu quả.”

Nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng, trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Nhân họa đắc phúc.

Tạ Toàn đáp ứng Mã Đông, tại nhiệm vụ trên đường cho mình bên dưới ngáng chân, kết quả cho mình tại ban ngày chém giết cấp thấp Tà Linh cơ hội.

Bây giờ bình yên vô sự đi ra hầm mỏ, nhìn Tạ Toàn muốn làm sao kết thúc.

Lăng Tử Dương thu hồi Tà Linh châu, nguyên địa điều tức một phen đằng sau, muốn đi ra quặng sắt khu.

Ngay lúc này.

Lăng Tử Dương lại dừng bước.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng sâu thẳm khu mỏ quặng thông đạo.

Không biết vì cái gì.

Hắn đột nhiên đối với bên trong khu vực khai thác mỏ dâng lên hứng thú nồng hậu.

Tà Linh đã diệt.

Hắn muốn biết, bên trong đến cùng có cái gì, hấp dẫn Tà Linh chiếm cứ.

Biết rõ tiếp tục đợi tại quặng sắt bên trong sẽ dẫn tới võ giả nhân loại, trừ tà sư vây quét, hay là lựa chọn ở lại bên trong.

Hẳn là......

Bên trong có đồ vật gì?

Ý nghĩ này từ trong đầu sinh ra, rốt cuộc ngăn chặn không nổi.

Lăng Tử Dương quay thân liền đi vào bên trong.

Dù sao Tà Linh đã chết......

Hắn không sợ.

Xe nhẹ đường quen.

Dọc theo lúc trước dò xét lộ tuyến, rất nhanh Lăng Tử Dương liền trở về bày ra thợ mỏ thi thể địa phương.

Càng đi đi vào trong, thi thể càng nhiều.

Thi thể có một cái thống nhất đặc thù:

Thân thể cứng ngắc, huyết dịch ngưng kết, tử trạng thê thảm.

Người bình thường bị Tà Linh ăn mòn, đều sẽ dạng này.

Chính mình đánh chết Tà Linh, cũng coi là vì những thợ mỏ này phục thù.

“Nhắm mắt đi, kiếp sau đầu thai vào gia đình tốt.”

Lăng Tử Dương là thợ mỏ mặc niệm, tiếp tục thâm nhập sâu..