Chương 17 Tà Linh phụ thể?

Chương 17 Tà Linh phụ thể?

Đi vào hầm mỏ  chỗ sâu nhất, Lăng Tử Dương nhìn thấy để hắn suốt đời khó quên một màn.

Hơn 20 tên thợ mỏ, bảo trì trước khi chết  tư thái, hoặc ngồi hoặc nằm Địa chen tại một cái không đủ hơn 30 mét vuông hố nhỏ bên trong, thất khiếu chảy máu......

Đây chính là một tòa người chết mộ.

Lăng Tử Dương hận không thể co cẳng liền đi.

Nhưng là để Lăng Tử Dương lưu lại bước chân chính là, những thợ mỏ này trong tay, đều cầm từng khối lớn nhỏ cỡ nắm tay đen thui  khoáng thạch......

Đến chết đều siết trong tay!

Có dưới chân còn lăn xuống lấy hai khối nhỏ hơn khoáng thạch khối vụn.

Lăng Tử Dương nhịn không được chăm chú nhìn thêm, sau đó phát hiện:

Những khoáng thạch này vậy mà đặc biệt Địa nặng.

Mà lại......

Khoáng thạch lạnh buốt, cầm ở trong tay, cánh tay cơ hồ muốn đông cứng.

Đây tuyệt đối không phải quặng sắt.

“Đến tột cùng là cái gì tảng đá?”

Lăng Tử Dương suy nghĩ không ra nguyên cớ.

Nhưng là trực giác nói cho hắn biết, những thợ mỏ này  chết, rất có thể cùng những khoáng thạch này có quan hệ.

Nhìn quanh một vòng.

Lăng Tử Dương suy đoán:

Thợ mỏ ngày bình thường cùng các loại quặng sắt liên hệ, đột nhiên đào móc đến loại này kỳ lạ  tảng đá, tự nhiên là nhịn không được Địa tường tận xem xét quan sát, thậm chí chuẩn bị cầm tới bên ngoài đi đổi tiền.

Kết quả......

Tà Linh giết tới!

Toàn bộ quặng sắt khu  thợ mỏ toàn bộ chết oan chết uổng.

Lăng Tử Dương cẩn thận từng li từng tí lấy đi  ba khối kích cỡ lớn nhất  lạnh buốt tảng đá, thu nhập chính mình khô lương  cái túi, treo ở bên hông.

Đúng lúc này, thông đạo  một phía khác truyền đến cẩn thận từng li từng tí tiếng bước chân, đồng thời nương theo lấy thanh âm quen thuộc:

“Phía trước chính là khu mỏ quặng cuối cùng.”

“Tà Linh hẳn là liền tại bên trong!”

“Mọi người ngàn vạn coi chừng!”

“Nhất Bác sư đệ, đừng xúc động! Ngăn chặn thông đạo, hôm nay nhất định phải chém giết Tà Linh, là Tử Dương sư đệ báo thù!”

“Đối với! Là sư huynh báo thù!”

Tiền Sư Huynh  thanh âm.

Tạ Toàn cũng ở bên trong.

Nghe được Tạ Toàn  thanh âm, Lăng Tử Dương lập tức giận từ đó đến, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Đối phương đây là cho là mình đã chết......

Đặc biệt tìm đồng môn sư huynh đệ, đến vì chính mình báo thù tới.

Lăng Tử Dương nhấc chân đi ra cái hố.

Người đầu tiên xông vào tới là Lăng Nhất Bác.

Người sau hai mắt đỏ như máu, trên mặt còn có thể nhìn thấy chưa từng hoàn toàn khô cạn nước mắt.

Hai người vừa vặn đối mặt.

Lăng Nhất Bác cứ thế tại nguyên chỗ:

“Tử Dương?”

Phía sau là một chuỗi lộn xộn tiếng bước chân dồn dập.

Tiền Sư Huynh đám người như ong vỡ tổ tràn vào đến, không dám tin trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

“Tử Dương?”

“Ngươi không có việc gì?!”

Tạ Toàn nhìn thấy Lăng Tử Dương  một khắc, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng hắn phản ứng không chậm:

“Các sư huynh coi chừng, ta tận mắt thấy Lăng Sư Huynh bị Tà Linh đánh giết, Lăng Sư Huynh hơn phân nửa là Tà Linh phụ thể  Tà Linh ngay tại trong cơ thể hắn!”

Một đám người nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác.

Một đường tiến đến, bọn họ đích xác không có phát hiện Tà Linh.

Tạ Toàn  phỏng đoán, không có mao bệnh.

“Có đúng không?”

Lăng Tử Dương ánh mắt lãnh đạm Địa từ trong đám người tiếp cận Tạ Toàn:

“Lão tử đặc biệt ngăn chặn Tà Linh, cho ngươi đi báo tin tức cầu viện, kết quả ngươi nói ta chết đi? Muốn hay không đi đến dưới đáy mặt trời, cho mọi người nghiệm minh chính bản thân, xem rốt cục là ta Tà Linh phụ thể, hay là Tạ Toàn ngươi tiểu nhân này bị ma quỷ ám ảnh, vô liêm sỉ!”

Tạ Toàn Diện không còn nét người:

Nhìn thấy Lăng Tử Dương  một khắc, là hắn biết xảy ra chuyện .

Hắn căn bản không nghĩ tới, Lăng Tử Dương có thể đơn đả độc đấu từ Tà Linh trong tay chạy trốn.

“Điều đó không có khả năng!”

“Ngươi rõ ràng đã bị Tà Linh......”

Tạ Toàn còn tại kiệt lực giảo biện.

Nhưng là mọi người ở đây vẫn còn có chút nhãn lực độc đáo .

Tiền Sư Huynh mở miệng nói:

“Nghiệm minh chính bản thân còn không dễ dàng? Ở chỗ này liền có thể, Tử Dương sư đệ ngươi chỉ cần đứng như cọc gỗ cho chúng ta nhìn, hết thảy hiển nhiên.”

Đứng như cọc gỗ vận chuyển là Thuần Dương chi lực.

Tà Linh lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng khống chế Thuần Dương chi lực.

Lăng Nhất Bác đã minh ngộ tới, đi đến Tạ Toàn Thân bên cạnh, nói

“Tử Dương ngươi đứng như cọc gỗ đi, chỉ cần ngươi đứng ra, hôm nay chúng ta liền ngay trước mặt của ngươi đem cái này vô sỉ nhát gan đồ vật phế đi!”

Trong lòng của hắn, đã tin Lăng Tử Dương  lời nói.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không có để mọi người thất vọng.

Hai chân mở ra......

Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, trong hố lập tức tăng thêm một phần ấm áp.

Tạ Toàn triệt để mộng.

“Tà Linh đâu?!”

“Ngươi nếu không phải Tà Linh phụ thể, Tà Linh đi đâu?”

“Chẳng lẽ lại ngươi có thể một mình giải quyết một đầu Tà Linh? Ngươi nói đùa cái gì?”

“Tà Linh ngày nằm đêm ra, cũng là bởi vì ban ngày thực lực nhận hạn chế, các ngươi đụng phải  Tà Linh, chỉ sợ cũng không mạnh...... Tử Dương sư đệ nội tình dày, vận khí tốt, chém chết Tà Linh, cũng không phải không có khả năng.”

Tiền Sư Huynh đứng dậy, nói năng có khí phách địa đạo:

“Đem Tạ Toàn buộc! Mang về võ quán, do quán chủ xử lý!”

“Tử Dương sư đệ vất vả .”

Tiền Sư Huynh đã tự hành não bổ ra hết thảy, cho hết thảy kết luận.

Lăng Nhất Bác tự thân lên tay trói buộc, trong lúc đó tự nhiên không thể thiếu một trận quyền chân, đánh Tạ Toàn hai mắt bầm đen, miệng mũi bốc lên máu.

Tạ Toàn không dám khai ra Mã Đông phó quán chủ, chỉ có thể co quắp tại trong đám người cầu xin tha thứ.

Không ai đồng tình hắn.

Làm nhiệm vụ thời điểm phản bội đồng bạn.

Loại người này, là tất cả mọi người nhất không răng .

Tiền Sư Huynh đi đến Lăng Tử Dương trước mặt, vỗ bả vai nói:

“Tà Linh coi là thật bị ngươi chém?”

“Như Tiền Sư Huynh lời nói, tà linh này thực lực bình thường, sư đệ ta lợi dụng lấy sạch giếng phá hỏng đường đi của nó, nó cuối cùng chết tại Nhật Chiếu phía dưới, hồn phi phách tán.”

Lăng Tử Dương nhìn thấy Tạ Toàn hình dạng, trong lòng hỏa khí đi một nửa.

Hắn không dám đem Tạ Toàn cùng Mã Đông  hoạt động nói ra.

Kỳ thật nói ra cũng chưa chắc hữu dụng.

Cho nên dứt khoát coi như Tạ Toàn là lâm trận bỏ chạy, nhát gan e ngại.

Mà lại Lăng Tử Dương cũng không thể xác định, lần này chấp hành nhiệm vụ sư huynh đệ bên trong, cũng chỉ có Tạ Toàn một người đạt được Mã Đông  mệnh lệnh.

Xử lý trước Tạ Toàn lại nói.

Một đám võ quán đệ tử nhao nhao tắc lưỡi lấy làm kỳ:

“Lợi hại!”

“Tử Dương!”

“Chúng ta võ quán, đơn đả độc đấu diệt Tà Linh  ngươi là đầu một cái!”

“Cùng chúng ta cẩn thận nói một chút thôi, để cho chúng ta cũng tốt học một ít.”

“Đúng a!”

“Ha ha......”

Lăng Tử Dương sờ lên cái ót: “Kỳ thật tựa như Tiền Sư Huynh nói, ta đó là vận khí tốt, đụng phải lấy sạch giếng, bằng không, sao có thể đối phó được? Có thể không chết liền đã rất may mắn.”

“Vận khí là một mặt, ngươi có thể gặp nguy không loạn, lợi dụng ưu thế, cũng không đơn giản.”

Tốt

“Sắc trời không còn sớm.”

“Mọi người sớm một chút thăm dò rõ ràng, sớm ngày về thành phục mệnh.”

“Có cái gì muốn hỏi  về thành về sau, thời gian có là.”

Tiền Sư Huynh ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người buông ra  Lăng Tử Dương.

Chỉ có Lăng Nhất Bác giữ ở bên người, hung tợn nhìn chằm chằm Tạ Toàn, hạ giọng nói: “Muốn hay không, dứt khoát ở chỗ này đem hắn xử lý? Quán chủ bên kia cũng trách không đến trên đầu chúng ta,”

Lăng Tử Dương không có chút nào kỳ quái Lăng Nhất Bác Hội tức giận như vậy.

Mình tại đầu tường đã cứu Nhất Bác.

Mà lại......

Chính mình cùng Nhất Bác liên thủ, mới có thể đối kháng Chu Gia Trang  đệ tử.

Tạ Toàn động đến hắn, chẳng khác nào là động Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác động sát cơ, không thể bình thường hơn được.

“Không vội, người này, giữ lại hữu dụng.”

Lúc này, Tiền Sư Huynh bọn người phát hiện trong hầm mỏ  hơn 20 bộ thi thể:

“Khó trách chúng ta bên kia mấy cái khu mỏ quặng cũng không tìm tới người, nguyên lai đều chạy tới bên này.”

“A! Cái này tựa như là âm nguyên thạch.”

Tiền Sư Huynh cầm lấy trên mặt đất  một khối đá, nhận ra thân phận của nó.

——

Tác giả có lời nói:

Sách mới kỳ, đổi mới chậm hơn, thứ lỗi..