Chương 18 âm nguyên thạch

Chương 18 âm nguyên thạch

Âm nguyên thạch!

Thuộc tính là âm, là một loại luyện chế pháp khí vật liệu, xưa nay mười phần hiếm thấy.

Đồng thời, âm nguyên thạch cũng là tà linh mười phần ưa thích một loại đồ vật, thường xuyên tới làm bạn, có thể gia tốc ngưng tụ tà linh thân thể, giảm bớt nhập phẩm chu kỳ.

“Khó trách nơi này sẽ đưa tới tà linh.”

“Âm nguyên thạch bị khai thác đi ra, nơi đây âm nguyên chi lực dần dần phát tán, đối với chung quanh tà linh lực hấp dẫn to lớn.”

“Mọi người mau ra tay, đem tất cả âm nguyên thạch đều thu thập lại, chúng ta lần này cần phát đạt rồi!”

Tiền Sư Huynh hết sức kích động.

Một khối nhỏ lớn chừng quả đấm âm nguyên thạch quặng thô, ở trên thị trường giá trị nghìn lần vượt qua quặng sắt quặng thô.

Cái này cũng chưa tính.

Tiền Sư Huynh tìm kiếm ra một đống nhỏ âm nguyên thạch, sau đó lại nhìn chăm chú về phía bên cạnh khai khẩn bên trong vách mỏ, cắn răng nói: “Mọi người mau nhìn xem, phụ cận nhưng còn có khác âm nguyên thạch.”

“Dùng Thuần Dương chi lực cảm ứng, đặc biệt âm lãnh địa phương, bên trong khẳng định có tảng đá.”

“Đều móc ra mang đi.”

Lăng Tử Dương nhịn không được hỏi giá.

Tiền Sư Huynh cười thần bí:

“Chỉ là chúng ta tìm tới những tảng đá này, bán đi chia đều, chúng ta một người chí ít có thể cầm tới một trăm lượng bạc.”

“Oa a!”

“Như thế kiếm lời?!”

Võ quán đệ tử đều kích động lên, càng thêm ra sức.

Tìm đến Khoáng Hạo, nơi này gõ gõ, nơi đó đánh một chút.

Quả nhiên, lại để cho bọn hắn móc ra mấy khối.

“Đây là ta đào được.”

“Ha ha......”

Một đám người khí thế ngất trời, không lo được bẩn, ra sức khai khẩn.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Sắc trời dần tối.

Lăng Tử Dương rốt cục nhịn không được:

“Cần phải đi.”

“Nếu ngươi không đi liền trời tối.”

“Còn sớm đâu, chúng ta từ nơi này đến Du Lâm Huyện, gần nửa canh giờ liền có thể đến.”

“Chính là.”

“Tử Dương sư huynh ngươi đừng vội, chúng ta lại đào mấy khối liền tốt.”

“Ta là ăn cái thứ nhất con cua người, về sau lại đến, thứ này liền không thuộc về chúng ta.”

Mấy vị mới đệ tử nhập môn ôm một đêm chợt giàu suy nghĩ, ra sức vũ động Khoáng Hạo.

“Tiền Sư Huynh? Nói thế nào?”

“Lại đào trăm hơi thở, trăm hơi thở đằng sau, mặc kệ thu hoạch bao nhiêu, chúng ta rút khỏi khu mỏ quặng, về thành phục mệnh!”

Tiền Sư Huynh lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương cũng không tốt lại nói cái gì.

Tốt

Chờ thêm trăm hơi thở.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác áp lấy Tạ Toàn hướng mặt ngoài đi.

Một đám võ quán đệ tử ra sức đào móc nửa ngày, nhân thủ mang theo mấy khối âm nguyên thạch lúc đi ra, mới phát hiện thái dương đã bắt đầu lặn về phía tây.

“Hỏng bét!”

Tiền Sư Huynh sắc mặt trở nên khó coi: “Nhất định phải đuổi tại mặt trời xuống núi trước về thành, nếu không chúng ta mang theo âm nguyên thạch, sẽ đem ngoài thành tà linh tất cả đều hấp dẫn tới.”

“Đi mau!”

Đám người cũng đều nhao nhao ý thức được tình huống không ổn, không lại trì hoãn, nhao nhao tốc độ cao nhất chạy.

Nhưng là có một người chạy không nhanh.

Tạ Toàn.

Hắn bị trói lấy, căn bản đi không nổi.

“Sư huynh, van ngươi, cho ta mở trói đi, ta không muốn chết.”

Tạ Toàn gấp.

“Thả ngươi? Ngươi chạy làm sao bây giờ?”

Lăng Nhất Bác không đáp ứng.

“Cho hắn mở trói đi, loại thời điểm này hắn có thể chạy chỗ nào? Khi trời tối, bên ngoài đều là tà linh, hắn chỉ có thể đi theo chúng ta, nếu không chính là chết.”

Tiền Sư Huynh đối với Lăng Nhất Bác nói

“Ngươi áp lấy hắn, chính mình cũng chạy không nổi, đừng đến lúc đó làm trễ nải trở về, được không bù mất.”

Lăng Nhất Bác lúc này mới bỏ qua, cho Tạ Toàn mở trói.

Kết quả vừa mới mở trói, Tạ Toàn phá tan Lăng Nhất Bác, nhanh chân liền chạy ngược về.

“Cái tên vương bát đản ngươi!”

“Không muốn sống nữa!”

Lăng Nhất Bác muốn đuổi theo, bị Lăng Tử Dương ngăn lại.

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Không đáng đuổi theo.

Chỉ có Tạ Toàn biết, hắn về Du Lâm Huyện là một con đường chết.

Tiền Sư Huynh mịt mờ lộ ra mỉm cười, chợt thu liễm, đối với nó người khác nói “Tính toán, chớ trì hoãn thời gian, hắn muốn chết, để chính hắn chết đi, chúng ta về thành phát tài!”

Tốt

Đám người nhao nhao gọi tốt.

Lúc này thật đúng là không ai đi là Tạ Toàn quan tâm.

Bọn hắn lòng tràn đầy đều là đem âm nguyên thạch bán đi, đổi thành bạc thịt cá.

Lăng Tử Dương nhìn Tiền Sư Huynh một chút, đáy lòng cười lạnh:

Hiện tại cơ bản có thể xác nhận, Tiền Sư Huynh cũng là Mã Đông phó quán chủ an bài người.

Còn tốt không có đem Mã Đông kéo vào được.

Nếu không......

Làm không tốt Tiền Sư Huynh sẽ liên hợp mấy vị sư huynh hủy thi diệt tích.

Luyện thể võ quán, thật sự là ngư long hỗn tạp, loạn có thể.

Một đám người mang theo âm nguyên thạch cất bước phi nước đại, đi nhanh hai mươi dặm, rốt cục đuổi tại thái dương triệt để xuống núi trước đó, đến đến Du Lâm Huyện Nam Thành Môn.

Vào thành.

Tiền Sư Huynh tự mình đi vệ bắt doanh báo cáo quặng sắt khu tình huống;

Những người khác mang theo âm nguyên thạch về võ quán.

Mã Đông liền đứng tại cửa võ quán.

Nhìn thấy đám người trở về, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác bình yên vô sự, Tạ Toàn nhưng không thấy bóng dáng, con ngươi có chút rụt lại, nhưng là rất nhanh khôi phục như thường.

Mã Đông Triển Nhan cười to:

“Trở về rồi!”

“Chuyến này, còn thuận lợi?”

“Nếu như dứt bỏ Tạ Toàn tên hèn nhát này khúc nhạc dạo ngắn này, lần này nhiệm vụ coi như thuận lợi.”

Có người cười lấy đem Tạ Toàn sự tình ngắn gọn thổ lộ đi ra.

Mã Đông như trút được gánh nặng:

“Bực này tiểu nhân bỉ ổi, nếu lựa chọn lưu tại dã ngoại tự sinh tự diệt, liền tùy vào hắn đi tốt, Tử Dương, ngươi có thể bình an trở về liền tốt! Tất cả vào đi, quán chủ ở bên trong chờ đợi tin tức tốt của các ngươi.”

“Tạ phó quán chủ quan tâm.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười xán lạn, phảng phất không biết Mã Đông ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật.

Một đám người nộp lên trên toàn bộ âm nguyên thạch.

Bao quát Lăng Tử Dương.

Trương Thiên Mậu hết sức cao hứng!

Âm nguyên thạch giá thị trường hơn ba ngàn lượng bạc, trong đó một nửa nộp lên trên võ quán, lại thêm vệ bắt doanh nhiệm vụ trả thù lao, võ quán lần này trong nhiệm vụ lãi ròng hai ngàn lượng bạc.

Một bút không nhỏ tiền của phi nghĩa!

Tham gia nhiệm vụ lần này mười một người, dựa theo công lao tính toán, mỗi người chí ít thu hoạch được một trăm lượng bạc, dẫn đội sư huynh một trăm năm mươi lượng bạc;

Lăng Tử Dương làm dò xét tà linh người thứ nhất, tiện luôn xử lý một đầu tà linh, thu hoạch nhiều nhất, đạt được hai trăm lượng bạc.

Vào lúc ban đêm, võ quán hung hăng náo nhiệt một phen.

Không có tham dự vào trong nhiệm vụ lần này người đều mười phần tiếc nuối.

Lăng Tử Dương cũng tại trong nhiệm vụ của lần này rực rỡ hào quang.

Làm mới nhập môn hai tháng đệ tử, đã có đánh lui một đầu tà linh, chém giết một đầu tà linh chiến tích, lý lịch đơn giản không nên quá đặc sắc.

Ban đêm, không ít đệ tử nhao nhao tới mời rượu, bao quát Tiền Sư Huynh bọn người một đám lão tư cách đệ tử, đều hạ thấp tư thái, đem Lăng Tử Dương phóng tới cùng bọn hắn bình khởi bình tọa vị trí.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt, uống đến ngũ mê tam đạo, đêm dài mới bị Lăng Nhất Bác nhấc trở về phòng.

Nhắm lại cửa, Lăng Nhất Bác hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, từ trên giường ngồi dậy, thở ra thật dài một ngụm tửu khí: “Cùng đám người này diễn nửa ngày, thật là vất vả.”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lăng Nhất Bác thần sắc nghiêm túc: “Làm sao ngươi biết ban đêm khẳng định có người rót ngươi?”

Lăng Tử Dương đi tới cửa, nín hơi ngưng thần, xác nhận sân nhỏ chung quanh không có tai mắt, lúc này mới đối Lăng Nhất Bác thổ lộ tình hình thực tế.

Nghe nghe, Lăng Nhất Bác từ từ trợn lên hai mắt.

Một hồi lâu, Lăng Tử Dương dặn dò:

“Chuyện này, ngươi biết là được, chôn ở trong lòng, đừng lộ ra, các loại Lâm Tiêu sư huynh trở về, chúng ta lại hợp......”

Tốt

Lăng Nhất Bác là người thông minh, biết lúc này không có khả năng cùng Mã Đông vạch mặt.

Huống chi Tạ Toàn đã chạy, chết không đối chứng.

“Đúng rồi.”

“Ngày mai sẽ là cuối tháng khảo hạch, Chu Văn, Chu Võ bọn hắn cũng muốn bắt đầu tu luyện chiêu thức.”

“Mặc kệ bọn hắn, chúng ta rèn luyện thể phách.”

Lăng Tử Dương ra khỏi phòng, dưới ánh trăng tu luyện..