Chương 19 võ quán khảo hạch

Chương 19 võ quán khảo hạch

Luyện thể võ quán

Cuối tháng khảo hạch.

Sáng sớm, võ quán đệ tử toàn bộ tập kết đến võ quán bên trong giáo trường.

Trương Thiên Mậu hiếm thấy xuất hiện ở trên giáo trường, cùng đi ở bên chính là phó quán chủ Mã Đông.

Mã Đông cao giọng quát:

“Xét thấy Lâm Tiêu các loại sáu tên đệ tử chưa trở về, những sư huynh này tạm thời áp sau đến ngày mai tiến hành khảo hạch, hôm nay khảo hạch chỉ nhằm vào mới nhập môn hai tháng đệ tử.”

“Tiếp nhận người tham gia khảo hạch, hết thảy mười lăm người!”

“Các ngươi tu luyện đứng như cọc gỗ thuật đã có hai tháng, hôm nay chính là nghiệm chứng các ngươi thành quả thời điểm.”

Mười lăm tên đệ tử, sắp hàng chỉnh tề thành một loạt.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương dẫn đầu, phía sau đi theo Chu Văn, Chu Võ mười ba tên người mới, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần vô cùng phấn chấn, chờ đợi khảo hạch.

“Quán chủ.”

Mã Đông hướng Trương Thiên Mậu xin chỉ thị.

Người sau một mặt vân đạm phong khinh dáng tươi cười: “Bản tọa liền không nhiều lời, ngươi tự đi đi.”

Là

Mã Đông đi xuống bậc thang.

“Côn đến!”

Bên cạnh một vị sư huynh ôm thành bó gậy gỗ, rút ra một cây đẩy tới.

Mã Đông từ đội ngũ cuối cùng bắt đầu.

Đứng tại đội ngũ cuối cùng đệ tử lập tức triển khai tư thế, nguyên địa đứng như cọc gỗ, đầu gối như rễ, hai tay cứng cáp, ánh mắt sắc bén.

Tu luyện hai tháng, tất cả mọi người đã có người tập võ khí chất.

Mã Đông kiểm duyệt một phen, nhẹ gật đầu, trong tay thật tâm gậy gỗ đột nhiên rơi xuống.

Hô

Tiếng gió đột nhiên nổi lên.

Gậy gỗ đập xuống tại trên cánh tay của đối phương.

Đùng

Cây gậy đứt gãy.

Đệ tử có chút cắn răng, không nhúc nhích tí nào.

Trương Thiên Mậu khẽ vuốt cằm.

Mã Đông lại tiếp nhận một cây hoàn hảo gậy gỗ, không chút do dự quật đối phương lưng.

Đùng

Lại đoạn một cây.

Đệ tử vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Thể phách Tiểu Thành.

“Không sai.”

Mã Đông gật đầu đánh giá một câu, thỏa mãn đi hướng vị kế tiếp đệ tử.

Người kia trong lòng hiểu rõ, cấp tốc đứng như cọc gỗ.

Đùng

Đùng

Một côn ở lưng, một côn tại chân.

Thông qua khảo hạch.

Khảo hạch vô cùng đơn giản.

Chỉ cần thể phách Tiểu Thành, trên cơ bản đều có thể thông qua khảo hạch.

Một đường khảo hạch đến Chu Văn, Chu Võ nơi này......

Mã Đông dùng tới ba cây thật tâm gậy gỗ.

Tả hữu khai cung, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng rơi xuống ba côn.

Cây gậy nát đến phi thường dứt khoát.

Chu Văn, Chu Võ huynh đệ thể phách càng thêm xuất sắc, con mắt đều không có chớp một cái, hô hấp đều đặn, phảng phất chỉ là bị con muỗi đốt.

“Thông qua.”

Mã Đông cười đi vào Lăng Nhất Bác trước mặt.

“Quán chủ.”

“Hai vị này là chúng ta võ quán người mới bên trong xuất sắc nhất đệ tử, thể phách sớm đã Tiểu Thành, đã tu luyện hổ thức, gấu thức, lại đối kháng chính diện qua tà linh.”

“Không sai!”

Trương Thiên Mậu dáng tươi cười càng tăng lên:

“Bản tọa đã sớm nghe nói, người mới bên trong ra hai vị thiên phú cực giai thiếu niên, hôm nay cần phải hảo hảo mà mở mắt một chút.”

“Nhưng là quán chủ, dùng khảo hạch người mới đệ tử thủ pháp đến khảo hạch Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương, hẳn là không thể để cho quán chủ đã nghiền, cho nên ta chuẩn bị đổi một cái hạng mục, để hai vị tốt hơn biểu hiện ra ưu thế của mình.”

Mã Đông lời nói xoay chuyển, đề nghị:

“Ta chuẩn bị dùng khảo hạch thâm niên đệ tử thủ pháp, đi thử một chút hai người bọn họ.”

“......”

Lăng Nhất Bác hơi rét, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Tháng trước, bọn hắn kiến thức đến Mã Đông khảo hạch các sư huynh thủ pháp, đây chính là chưa mở lưỡi hậu bối đao.

Bọn hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Mã Đông nếu là ở bên trong làm chút gì tay chân, bọn hắn liền phế đi.

Lăng Tử Dương biết Mã Đông muốn giở trò quỷ, nhưng là cũng không sợ.

“Đa tạ phó quán chủ thành toàn.”

“Vậy liền từ ta bắt đầu đi.”

Lăng Nhất Bác biết Lăng Tử Dương hôm qua chịu Tạ Toàn một cái hổ thức, chủ động đứng ra.

Trương Thiên Mậu hết sức cao hứng:

“Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, hôm nay các ngươi nếu có thể thông qua khảo hạch, bản tọa làm chủ, để cho các ngươi từ đây cùng các sư huynh cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ nhận nhiệm vụ.”

“Đa tạ quán chủ!”

Lăng Nhất Bác tiến lên một bước, đối mặt Mã Đông, triển khai tư thế.

Mã Đông rút ra chưa khai phong hậu bối đao, chậm rãi đi hướng Lăng Nhất Bác:

“Đầu tiên là gấu thức!”

“Chú ý xuất thủ của ta!”

Một bộ tiền bối chỉ điểm vãn bối giọng điệu.

Lăng Nhất Bác đã biết Mã Đông xấu xí sắc mặt, nhìn không chớp mắt.

Mã Đông xuất thủ.

Hậu bối đao khảo hạch không giống với thật tâm gậy gỗ, một đao này vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều tại phía xa thật tâm gậy gỗ phía trên.

Lăng Nhất Bác cắn chặt hàm răng.

Song quyền ôm đỡ, Thuần Dương chi lực toàn lực tụ tập đến một chỗ.

Đụng

Hậu bối đao hung hăng nện ở Lăng Nhất Bác trên thân.

Lăng Nhất Bác dù sao chỉ là mới vào Tiểu Thành không lâu, thân thể nhoáng một cái, đi về phía trước nửa bước.

Mặc dù không so được chư vị sư huynh, nhưng là có thể tiếp tục chống đỡ một đao này, đã đúng là khó được.

Tốt

Trương Thiên Mậu dẫn đầu vỗ tay.

Một đám người mới nhiệt huyết xông lên đầu, nhao nhao gọi động viên.

“Không sai.”

Mã Đông đi hướng Lăng Tử Dương.

Cái cuối cùng tiếp nhận người khảo hạch.

Lăng Tử Dương trực giác có một cỗ nhàn nhạt ác ý tới gần.

Mã Đông vừa rồi đối với Lăng Nhất Bác khảo hạch, đúng quy đúng củ.

Nhưng là......

Mã Đông tại đối với mình khảo hạch thời điểm, có lẽ sẽ không như thế đơn giản.

Mặc dù có Trương Thiên Mậu ở bên cạnh nhìn chằm chằm, nhưng là Lăng Tử Dương cũng không dám chủ quan.

Tạ Toàn sự tình, để hắn nhớ kỹ một chút:

Tâm phòng bị người không thể không!

Đạp

Lăng Tử Dương tiến về phía trước một bước, sắc mặt bình tĩnh đứng như cọc gỗ.

Cọc một thành.

Huyền diệu cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

Chung quanh thời gian cùng động tác trở nên chậm.

Mã Đông mang theo hậu bối đao, đi đến sau lưng, không nhìn thấy hắn biểu lộ.

Nhưng là Lăng Tử Dương khóe mắt liếc qua có thể liếc thấy Mã Đông hai chân.

Tới

Mã Đông một tiếng nhắc nhở.

Két

Có chút nứt vang.

Dưới chân một khối gạch xanh lặng yên phá toái.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Vô sỉ!

Mã Đông vậy mà dùng tới thung công.

Mười thành lực lượng!

Đây là muốn một đao đập tàn chính mình?

Cái này không có cách nào ẩn tàng thực lực chân chính.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị liều lĩnh tự vệ thời điểm, một đạo khác nứt ra thanh âm từ trên bậc thang truyền đến.

Keng

Trương Thiên Mậu xuất thủ.

Một viên đá vụn bắn trúng hậu bối đao, đụng nát tại hậu bối trên đao.

Mặc dù không có gián đoạn Mã Đông công kích, nhưng là Lăng Tử Dương Mẫn Duệ phát giác được hậu bối dưới đao phong mang chi ý đại giảm.

Gấu thức!

Hậu bối đao bắn ra.

Mã Đông sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thuận thế thu hồi hậu bối đao, xóa đi trên sống đao một vòng vết bẩn, cười nói:

“Thông qua.”

Trương Thiên Mậu xuất thủ tham gia, cũng không có bị ngoại nhân phát giác được.

Trừ người trong cuộc, cũng chỉ có Lăng Nhất Bác đã nhận ra trong đó vi diệu.

Cái khác sư huynh đệ đều không có nhìn thấy bên trong huyền cơ, mộng nhiên nơi không biết phụ họa vỗ tay:

“Tử Dương huynh đệ lợi hại.”

“Khó trách có thể đơn thương độc mã chém giết tà linh.”

“Phó quán chủ dưới một đao đi, vậy mà không lùi mảy may.”

Mạnh

Giáo trường hết sức náo nhiệt.

Mã Đông cúi đầu, thấp thỏm trong lòng.

Hắn biết mình tiểu động tác đã bị quán chủ phát hiện, đưa tới quán chủ bất mãn.

Vừa rồi thật sự là hắn hữu tâm giả tá lần khảo hạch này cơ hội, để Lăng Tử Dương hảo hảo nằm một đoạn thời gian.

Chỉ cần Lăng Tử Dương về mặt tu luyện trì hoãn xuống tới, Chu Văn, Chu Võ huynh đệ rất nhanh liền có thể đuổi đi lên, đến lúc đó, một cái Lăng Nhất Bác, rất khó lật được thân.

Trương Thiên Mậu mất hết cả hứng đứng người lên:

“Tốt, bản tọa làm tròn lời hứa, từ hôm nay trở đi, Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương, hai người các ngươi bắt đầu cùng sư huynh cùng một chỗ tu luyện, xác nhận vệ bắt doanh cùng trong huyện thành các hạng nhiệm vụ!”

“Đệ tử khác, chính thức tu luyện chiêu thức.”

“Là!”“Đa tạ quán chủ!”

Tinh thần mọi người cao.

Trương Thiên Mậu quay đầu đối mã chủ nhà: “Phó quán chủ, ngươi tiến đến.”.