Chương 20 Triệu Gia phiền phức 

Chương 20 Triệu Gia phiền phức 

Mã Đông bị quán chủ gọi tiến vào hậu viện.

Khi hắn từ hậu viện lúc đi ra, phảng phất người không việc gì một dạng.

Lăng Tử Dương mười phần thất vọng:

Trương Thiên Mậu mặc dù phát giác được đồng thời ngăn trở Mã Đông hành động, nhưng chung quy là không có đối với vị này phụ tá đắc lực ra tay. “Hít sâu một hơi.

Lăng Tử Dương tiếp tục yên lặng đứng như cọc gỗ tu luyện.

Đến tới gần buổi trưa, hai người trong phòng gặp mặt:

“Lâm Tiêu sư huynh muốn rời đi luyện thể võ quán tự lập môn hộ, quả nhiên không phải là không có đạo lý, nơi này, không có tiếp tục chờ đợi tất yếu.”

Lăng Nhất Bác nghiến răng nghiến lợi.

Lăng Tử Dương nhìn rất thoáng, mây trôi nước chảy nói

“Thế giới này, đi ở đâu tốt đâu? Cuối cùng, vẫn là phải dựa vào chính mình!”

“Đối với!”

Lăng Nhất Bác gật gật đầu: “Cố gắng tu luyện! Tranh thủ trong vòng nửa năm đứng như cọc gỗ đại thành, sau đó trùng kích nhập phẩm! Ta cũng không tin, chờ chúng ta vào phẩm, Mã Đông còn dám đối với chúng ta xuất thủ.”

Đúng lúc này, tiền viện truyền đến tiếng ồn ào.

“Dừng lại!”

“Các ngươi làm cái gì vậy?”

“Ai dám lên chúng ta luyện thể võ quán đến nháo sự.”

“...... Quán chủ......”

“......”

Tiếng cãi vã mười phần kịch liệt.

Hai người đình chỉ giao lưu, liếc nhau, vội vàng chạy tới.

Tới cửa chính là trong thành trừ tà Sư gia tộc người Triệu gia, khí thế hùng hổ, trực tiếp hướng trong hành lang xông, võ quán đệ tử tự nhiên là không đáp ứng, cầm côn bổng chống đỡ ở phía trước;

Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu cùng hai vị bộ khoái cũng đến, ngay tại cho hai bên khuyên can.

“Tất cả dừng tay!”

Trương Thiên Mậu hiện thân:

“Triệu Quản Sự, các ngươi hôm nay đến nhà bái phỏng phương thức thế nhưng là có chút đặc biệt.”

“Hừ! Trương Quán Chủ, chúng ta Triệu Gia tới cửa, các ngươi còn có thể không biết nguyên nhân?”

Người đến là trừ tà Sư gia tộc Triệu gia đại quản sự, chuyên trách phụ trách Triệu Gia ở trong thành bên ngoài sản nghiệp, bản thân cũng là một tên sắp nhập phẩm võ giả.

Đi theo Triệu Quản Sự đến nhà sáu tên đại hán đều là Triệu Gia Hộ Viện, từng cái khôi ngô cao lớn, khổng vũ hữu lực, đối mặt võ quán đệ tử, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

“A? Xin lắng tai nghe!”

Trương Thiên Mậu tự nhiên minh bạch, đối phương là vì ngoài thành quặng sắt trong vùng đào móc âm nguyên thạch mà đến, nhưng là, đến miệng thịt mỡ đâu có lại phun ra ngoài đạo lý?

Triệu Quản Sự gặp Trương Thiên Mậu giả ngu, cười lạnh liên tục:

“Hôm qua võ quán các ngươi đón lấy nhiệm vụ, đi quặng sắt khu xem xét, mang về một nhóm âm nguyên thạch, có thể có việc này?”

“Có a!”

Trương Thiên Mậu gật đầu, sau đó nhìn về phía Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu:

“Đây không phải đã điều tra rõ quặng sắt khoáng thạch mất tích nguyên do, sau đó tính cả âm nguyên thạch cùng một chỗ giao cho Vệ Bộ Doanh sao? Làm sao? Vệ Bộ Doanh chẳng lẽ không có giao cho các ngươi Triệu Gia?”

“Cứ như vậy hai khối âm nguyên vụn đá con, ngươi lừa gạt ba tuổi tiểu hài đâu?!”

Triệu Quản Sự nghe xong giận không chỗ phát tiết:

“Ta cho ngươi biết, toàn bộ Du Lâm Huyện, chỉ có ta Triệu Gia có khai thác quặng sắt khu quyền lợi, bên trong hết thảy đều là chúng ta Triệu gia! Ngươi luyện thể võ quán tùy ý cướp đoạt khai thác ta Triệu Gia quặng sắt, việc này, ta Triệu Gia quyết định sẽ không bỏ qua!”

Nói xong, Triệu Quản Sự phẩy tay áo bỏ đi.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới, Triệu Gia là vì âm nguyên thạch náo tới cửa đến.

Nhưng cái này không khỏi quá đầu voi đuôi chuột đi?

Ném hai câu ngoan thoại liền đi?

Triệu Gia Nhân mặc dù đi, Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu nhưng không có rời đi.

Hai người đi vào đại đường.

“Trần Bộ Đầu, ngươi nhìn việc này huyên náo, không vui đi! Chúng ta võ quán hảo ý giúp nha môn phân ưu, ngược lại rơi vào như thế một cái thanh danh, các ngươi nhưng phải thay chúng ta làm chủ, bằng không về sau cái này thuê nhiệm vụ, luyện thể võ quán thế nhưng là không dám tùy tiện đi đón.”

Trương Thiên Mậu cười lạnh.

Ở bên ngoài làm nhiệm vụ, thuận tay lấy chút thu nhập thêm, đó là nhân chi thường tình.

Một cái Triệu Gia, vì mấy khối âm nguyên thạch gây như vậy lạnh cứng, vốn cũng không có tất yếu!

“Trương Quán Chủ.”

Trần Bộ Đầu dở khóc dở cười:

“Liền vì một chút tảng đá vụn, đích thật là không đáng, nhưng là Triệu Gia lần này tức giận, kỳ thật cũng có nguyên do khác......”

“Có ý tứ gì?”

Trương Thiên Mậu vội vàng tường hỏi ý kiến.

Từ Trần Bộ Đầu trong miệng biết được.

Nguyên lai!

Hôm nay trước kia, Triệu Gia liền phái người đi khai thác âm nguyên thạch, kết quả phát hiện bên trong thế mà nhiều vài đầu cấp thấp tà linh, phái đi vào võ giả mặc dù dọn dẹp tà linh, không ngờ một đám thợ mỏ đột nhiên xác chết vùng dậy, từ phía sau tập kích Triệu Gia võ giả, tại chỗ trọng thương hai người, có bảy cái bị tà linh ăn mòn bỏ mình.

Triệu Gia không thể thu thập được âm nguyên thạch, ngược lại bồi thường một nhóm nhân mã, tự nhiên khó chịu.

Trần Bộ Đầu nói

“Võ quán các ngươi đệ tử, vào xem lấy đào móc âm nguyên thạch, không có kịp thời xử lý trong động mỏ thi thể, dẫn đến thi thể thi biến nhập tà, để Triệu Gia tổn thất không nhỏ, ngươi nói một chút, Triệu Gia Nhân có thể khí thuận?”

“......”

Trương Thiên Mậu bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng là việc đã đến nước này, hắn đương nhiên không có khả năng thừa nhận:

“Trần Bộ Đầu ngươi nói cũng không đúng như vậy, chúng ta võ quán đệ tử cũng là đã trải qua cửu tử nhất sinh, chém giết tà linh, lúc chạng vạng tối mới ra ngoài, ai nói chúng ta chậm trễ thời gian...... Lại nói, chúng ta lúc trước nhận được nhiệm vụ là nhanh nhanh dò xét hầm mỏ, cũng không có nói còn có đốt thi trừ tà nhiệm vụ.”

“......”

“Thật muốn có đốt thi trừ tà nhiệm vụ, dựa theo thi thể số lượng tính toán, nhiệm vụ này tiền thù lao ít nhất phải đến hai ngàn lượng bạc, hắn Triệu Gia Tiểu Khí Ba Lạp móc muốn chết, chịu cho khoản bạc này?”

Trương Thiên Mậu bị cắn ngược lại một cái.

Trần Bộ Đầu lập tức im lặng.

Trong lòng mắng ngươi cái lão hồ ly, chết muốn tiền, trên mặt lại không thể đắc tội đối phương.

Luyện thể võ quán hàng năm bồi dưỡng chuẩn võ giả, là Du Lâm Huyện thành đầu tường bảo vệ chủ lực một trong, đắc tội vị này, Vệ Bộ Doanh cuộc sống sau này càng thêm khổ sở.

Trần Bộ Đầu vội vàng đổi chủ đề:

“Triệu gia sự tình chúng ta trước không nói, hiện tại chúng ta Vệ Bộ Doanh liền có một kiện chuyện phiền toái, cần Trương Quán Chủ hỗ trợ.”

“Chờ chút!”

Trương Thiên Mậu đưa tay đánh gãy Trần Bộ Đầu lời nói:

“Xét thấy Triệu Gia thái độ ác liệt, trở mặt không quen biết, về sau cùng Triệu Gia tương quan nhiệm vụ, chúng ta luyện thể võ quán một mực không tiếp...... Trần Bộ Đầu ngươi mới vừa nói cái gì?”

“......”

Trần Bộ Đầu lộ ra ai oán chi sắc: “Trương Quán Chủ ngươi biết rõ, hiện tại quặng sắt khu đã trở thành Du Lâm Huyện một cái phi thường khó giải quyết đại phiền toái, các ngươi không giúp đỡ, ai đến xử lý?”

“Triệu Gia, Vệ Bộ Doanh, cường giả như mây, ai không có khả năng lắng lại chỉ là gợn sóng nhỏ?”

“Triệu Gia tử thương chín người, gia chủ ra ngoài mấy tháng, tung tích không rõ, đã phái không ra nhân thủ; chúng ta Vệ Bộ Doanh tổng cộng chỉ có ngần ấy người, ban đêm muốn thủ thành, liền ban ngày còn có thể thoáng nghỉ ngơi một chút...... Những nhà khác tại đêm trăng tròn bên trong đều có hao tổn, trước mắt nhân thủ dư thừa, cũng chỉ có các ngươi luyện thể võ quán, Trương Quán Chủ ngươi liền giúp ta lão Trần chuyện này đi.”

Trần Bộ Đầu đại thổ nước đắng.

Trương Thiên Mậu có chính mình lí do thoái thác:

“Hai tháng trước, võ quán gãy mười hai người, Vệ Bộ Doanh có thể không rõ ràng? Triệu gia sự tình, để bọn hắn chính mình đi xử lý, ta không rảnh, cũng không có cái này lòng dạ.”

“...... Trương Quán Chủ ngươi đại nhân có đại lượng, chớ cùng một quản gia chấp nhặt, quặng sắt bên kia, ngươi cũng biết, cái này không đơn thuần là Triệu gia sự tình, chúng ta Du Lâm Huyện các loại vũ khí chế bị đều chỉ vào nó sản xuất, đình công quá lâu, đối với Du Lâm Huyện trăm hại không một lợi.”

Tận tình khuyên bảo một trận thuyết phục sau, Trần Bộ Đầu mịt mờ duỗi ra ba cây đầu ngón tay:

“Chúng ta Vệ Bộ Doanh có thể thuyết phục Triệu Gia, đem tiền thù lao ra đến số này.”

Trương Thiên Mậu tim đập thình thịch..