Chương 21 Mã Đông dẫn đội

Chương 21 Mã Đông dẫn đội

Trần Bộ Đầu rời đi luyện thể võ quán.

Trương Thiên Mậu không có lập tức đáp ứng sau đó Vệ Bộ Doanh cùng Triệu gia thuê nhiệm vụ.

Giá tiền rất cao.

Nhưng là......

Dị thường hung hiểm!

Ngoài thành quặng sắt, bởi vì âm nguyên thạch đào được, đã trở thành một chỗ tà linh nơi tụ tập, trước mắt đã biết Tam Đầu Tà Linh là bị Triệu Gia quét sạch, nhưng là bên trong còn bồi hồi mấy chục bộ thi biến cương thi.

Những cương thi này khi còn sống đều là khổng vũ hữu lực thợ mỏ, tà linh thực thể sau, bây giờ nửa người nửa thi, lực lượng tăng gấp bội, không sợ đao thương, so ra mà vượt chuẩn võ giả.

Chỉ bằng luyện thể võ quán chút nhân thủ này, chưa hẳn có thể dẹp yên bên trong tất cả cương thi.

Trương Thiên Mậu cho Trần Bộ Đầu trả lời chắc chắn:

Cần suy nghĩ thật kỹ một hai.

Trần Bộ Đầu cũng không có nhàn rỗi, ngựa không dừng vó chạy tới Triệu Gia, hắn nhất định phải thuyết phục Triệu Gia ra cái này 3000 lượng bạc.

Trương Thiên Mậu do dự, đi tới cửa bên ngoài quát:

“Đi cá nhân, đem phó quán chủ gọi tới.”

Là

Một tên tạp dịch rất mau tìm đến Mã Đông, đem người tới.

Trương Thiên Mậu đem Trần Bộ Đầu mang tới tin tức cẩn thận nói chuyện, Mã Đông tại chỗ đề nghị:

“Quán chủ, thuộc hạ đề nghị, đón lấy cái này mua một cái bán!”

“Nói một chút cái nhìn của ngươi.”

Trương Thiên Mậu bất động thanh sắc.

Mã Đông hết sức kích động:

“Thuộc hạ cho là, nhiệm vụ lần này, chúng ta võ quán có ba cái ưu thế, đầu tiên, người của chúng ta, hôm qua mới tiến vào quặng sắt khu, đối với bên trong hoàn cảnh hết sức quen thuộc, đây là địa lý ưu thế; thứ yếu, Triệu Gia Bạch Nhật đã vì chúng ta chuyến lôi, giải quyết bên trong tà linh, đây là thứ hai! Một điểm cuối cùng, hiện tại là ban ngày, thiên thời địa lợi nhân hoà, đều ở chúng ta bên này, 3000 lượng bạch ngân, ngu sao không cầm.”

Trương Thiên Mậu khẽ vuốt cằm.

Không thể không nói, Mã Đông người này, tư chất tu hành có hạn, nhưng là quản lý nội vụ đích thật là một tay hảo thủ, phân tích đến cũng đạo lý rõ ràng.

“Ngươi cảm thấy, chúng ta võ quán xuất động bao nhiêu người có thể thuận lợi giải quyết việc này?”

Nghe vậy, Mã Đông biết quán chủ đã bị tự thuyết phục, bây giờ chờ chính là mình thái độ, thế là trịnh trọng kỳ sự ôm quyền chờ lệnh:

“Thuộc hạ nguyện tự mình dẫn đầu võ quán đệ tử, tiến về quặng sắt khu quét sạch cương thi!”

“Về phần nhân thủ, Lâm Tiêu bọn người chưa trở về, thuộc hạ định đem võ quán hiện hữu đệ tử toàn bộ mang đến, thứ nhất là bởi vì kinh nghiệm phong phú đệ tử cũ hoàn toàn chính xác không đủ dồi dào, thứ yếu, cũng có thể khiến cái này người mới tăng trưởng chút kiến thức, miễn cho lại xuất hiện cái thứ hai Tạ Toàn.”

Mã Đông một phen, nói đến Trương Thiên Mậu tâm khảm bên trong.

Tốt

Trương Thiên Mậu vươn người đứng dậy:

“Nếu phó quán chủ ngươi có lòng tin dẫn đội hoàn thành nhiệm vụ lần này, bản tọa cứ yên tâm đem người đều cho ngươi, hiện tại liền đi triệu tập nhân mã chuẩn bị đồ vật, Trần Bộ Đầu bên kia kết thúc xuống tới, các ngươi liền lập tức xuất phát.”

Là

Mã Đông Lôi Lệ phong hành, đi ra đại đường:

“Võ quán đệ tử toàn bộ nghe lệnh!”

“Hôm nay bản tọa tự mình dẫn đội chấp hành nhiệm vụ!”

“Võ quán đệ tử, riêng phần mình chuẩn bị đầy đủ một ngày lương khô, sau đó đến khố phòng nhận lấy một kg cứng rắn gạo nếp, tại cửa chính tụ hợp! Quá hạn không đợi!”

Mã Đông hăng hái.

Phía dưới một đám đệ tử sôi trào nhảy cẫng.

Hôm qua bỏ qua quặng sắt khu nhiệm vụ Chu Văn, Chu Võ hưng phấn nhất:

Bọn hắn nhiệm vụ lần thứ nhất, rốt cục đến!

“Rốt cục đến phiên chúng ta ra tay!”

“Ha ha......”

“Kiếm tiền thời điểm tới!”

“Các huynh đệ, nắm chặt thời gian.”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cảm xúc thì hoàn toàn khác biệt.

Hai người sắc mặt có chút trắng bệch:

Lâm Tiêu sư huynh chưa về.

Mã Đông ở thời điểm này dẫn đội ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ......

Bọn hắn đem trực diện Mã Đông phó quán chủ.

Nguy rồi!

Ai biết Mã Đông có thể hay không cùng Tạ Toàn một dạng, giữa đường đối bọn hắn hạ độc thủ?

Trong võ quán đệ tử cũ, cơ hồ đều là Mã Đông người.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Lăng Tử Dương không cho rằng chính mình có còn sống trở về cơ hội.

Bất quá hắn cũng không phải người ngồi chờ chết:

“Đi theo ta.”

Mang theo Lăng Nhất Bác về đến phòng.

Gian phòng hộp gỗ nhỏ bên trong có hắn để dành được hơn hai trăm lượng bạc.

Lăng Tử Dương trực tiếp đem tiền tài mang tại trên thân.

Lăng Nhất Bác học theo, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đối với, liền muốn dạng này, vừa có cơ hội, chúng ta liền chạy, có bạc bàng thân, chỗ nào không thể đi?”

“Còn chưa tới một bước kia.”

Lăng Tử Dương thu thập thỏa đáng quần áo, nói

“Mã Đông không dám nhận lấy mặt của mọi người, trực tiếp đối với chúng ta xuất thủ, nếu không võ quán lòng người tan rã, Trương Thiên Mậu cũng không tha cho hắn, hắn chỉ có thể ở hầm mỏ đối với chúng ta xuất thủ...... Nhưng là tại giải quyết rơi bên trong tà linh trước đó, hắn còn cần được chúng ta,”

“Chúng ta muốn đi theo hắn tiến hầm mỏ? Quá nguy hiểm!”

“Không sao, Mã Đông hôm nay đối với ta khảo hạch thời điểm, ta cảm giác, hắn thực lực cũng liền như thế, không như Lâm Tiêu sư huynh, hai người chúng ta chỉ cần đợi cùng một chỗ, vấn đề không lớn.”

Lăng Tử Dương là có lực lượng.

Những ngày này thông qua hấp thụ tàn phá trong pháp khí Thuần Dương chi lực, đồng tử cái cọc thung công đã tiếp cận Đại Thành, so đứng như cọc gỗ thuật Đại Thành hơn một chút.

Hắn cùng Mã Đông, thực lực tại sàn sàn với nhau.

Qua một đoạn thời gian nữa, Mã Đông cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại......

Lăng Tử Dương trong tay có một viên tà linh châu, tùy thời có thể lấy bổ sung Thuần Dương chi lực.

Cho dù Mã Đông liên hợp hai vị võ quán đệ tử cùng một chỗ ra tay với mình, hắn tự tin vẫn như cũ có nhất định sức phản kháng.

Mà lại.

Tình huống còn chưa tới xấu nhất thời điểm.

Ngay tại một đám người tụ tập đến cửa võ quán thời điểm, Lâm Đại quan nhân một nhà trở về trong thành, Lâm Tiêu sư huynh các loại sáu người, bình an vô sự xuất hiện tại cửa võ quán.

Nhìn thấy Lâm Tiêu xuất hiện, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Mã Đông sắc mặt hơi đổi một chút.

Lâm Tiêu nhìn lướt qua cửa võ quán trận thế, nhanh chân đi đến Mã Đông trước mặt:

“Phó quán chủ!”

“Chúng ta trở về phục mệnh! Ngài đây là...... Có hành động lớn a.”

“Chính là, các ngươi tàu xe mệt mỏi, liền lưu tại trong võ quán nghỉ ngơi đi......”

Mã Đông rõ ràng không nguyện ý mang Lâm Tiêu ra khỏi thành.

Lâm Tiêu cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Hắn làm sao có thể để Mã Đông tự mình dẫn đội, mang theo Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương rời đi?

“Phó quán chủ nói đùa, đi theo một chút đường mà thôi, nói thế nào vất vả.”

Lâm Tiêu quét liếc mắt một cái, cười nói:

“Nhìn trận thế này, ngay cả người mới đều cử đi, sợ là độ khó không nhỏ, chúng ta hay là cùng theo một lúc chiếu khán dưới đi, bọn hắn đều là lần thứ nhất làm nhiệm vụ, ổn thỏa một chút luôn luôn tốt.”

Lâm Tiêu cùng Mã Đông đánh mấy năm quan hệ, ứng phó cũng là rất có tâm đắc.

Mã Đông không tốt lại nói cái gì.

Kinh động đến Trương Thiên Mậu, Lâm Tiêu mấy người cũng sẽ bị an bài tiến đến, đến lúc đó còn rơi vào cá biệt có rắp tâm thanh danh, không dễ nghe.

“Tốt a.”

“Đã các ngươi hữu tâm, cái kia coi như bên trên các ngươi...... Xuất phát!”

Luyện thể võ quán mười hai tên kinh nghiệm phong phú đệ tử cũ, tăng thêm mười lăm tên đệ tử mới, tại Mã Đông phó quán chủ tự mình lĩnh đội bên dưới, trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành.

Ở cửa thành, đụng phải Triệu Gia quản gia, cùng một đội Triệu gia hộ viện.

Vệ Bộ Doanh cùng Triệu Gia đã đạt thành hiệp nghị, 3000 lượng bạc, mời người xuất thủ giải quyết quặng sắt khu phiền phức.

Nhưng điều kiện là, Triệu Gia Hộ Viện đi theo, giám sát luyện thể võ quán người đem tất cả thi thể khiêng ra đến thiêu.

Nói cách khác, Triệu Gia lần này cần cùng luyện thể võ quán cùng một chỗ hành động!

Mã Đông thoạt đầu là không nguyện ý.

Nhưng là nếu Lâm Tiêu đều tới, đã rất khó lại đối với Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương xuất thủ, chỉ có thể coi như thôi.

Triệu Gia Hộ Viện khoảng chừng mười hai người, toàn bộ đều là chuẩn võ giả, Triệu Gia quản gia thực lực sánh vai Mã Đông.

Ở cửa thành, còn có Vệ Bộ Doanh người.

Hơn 40 con khoái mã dắt đã sớm chuẩn bị tốt.

Vệ Bộ Doanh vì mau chóng bình định quặng sắt trong vùng tà linh cùng cương thi, là mỗi người chuẩn bị một thớt khoái mã, bảo đảm bọn hắn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Đám người nhao nhao lên ngựa.

Mặc dù rất nhiều người chưa bao giờ cưỡi ngựa kinh nghiệm, nhưng dù sao đều là đứng như cọc gỗ xuất thân, hạ bàn rất ổn, chỉ chốc lát sau liền thích ứng tới.

“Xuất phát!”

Mã Đông ra lệnh một tiếng, hơn bốn mươi cưỡi ngựa phi nước đại, thanh thế to lớn.

——

Tác giả có lời nói:

Đã ký kết, tạm định một ngày canh ba.