Chương 22 lấy sạch giếng bị phong 

Chương 22 lấy sạch giếng bị phong 

Hơn bốn mươi cưỡi ra roi thúc ngựa, chỉ dùng thời gian rất ngắn, mọi người liền đến đến ngoài thành quặng sắt khu.

Một đám người tung người xuống ngựa, ngựa giao cho Triệu gia hộ viện trông giữ, luyện thể võ quán đệ tử tại Mã Đông dẫn đầu xuống lao thẳng tới quặng sắt khu.

Lâm Tiêu lúc này mới từ Lăng Nhất Bác trong miệng hiểu rõ đến phát sinh ngày hôm qua tại quặng sắt khu sự tình.

Tạ Toàn chạy trốn;

Lăng Tử Dương một mình chém giết một đầu cấp thấp tà linh.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trên dưới dò xét hồi lâu, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không nghĩ tới tại cao điệu, hấp dẫn quá nhiều người chú ý, nhưng là không chịu nổi Lăng Nhất Bác kim khẩu bật hết hỏa lực, đành phải cười thẳng lắc đầu:

“May mắn, đơn thuần may mắn.”

“Vận khí thành phần là có, nhưng là đơn độc đối mặt tà linh, có thể không chút hoang mang, trấn định tự nhiên, đây đã là rất khó được phẩm chất, Tử Dương sư đệ, ngươi về sau thành tựu không thể đoán trước.”

Lâm Tiêu lời nói này, nói ra từ đáy lòng.

Mặc dù hắn hiện tại cũng có thể nhẹ nhõm đối kháng càng thêm cường thế tà linh, nhưng là tự hỏi tại Lăng Tử Dương giai đoạn, hắn là tuyệt đối không vững vàng trận cước.

Một thân một mình, trực diện tà linh trùng kích cùng sợ hãi, chỉ có chân chính đối mặt người mới có thể hiểu rõ.

Toàn bộ luyện thể võ quán, có loại kinh nghiệm này đồng thời người còn sống sót, không ra số lượng một bàn tay.

“Đều nhỏ giọng một chút.”

“Phải vào hầm mỏ.”

Mã Đông đã dẫn đội đi vào hầm mỏ trước cửa vào.

Đám người im lặng.

“Người mới đệ tử ở lại bên ngoài, chuẩn bị củi lửa!”

“Những người khác theo ta nhập động, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, hai người các ngươi đuổi theo.”

Là

Hai người ứng thanh đuổi theo.

Mã Đông quả nhiên đối với hai người nhìn với con mắt khác.

Nhưng là rơi vào một đám người mới trong mắt, đây là một loại vinh quang.

Chu Văn, Chu Võ trong mắt ước ao ghen tị làm sao đều che dấu không nổi.

Đi

“Đi theo ta.”

Lâm Tiêu ra hiệu hai người theo sát lấy chính mình.

Đi vào hầm mỏ.

Một đám người cẩn thận từng li từng tí.

Mã Đông hiếm thấy tự mình xung phong, bên cạnh mấy người đều là võ quán bài danh phía trên đệ tử, cầm trong tay thật dài Trảm Mã Đao.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác theo ở phía sau bọc hậu, áp lực không lớn.

Lăng Tử Dương tại trong động mỏ vừa đi vừa về chạy vội mấy lần, đối với nơi này hết sức quen thuộc.

Đi một đoạn.

Phía trước tia sáng vẫn như cũ mười phần lờ mờ.

A

Lấy sạch giếng đi nơi nào?

Lăng Tử Dương nguyên địa đứng vững.

Nơi này hắn quá quen thuộc.

Dưới chân đứng đấy địa phương, chính là tòa thứ nhất lấy sạch giếng.

Đây là hắn chém giết cấp thấp tà linh địa phương.

Thế nhưng là chiếu sáng phảng phất bị che khuất, hoàn toàn như trước đây lờ mờ.

Những người khác không có phát giác được, nhưng là Lăng Tử Dương lập tức đề cao cảnh giác.

Ngẩng đầu đi lên nhìn, một khối đen như mực cự thạch đè lại lấy sạch giếng lỗ hổng, cản trở chiếu sáng hạ lạc.

Tà linh làm?

Lăng Tử Dương cấp tốc âm thầm nhắc nhở Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không có quá để ý:

“Tà linh hẳn không có thông minh như vậy, nhưng là những này xác chết vùng dậy cương thi, bộ phận bảo lưu lại khi còn sống ký ức, bọn hắn đồng dạng kiêng kị ánh nắng, có thể sẽ dùng đồ vật ngăn trở lấy sạch giếng.”

“Ta đi đem che chắn lấy sạch giếng đồ vật dời đi.”

Lăng Tử Dương đề nghị.

“Không có thời gian.”

Lâm Tiêu lắc đầu:

“Từ nơi này lên núi, tìm tới lấy sạch giếng, phải hao phí không ít thời gian, mà lại...... Đoạn đường này gặp được rất nhiều lấy sạch giếng...... Đẩy ra một khối đá, tác dụng không lớn.”

Hoàn toàn chính xác.

Sắc trời không còn sớm.

Bọn hắn còn muốn quét sạch bên trong toàn bộ cương thi.

Còn muốn đuổi tại mặt trời lặn trước đó đốt thi về thành, thời gian gấp vô cùng bách.

Không có cách nào.

Lăng Tử Dương chỉ có thể đuổi theo đội ngũ, tiếp tục thâm nhập sâu hầm mỏ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Trên đường đi, tất cả có lấy sạch giếng vị trí, toàn bộ đều bị che lại.

Càng đi chỗ sâu đi, tia sáng càng tối.

Một đám người đi được càng ngày càng chậm.

Mã Đông xuất mồ hôi trán.

Lúc trước hắn hỏi qua hôm qua phụ trách dẫn đội Tiền Sư Huynh, lão Tiền nói toàn bộ hành trình cơ hồ không có bất kỳ áp lực gì, cho nên hắn mới xung phong nhận việc dẫn đội đến quét sạch cương thi.

Không nghĩ tới......

Bên trong tối om.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Cương thi lúc nào cũng có thể từ bên trong lao ra.

Mã Đông áp lực to lớn:

“Cây châm lửa!”

Loại thời điểm này lùi bước, đối với hắn danh dự sẽ là tính hủy diệt đả kích, về sau cũng sẽ ở một đám đệ tử cũ trước mặt không ngẩng đầu được lên.

Chính mình sản xuất quả đắng, chỉ có thể cưỡng ép nuốt xuống.

“Phó quán chủ!”

“Sắc trời không còn sớm, chúng ta nhất định phải tăng tốc tiến độ. Chậm như vậy chật đất đi xuống, nhìn thấy cương thi thời điểm, chỉ sợ trời đã tối rồi.”

Nói chuyện không phải Lâm Tiêu.

Trên thực tế, trong đội ngũ những người khác đã sớm nhịn không được.

Kéo càng lâu càng nguy hiểm.

“Ổn định!”

“Hầm mỏ bốn phương thông suốt, vạn nhất bị bao vây làm sao bây giờ?”

Mã Đông cưỡng ép giải thích.

Kết quả.

Cũng không biết hắn là miệng mở ánh sáng hay là thế nào.

Nói xong câu đó không bao lâu, một đám người quả thật tại hầm mỏ chỗ sâu một cái kết nối bốn cái thông đạo trung tâm vị trí, gặp phải cương thi.

Tám đầu mặc áo vải thô quần cương thi đồng thời từ chỗ ngoặt lao ra, bằng tốc độ kinh người thẳng tắp hướng bên này nhào tới.

“Coi chừng!”

“Bên trên gạo nếp!”

Mã Đông bọn người vội vàng đứng như cọc gỗ phòng ngự.

Người sau lưng nhao nhao giơ tay vẩy ra một mảng lớn cứng rắn gạo nếp hạt.

Hút đủ dương khí cứng rắn gạo nếp đánh vào cương thi bầm đen chảy mủ trên da thịt, lập tức nổ ra từng đạo nhỏ xíu ánh lửa......

Liệt dương chi lực đụng phải tà linh chi lực, lẫn nhau triệt tiêu.

Ngao ô!

Cương thi trên thân ánh lửa văng khắp nơi, đau nhức gào rống liên tục.

“Bên trên!”

Mã Đông mắt thấy cương thi thế công bị ngăn trở, quát khẽ một tiếng, đám người nhao nhao nhào tới.

Hổ thức!

Gấu thức!

Một đám võ quán đệ tử, kinh nghiệm phong phú.

Một người phòng ngự, một người tiến công.

Quyền ra như pháo.

Nhanh như gió!

Đông

Thùng thùng!

Bốn đầu cương thi tại chỗ bị chùy bay, nện ở phía sau trên vách núi đá.

Hai người công thủ thay phiên.

Cấp tốc đem mặt khác bốn đầu cương thi đập bay.

Phối hợp đến hết sức ăn ý.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác theo ở phía sau, không có tìm được cơ hội xuất thủ, bất quá thấy rất sung sướng.

“Lợi hại a sư huynh!”

Tám đầu cương thi cứ như vậy bị đánh lui, đội ngũ vui mừng không tổn hao gì, có thể thấy được những võ quán này đệ tử tố chất.

Lâm Tiêu oanh mở một đầu cương thi, trở lại cười nói:

“Những cương thi này xác chết vùng dậy không lâu, tà linh chi lực không nhiều, thêm nữa ban ngày hành động, thực lực có chỗ suy yếu, uy hiếp không lớn, chỉ cần đem bọn nó thể nội tà linh chi lực toàn bộ đánh tan, liền sẽ nằm xuống! Rất nhanh liền có thể giải quyết.”

Dừng một chút, đối với kích động Lăng Nhất Bác hỏi:

“Các ngươi có muốn thử một chút hay không?”

Tốt

Lăng Nhất Bác không nói hai lời liền xông ra ngoài.

Lăng Tử Dương sợ Lăng Nhất Bác có việc, cùng hắn cùng một chỗ đón lấy Lâm Sư Huynh bên này hai đầu cương thi.

“Ta công ngươi thủ! Sau đó luân chuyển.”

Tốt

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ đáp ứng, bổ nhào vào cửa thông đạo, đứng như cọc gỗ ôm đỡ.

Cương thi động tác cấp tốc ở trước mắt trở nên chậm.

Hai đầu cương thi lông tóc dơ bẩn, mồm miệng đen nhánh, hôi thối đập vào mặt, khoảng cách gần chợt nhìn, rất có kinh dị ống kính đã thị cảm.

Buồn nôn!

Rống

Gấu thức.

Lăng Tử Dương Thuần Dương chi lực che thể, nhẹ nhõm đánh lui lại cương thi.

Lăng Nhất Bác thừa cơ đập ra, một quyền đập bay cương thi.

Lăng Tử Dương vững bước theo vào.

Ra quyền!

Cương thi ngực bị đảo ra lỗ thủng đen, Thương Lương ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc này, chung quanh cái khác sáu đầu cương thi cũng đã bị tiêu diệt từng bộ phận, đánh tan tất cả tà linh chi lực, một lần nữa hóa thành thi thể, mất đi uy hiếp.

“Như thế không trải qua đánh?”

Lăng Nhất Bác kinh ngạc không thôi..