Chương 23 thi thể đâu

Chương 23 thi thể đâu

Cương thi......

Liền chút năng lực ấy?

Võ quán đệ tử từng cái vẻ mặt tươi cười, nhao nhao buông tay buông chân, lá gan cũng mạnh lên.

Một đường xuống tới tiếp nhận lớn lao áp lực Mã Đông, tại tự mình xử lý một đầu cương thi sau, trong lòng khiếp đảm cùng áp lực quét sạch sành sanh, lòng tin chưa từng có tăng vọt:

Đi

“Chúng ta giết đi vào!”

Nếu trong động mỏ đều là chút dạng này gà đất chó sành, bọn hắn thì sợ gì?

Bất quá trước khi đi, hắn đột nhiên quay đầu đối với bọc hậu Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác phân phó nói:

“Hai người các ngươi cũng đừng đi theo, lưu tại phía sau, đem cương thi thi thể kéo tới trên mặt đất thiêu, nhiệm vụ bên kia liền giao cho các ngươi!”

“......”

Hai người dừng bước.

Đối với Mã Đông an bài, bọn hắn không có quyền chất vấn.

Lăng Tử Dương thật sâu nhìn Lâm Tiêu một chút, hạ giọng:

“Lâm Sư Huynh coi chừng.”

Hắn lo lắng Mã Đông chơi hoa dạng, trực tiếp đối với Lâm Tiêu xuất thủ.

Bất quá hiển nhiên là muốn nhiều.

Lâm Tiêu đã tiếp cận nhập phẩm tu vi, căn bản không giả Mã Đông.

Hai người lưu tại nguyên địa.

Phụ cận ngổn ngang lộn xộn nằm tám bộ cương thi thi thể.

“Đi thôi.”

“Vừa vặn ta cũng không muốn tại cái địa phương quỷ quái này chờ đợi.”

Lăng Nhất Bác cúi người bắt lấy hai đầu cương thi chân, nhanh chân hướng mặt ngoài đi: “Đưa tay không thấy được năm ngón, càng đi đi vào trong càng là hãi đến hoảng...... Tử Dương ngươi đây?”

“Một dạng.”

Lăng Tử Dương trả lời gây nên Lăng Nhất Bác cộng minh.

Lăng Nhất Bác càng thêm hăng hái, mở ra máy hát nói

“Rõ ràng hôm qua cũng đã tới nơi này, hôm nay cảm giác Cách Ngoại Địa làm người ta sợ hãi......”

“Lấy sạch giếng nguyên nhân.”

Lăng Tử Dương cúi người nắm lên hai con khác cương thi chân, một bên đáp lại, một bên học Lăng Nhất Bác, kéo lấy hướng mặt ngoài đi.

Cương thi khi còn sống đều là người trưởng thành, thêm một khối có 300 cân tả hữu, rất nặng.

“Không chỉ là tia sáng vấn đề.”

Lăng Nhất Bác Đầu cũng không trở về tiếp tục cảm khái:

“Hôm qua ta cẩn thận đếm một lần, quặng mỏ này bên trong thi thể, hết thảy có 127 cỗ, diệt trừ chúng ta xử lý cái này tám đầu cương thi, bên trong còn có 119 đầu cương thi!”

Giống như một đạo thiểm điện, xâm nhập Lăng Tử Dương não hải.

Lăng Tử Dương đột nhiên dừng bước.

Dẫn theo cương thi chân tự do rủ xuống đánh vào trên mặt đất.

Đùng

Lăng Nhất Bác nghe được sau lưng dị động, đi theo ngừng lại.

Quay đầu liền thấy Lăng Tử Dương trầm trọng nhìn mình chằm chằm.

Lăng Tử Dương sắc mặt hết sức khó coi, ánh mắt phi thường quỷ dị, chằm chằm đến trong lòng của hắn hoảng sợ.

“Tử Dương, ngươi...... Ngươi thế nào?”

Lăng Nhất Bác nói chuyện lắp bắp, Lăng Tử Dương ánh mắt phi thường dọa người.

“Đem ngươi lời nói vừa rồi, lặp lại lần nữa.”

Lăng Tử Dương cảm giác mình phảng phất là từ Lăng Nhất Bác trong lời nói nắm được một chút linh quang, nhưng là cũng không hề hoàn toàn nắm chặt.

Lăng Nhất Bác Mục lộ vẻ nghi hoặc:

“Ta mới vừa nói cái gì? A...... Ta nói là, trong động mỏ hết thảy có 127 bộ thi thể, hiện tại còn thừa lại 119 đầu cương thi.”

“Chính là cái này!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt: “Triệu Gia cùng cương thi từng có giao phong, nhưng là chúng ta một đường xuống tới, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì cương thi thi thể.”

“Đối với.”

Lăng Nhất Bác một mặt mờ mịt: “Vậy thì thế nào?”

Hắn không có minh bạch, chính mình nói những vật này có vấn đề gì.

“Ngươi cảm thấy, cương thi sẽ xử lý cương thi thi thể sao?”

Lăng Tử Dương hỏi Lăng Nhất Bác.

Người sau tính phản xạ lắc đầu:

“...... Cái này, hẳn là sẽ không đi.”

Tà Linh ưa thích hút máu mới, cương thi cũng không ngoại lệ, đối với chết mất cương thi, chắc chắn sẽ không cảm thấy hứng thú.

“Như vậy vấn đề tới.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách: “Đến tột cùng là ai, xử lý trong động mỏ cương thi thi thể, ai xử lý xong Triệu Gia những người chết kia thi thể? Những thi thể này, hiện tại cũng ở nơi nào?”

Hai người bản năng quay đầu, nhìn về phía hầm mỏ chỗ sâu.

Lăng Nhất Bác sắc mặt tái nhợt, hắn rốt cục kịp phản ứng.

Cương thi là không có trí tuệ.

Dù là có trí tuệ, cũng sẽ không đối với cương thi thi thể cảm thấy hứng thú.

Giải thích duy nhất......

Hầm mỏ chỗ sâu, trừ cương thi, còn có những vật khác.

Đáp án chỉ có một cái!

Tà Linh!

Tà Linh ăn mòn, có thể một lần nữa tỉnh lại người chết.

Cương thi trùng sinh!

Cho nên bọn hắn mới nhìn không đến cương thi thi thể.

Nói cách khác!

Trong động mỏ Tà Linh, Triệu Gia căn bản cũng không có diệt trừ sạch sẽ!

Trong hầm mỏ bốn phương thông suốt, Triệu Gia khả năng căn bản liền không có thăm dò hoàn chỉnh cái hầm mỏ, cho luyện thể võ quán cung cấp phi thường sai lầm trí mạng tình báo.

“Tử Dương!”

“Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên nhắc nhở mọi người?”

Lăng Nhất Bác gấp.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Không còn kịp rồi.”

“Vừa rồi, chúng ta liền đã thăm dò đến hầm mỏ hai phần ba vị trí, lúc này, phó quán chủ cùng Lâm Sư Huynh bọn hắn, cũng đã cùng trong động mỏ cương thi, Tà Linh giao thủ.”

“......”

Lăng Nhất Bác sắc mặt trắng bệch.

Hắn đã có thể tưởng tượng đạt được, ở trên trăm con cương thi cùng ẩn tàng vào trong đó Tà Linh phục kích phía dưới, Mã Đông dẫn đầu một đám võ quán đệ tử bất ngờ không đề phòng khẳng định tổn thất nặng nề.

Đi

Lăng Tử Dương một lần nữa nắm lên hai bộ cương thi, thấp giọng quát nói:

“Hi vọng chúng ta giả thiết đều là sai, hi vọng mọi người có thể còn sống đi ra...... Chúng ta đi ra ngoài trước, các loại bên trong tin tức, chúng ta bây giờ, chỉ có thể cam đoan chính mình không có chuyện.”

Ân

Lăng Nhất Bác mặc dù không đành lòng, nhưng cũng biết chính mình tiếp tục lưu lại trong động mỏ cũng là chuyện vô bổ.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng bọn họ phỏng đoán là sai, hi vọng trong hầm mỏ không có Tà Linh.

Hai người kéo lấy cương thi, đi không nhanh.

Hai phần ba lộ trình, so lúc đến chậm không chỉ gấp hai.

Vừa đi, Lăng Tử Dương một bên quay đầu nhìn quanh hầm mỏ chỗ sâu.

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Ngay tại hai người ra sức kéo lấy lấy cương thi thi thể đi đến cuối cùng một đoạn đường, sắp nhìn thấy cửa động thời điểm, sau lưng âm phong gào thét, loáng thoáng xen lẫn loạng choạng, lộn xộn, hốt hoảng tiếng bước chân, cùng quen thuộc tiếng kêu cứu.

“Cứu ta!”

“Nhanh cứu ta!”

“Tử Dương......Nhất Bác!!”

Hai người tâm thần run lên.

Mã Đông thanh âm!

Trong lòng hai người không còn chút nào nữa may mắn.

Tiến vào hầm mỏ đội ngũ, quả thật xảy ra chuyện.

Hai vị tiếp cận nhập phẩm võ giả, mười một vị kinh nghiệm phong phú võ quán đệ tử.

Không biết có thể trốn về đến mấy cái.

Hai người không hẹn mà cùng bỏ qua cương thi, ngưng thần mà đợi.

Mấy tức đằng sau.

Mã Đông từ hắc ám hầm mỏ chỗ sâu xâm nhập tầm mắt, Trảm Mã Đao di thất, nửa cái cánh tay cúi tại trong tay áo, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn ngập vô tận sợ hãi cùng bối rối.

Một giây sau.

Tối sầm ảnh từ Mã Đông sau lưng nhảy lên ra.

Không phải võ quán đệ tử.

Quỷ mị ngưng tán hắc vụ, dữ tợn huyết đồng, cấp tốc đột tiến đến Mã Đông sau lưng, gần trong gang tấc.

Lăn

Không kém Thuần Dương chi lực kịp thời từ Mã Đông phía sau dâng lên, gào thét giận gấu tiếng hô giống như ẩn giống như hiện.

Gấu thức!

Tà Linh bị đẩy lui.

Mã Đông không hổ là phó quán chủ, trọng thương tại thân, chạy ra.

Bất quá, hắn cũng bị Tà Linh trùng kích đến Thuần Dương chi lực rút nhanh chóng, hướng về phía trước loạng choạng mấy bước, hung hăng phun một ngụm máu đen, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Hắn thấy được Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác.

A

Dưới tuyệt cảnh, Mã Đông Diện lộ vẻ mừng như điên.

“Tử Dương! Lăng Nhất Bác! Nhanh cứu ta!!”

Mã Đông lớn tiếng kêu gọi.

Bị đánh lui Tà Linh lại lần nữa ngưng tán, cấp tốc nhào về phía Mã Đông.

“Bên trên!”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác không hẹn mà cùng đập ra.

Mã Đông kích động không thôi:

“Nhanh! Nhanh ngăn lại nó!”

Nhưng mà......

Lăng Tử Dương Cương mới từ bên cạnh hắn lướt qua, hắn liền thấy một cỗ không kém quyền phong khoảng cách gần ở trước mắt mở rộng.

Lăng Nhất Bác!

Ánh mắt kiên định, lãnh khốc!

Hổ thức!!

Đụng

Giận quyền trúng ngay ngực.

Mã Đông hai mắt trợn lên, một ngụm máu tươi đem gầm thét nuốt trở lại bụng, người như đạn pháo bay ngược trở về, đụng vào Tà Linh bên trong.

Đồng dạng là hổ thức;

Đồng dạng là tại có thể nhìn thấy hầm mỏ địa phương.

Tạ Toàn cho Lăng Tử Dương một quyền;

Lăng Nhất Bác là huynh đệ, còn Mã Đông một quyền..