Chương 24 sát tâm nặng

Chương 24 sát tâm nặng

Hô

Tà Linh cuốn lên đã bị chính mình lực lượng ăn mòn Mã Đông thi thể, liếc qua đứng tại Khoáng Động lối ra phụ cận không xa hai vị thiếu niên, không tiếp tục tiếp tục hướng phía trước, hắc vụ ngưng tán, quay người trốn vào Khoáng Động chỗ sâu.

Lăng Nhất Bác cái trán che kín mồ hôi lạnh, thẳng đến Tà Linh rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ đáng tiếc.

Hắn vốn là muốn trước tiên đem Tà Linh giải quyết hết.

Không nghĩ tới Lăng Nhất Bác trực tiếp đối Mã Đông tay.

Lăng Nhất Bác giết Mã Đông, hắn không kỳ quái.

Lâm Tiêu sư huynh cùng cái khác võ quán đệ tử đều không có từ Khoáng Động chỗ sâu đi ra......

Duy chỉ có Mã Đông vọt ra.

Lâm Tiêu sư huynh bọn người, dữ nhiều lành ít.

Lâm Tiêu có thể là gãy tại Mã Đông trong tay, cũng có thể là gãy tại Tà Linh trong tay.

Mặc kệ như thế nào.

Mã Đông phải chết!

Không có Lâm Tiêu che chở, một khi để Mã Đông chạy thoát, về sau huynh đệ bọn họ hai người tại võ quán sẽ khắp nơi bị quản chế, nói không chừng sẽ còn bị diệt khẩu.

Đi

“Chúng ta chưa từng gặp qua Mã Đông.”

Lăng Nhất Bác trở lại, một lần nữa nắm lên cương thi chân hướng mặt ngoài đi.

Hắn đã nghĩ kỹ đối sách.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

Chỉ có thể dạng này.

Hai người giả bộ như cái gì cũng không biết, ra sức đem cương thi thi thể ném ra Khoáng Động.

Võ quán một đám người mới đệ tử đã từ phụ cận chặt không ít củi lửa tới, xa xa dựng lên mấy tòa đống lửa, chuẩn bị đốt cháy cương thi thi thể.

Triệu Gia Nhân ở bên cạnh giám sát, không có hỗ trợ ý tứ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương hai người kéo lấy bốn cỗ cương thi thi thể từ trong động mỏ đi ra, hai nhóm người nhao nhao vây quanh.

Triệu Quản Gia mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại trên thân hai người liếc nhìn một vòng, sau đó giả vờ lơ đãng hỏi thăm bên trong tình hình chiến đấu:

“Cầm xuống bao nhiêu cương thi?”

“...... Quần áo đều không có làm bẩn, hai người các ngươi tiểu tử, không có tham chiến đi?”

“Nói đùa cái gì!”

Lăng Nhất Bác bỏ qua cương thi thi thể, nửa thật nửa giả nói

“Những cương thi này đều là chúng ta xử lý, lại nói các ngươi Triệu Gia Nhân thật đúng là yếu a, những cương thi này cùng Tà Linh so ra kém đến quá xa, tiểu gia ta một quyền một cái, dễ dàng giải quyết.”

“Tính toán, nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu.”

“Chu Văn, Chu Võ!”

Trong đám người, bị Lăng Nhất Bác gọi đến tên hai người sắc mặt xiết chặt.

“Phía dưới cương thi thi thể quá nhiều, ánh sáng hai chúng ta, đến mang lên lúc nào, hai người các ngươi cùng ta xuống dưới chuyển thi thể.”

“Những người khác đem những này cương thi thi thể kéo đi qua đốt cháy.”

Lăng Nhất Bác chân trước xử lý Mã Đông, lúc này không có chút nào gánh nặng trong lòng chỉ huy lên một đám người mới.

Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt, không nói gì, chỉ ở trong lòng là Chu Văn, Chu Võ mặc niệm.

Lăng Nhất Bác tiểu tử này thù rất dai.

Xem ra chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Chu Văn, Chu Võ cùng một chỗ chôn ở trong động mỏ.

Sát tính đủ lớn!

Chu Văn, Chu Võ không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ cho là Lăng Nhất Bác cho bọn hắn làm cái việc khổ cực, nhíu mày hừ một tiếng, thành thành thật thật đi theo hướng trong hầm mỏ chui.

Lúc này, một mực yên lặng chú ý hai người Triệu Quản Gia nhịn không được:

“Chờ chút!”

“Ta phái người cùng các ngươi cùng một chỗ xuống dưới.”

“Phía dưới rối bời, các ngươi xuống dưới làm gì?”

Lăng Nhất Bác mặt mũi tràn đầy không vui.

“Đương nhiên là nhìn chằm chằm các ngươi!”

Triệu Quản Gia Khí không đánh một chỗ đến: “Lần trước không có chú ý, để cho các ngươi vụng trộm khai thác chúng ta Triệu gia âm nguyên thạch, hôm nay nhìn các ngươi ai dám làm loạn! Hừ!!”

Nơi này vốn chính là Triệu Gia sản nghiệp, Lăng Nhất Bác không có cách nào ngăn cản đối phương xuống mỏ động, cũng không có năng lực ngăn lại đối phương một đám người, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hộ viện nối đuôi nhau xuống mỏ.

Lăng Nhất Bác hướng Lăng Tử Dương bên này nhìn một cái, ánh mắt kia là đang hỏi:

“Làm sao bây giờ?”

“......”

Lăng Tử Dương nhún vai đáp lại:

Đi một bước nhìn một bước.

Một đám người xuống mỏ.

Trải qua Mã Đông thổ huyết vị trí, Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác thoáng khẩn trương một chút.

Nhưng mà, Triệu Quản Gia bọn người không phát giác gì.

“Tối quá a.”

Chu Văn, Chu Võ huynh đệ lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, vốn là khẩn trương, bên dưới động nhìn thấy bên trong hoàn cảnh, nơm nớp lo sợ đến lợi hại: “Nhất Bác huynh đệ, đen như vậy địa phương, đụng phải Tà Linh làm sao bây giờ?”

“Nói nhảm! Đụng phải Tà Linh liền xuất thủ a!”

Lăng Nhất Bác đối với hai anh em này hoàn toàn không có sắc mặt tốt, thô bạo đáp lại.

Thật sự là hắn là động sát tâm.

“......”

Hai huynh đệ vấp phải trắc trở, rất là chán.

Lăng Tử Dương đã ở phía sau làm xong tùy thời chuẩn bị ứng đối Tà Linh cùng cương thi phục kích chuẩn bị.

Một đoàn người tiến quân thần tốc, không có đụng phải bất luận cái gì Tà Linh, cương thi.

Thẳng đến hai phần ba vị trí, đi vào bốn cỗ cương thi đang nằm địa phương.

“Chu Văn, Chu Võ, hai người các ngươi, đem thi thể mang đi ra ngoài.”

Lăng Nhất Bác phân phó.

“Tốt.”“Là!”

Hai người ước gì rời đi Khoáng Động, như được đại xá.

Triệu Quản Gia khoảng cách gần nhìn thoáng qua, không có phát hiện có bất kỳ không ổn nào, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bên cạnh có hộ viện đưa lỗ tai nói

“Nơi này rất thích hợp phục kích, cương thi xuất hiện đến đột nhiên, nhưng đều là trong thời gian rất ngắn được giải quyết...... Luyện thể võ quán, quả nhiên có chút thực lực.”

Ân

Triệu Quản Gia gật gật đầu, nhìn về phía Lăng Tử Dương hai người:

“Các ngươi phó quán chủ đâu?”

“Đương nhiên là đi tận cùng bên trong nhất, âm nguyên thạch hầm mỏ tại tận cùng bên trong nhất, bên trong cương thi cũng là nhiều nhất.”

Lăng Tử Dương một bên trả lời, một bên vểnh tai, cẩn thận lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Tà Linh, cương thi, lúc nào cũng có thể hiện thân.

Đi

“Chúng ta vào xem.”

Triệu Quản Gia không chút do dự, dẫn đầu hộ viện tiếp tục thâm nhập sâu.

Nếu như luyện thể võ quán thuận lợi cầm xuống quặng sắt khu tất cả cương thi, hiện tại khẳng định đã bắt đầu làm lên cướp đoạt hoạt động.

Một đám người không để ý Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác có hay không cùng lên đến, trực tiếp hướng Khoáng Động tận cùng bên trong nhất đi.

“......”

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương sờ lên có chút run lên da đầu, hai mặt nhìn nhau.

Làm sao bây giờ hiện tại?

Sự tình......

Càng phát ra không bị khống chế!

Luyện thể võ quán Mã Đông đội ngũ rõ ràng thua ở bên trong!

Bây giờ, trừ tà Sư gia tộc Triệu Quản Gia dẫn một đội người, cũng bị bọn hắn lừa gạt tiến vào Khoáng Động chỗ sâu.

Việc này truyền đi, Du Lâm Huyện không phải đem bọn hắn liệt vào tội phạm truy nã hàng đầu không thể.

“Đi, đi theo vào nhìn xem.”

Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Nhất Bác gật đầu.

Việc đã đến nước này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác:

Đã là buổi chiều, qua một đoạn thời gian nữa, trời liền sẽ đen.

Bọn hắn trừ đi Du Lâm Huyện, còn có địa phương khác có thể đi?

Hiện tại chỉ có lợi dụng Triệu Gia Nhân con mắt, đi giúp bọn hắn phát hiện luyện thể võ quán bi kịch.

Hai người đi theo Triệu Gia đội ngũ phía sau, hướng Khoáng Động chỗ sâu đi.

Trên mặt đất, rất mau ra hiện ngổn ngang lộn xộn đổ xuống tại Khoáng Động trong thông đạo thi thể.

Đều là cương thi thi thể.

Ít thì ba năm cỗ;

Nhiều có mười mấy bộ.

Tất cả đều là bị Mã Đông một đám người xử lý.

Triệu Quản Gia một đám người càng thêm yên tâm.

Luyện thể võ quán đội ngũ chỗ đến chi địa, dễ như trở bàn tay.

Cương thi tựa hồ hoàn toàn không có chống cự năng lực.

Phía sau hai người, vừa đi vừa đếm xem.

“Thứ 69 đầu cương thi.”

Lăng Nhất Bác quay đầu lại, hạ giọng nhắc nhở:

“Bên trong còn có hơn 40 đầu cương thi.”

Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ban ngày bị Thuần Dương chi lực tan rã rơi Tà Linh chi lực cương thi, không có khả năng lập tức bị Tà Linh phục sinh.

Những cương thi này, trước mắt đều đã mất đi uy hiếp.

Cái này cũng mang ý nghĩa địch nhân của bọn hắn đã giảm bớt.

Thông qua tình huống hiện trường quan sát, hắn không khó phát hiện:

Luyện thể võ quán đệ tử một đường giết tới nơi này, đụng phải đều là cỗ nhỏ cương thi, không cần tốn nhiều sức, chưa từng xuất hiện thương vong hao tổn tình huống.

Đây là tin tức tốt...... Sao?

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, tâm tình càng phát ra nặng nề:

Truy sát Mã Đông cấp thấp Tà Linh cũng không thấy hiện thân.

Nó có phải thật vậy hay không phối hợp cương thi, một hơi phá hủy luyện thể võ quán tinh nhuệ đội ngũ?.