Chương 25 khổ chống đỡ chờ cứu viện 

Chương 25 khổ chống đỡ chờ cứu viện 

“Đứng vững!”

“Đứng vững a!!”

“Phó quán chủ đi cầu viện! Lại kiên trì một trận, chúng ta nhất định có thể còn sống rời đi nơi này!”

“Lâm Sư Huynh, ta không được......”

“Thường thường bậc trung lui lại! Ta đến!”

Âm nguyên thạch trong động mỏ, luyện thể võ quán đệ tử chính liên thủ ngăn ở cửa vào vị trí, kịch liệt cùng cương thi chém giết.

Lâm Tiêu chưa chết!

Bên người còn có bảy cái sư huynh đệ, mang thương thủ vững.

Tại trước mặt bọn hắn, là hơn 20 đầu giống như điên cuồng, không ngừng đoạt công cương thi.

Đông

Thùng thùng!

Cương thi bầy mỗi lần trùng kích, đều bị Lâm Tiêu bọn người ngăn cản trở về, nhưng là trước ngực truyền ra thanh âm như kim như sắt, ngột ngạt dị thường.

Nguyên lai!

Luyện thể võ quán đội ngũ vừa mới xông vào đến tận cùng bên trong nhất hầm mỏ, liền gặp phải mấy chục cương thi vây công......

Nếu như chỉ là phổ thông cương thi, căn bản không có khả năng để bọn hắn chật vật như thế.

Một đám người lòng tin bành trướng, tiến quân thần tốc.

Kết quả ngoài ý muốn nổi lên!

Những cương thi này ở trong, có hơn 20 đầu cương thi, toàn thân trên dưới cứng rắn như sắt thép, phổ thông gấu thức rất khó đưa chúng nó chấn khai.

Mà lại bởi vì là tại thu thập âm nguyên thạch trong hầm mỏ, thuần âm chi lực mười phần nồng đậm, phổ thông cương thi đều phát huy ra ban đêm cường thịnh thực lực;

Hơn 20 đầu cương thi càng thêm khó chơi, võ quán đệ tử Thuần Dương chi lực đối bọn chúng tổn thương bị suy yếu một phần ba.

Chạm súng không lâu, võ quán đệ tử ngay cả gãy ba người.

Dưới sự kinh sợ, thực lực mạnh nhất Mã Đông, Lâm Tiêu hai người, ý thức được tình huống không ổn, ý đồ phá vây thoát thân, lại bị giấu ở chỗ tối Tà Linh từ phía sau đánh lén đắc thủ.

Tà Linh chi lực nhập thể!

Hai người thực lực bị hao tổn.

Cuối cùng, Mã Đông dốc hết toàn lực, lợi dụng một vị võ quán đệ tử làm dê thế tội, hốt hoảng chạy trốn, thuận lợi phá vây.

Trước khi đi thời khắc, còn đem Lâm Tiêu chạy trốn chi lộ phá hỏng.

Lâm Tiêu bị ép dẫn người lui vào âm nguyên khoáng thạch hố, kết trận tử chiến!

Còn lại tám người......

Một đám người hao hết trên người toàn bộ cứng rắn gạo nếp cùng máu chó, chèo chống đến bây giờ.

Lâm Tiêu vì giữ vững hầm mỏ, tại Tà Linh xuất thủ đánh lén thời điểm, lấy ra chính mình áp đáy hòm đòn sát thủ —— Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Ngũ Hành khu quỷ làm cho vừa ra, trong đó nồng đậm liệt dương chi lực, tại chỗ trọng thương Tà Linh, cũng diệt đi chibi như thiết giáp cương thi, thoáng làm dịu thế cục.

Nhưng là......

Kiên trì đến bây giờ.

Bọn hắn đã phi thường không dễ dàng.

Trên thân vật tư cơ hồ hao hết.

Thủ đoạn toàn ra!

Thể nội Thuần Dương chi lực cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần.

Hết đạn cạn lương, sơn cùng thủy tận.

Cuối cùng tám người, một bên kiệt lực ngăn cản cương thi thế công, một bên nhìn về phía trước đầu người phun trào hắc ám hầm mỏ, lòng như tro nguội.

Phanh

Tiền Sư Huynh Thuần Dương chi lực hao hết, cọc bị xông mở, ngực bị đau.

Cúi đầu xem xét, ngực da tróc thịt bong, huyết dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển thành đen nhánh, Tà Linh chi lực nhanh chóng đông kết huyết nhục.

Sau lưng lập tức có người đem nó thay thế đi, bổ ở lỗ hổng.

Tiền Sư Huynh nằm ở phía sau, sắc mặt trắng bệch:

“Ta không được!”

“...... Thật không cam lòng.”

Tiền Sư Huynh mặt mũi tràn đầy đắng chát hối hận.

“Lại kiên trì một hồi.”

“Sẽ có người tới cứu chúng ta!”

Lâm Tiêu đánh lui một đầu cương thi, cái cổ nổi gân xanh, thở hổn hển.

Hắn hi vọng rơi vào Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác trên thân.

A

Một tiếng hét thảm.

Lại một vị võ quán đệ tử bị cương thi gây thương tích, vô lực tái chiến.

Lâm Tiêu con ngươi thít chặt.

Phòng tuyến ngay tại nhanh chóng sụp đổ.

Nhiều nhất mười hơi......

Bọn hắn liền sẽ triệt để xong đời.

Lúc này.

Xốc xếch tiếng bước chân từ cương thi bầy phía sau truyền đến.

“Phía trước có thanh âm.”

“Đã lâu như vậy, cương thi thế mà còn không có giết hết?!”

“Triệu Quản Gia!”

“Không tốt...... Luyện thể võ quán người bị vây quanh!”

Triệu Quản Gia tại một đám hộ viện chen chúc bên dưới rốt cuộc tìm được âm nguyên khoáng thạch, vào mắt một màn để hắn kém chút không có đem Hàn Tâm dọa nhảy ra.

Rộng rãi trong hầm mỏ bày đầy thi thể.

Trọn vẹn mấy chục bộ!

Một đám cương thi kêu gào động tĩnh, để cho người ta tê cả da đầu.

“Lâm Sư Huynh?!”

“Lâm Sư Huynh!!”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác nghe được động tĩnh bên trong, bước nhanh cướp được phía trước, vừa mừng vừa sợ.

Nghe động tĩnh, võ quán đệ tử không chết hết!

Hai người lập tức bắt đầu sinh hi vọng.

“Còn đứng lấy làm gì! Cứu người a!!”

Lăng Tử Dương gầm lên giận dữ, cùng Lăng Nhất Bác song song giật xuống bên hông dây lưng, hai kg cứng rắn gạo nếp trên không trung rơi vãi ra, rơi vào cương thi bầy.

Lốp bốp!

Diện tích lớn hỏa hoa từ cương thi trên thân bạo khởi.

Bọn hắn cũng thừa dịp ánh sáng, thấy được âm nguyên khoáng thạch trong hầm Lâm Tiêu bọn người.

“Lăng sư đệ!”

“Triệu Quản Gia!”

Lâm Tiêu tinh thần đại chấn:

“Quá tốt rồi! Viện quân đã đến!”

“Các huynh đệ chịu đựng!”

Viện quân đến.

Võ quán đệ tử nhao nhao phấn chấn tinh thần.

Đã lâm vào sắp chết hai vị đệ tử cũng đều mở ra hai mắt, trong miệng phát ra điên cuồng mà gầm thét, ra sức cùng Tà Linh chi lực chống lại.

Người Triệu gia dị thường rung động.

Không nghĩ tới luyện thể võ quán người thê thảm như vậy.

Đồng thời......

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác hai cái mới đệ tử nhập môn, tại đông đảo cương thi trước mặt, lại còn dám chủ động xông lên phía trước.

“Bên trên!”

Triệu Gia Hộ Viện nhao nhao vung ra riêng phần mình cứng rắn gạo nếp.

Cứng rắn gạo nếp mở đường.

Ánh lửa bắn tung toé không chỉ!

Một đám cương thi lập tức loạn trận cước, gào thét gào rít giận dữ không thôi.

“Lăng sư đệ coi chừng! Nơi này có Tà Linh!”

Lâm Tiêu cao giọng cảnh báo.

“Minh bạch!”

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác liên thủ, đối mặt công tới cương thi, một phòng một công.

Hổ thức!

Xông lên phía trước nhất cương thi bị Lăng Tử Dương một quyền đảo lui.

Cứu người sốt ruột, Lăng Tử Dương không tiếp tục ẩn giấu thực lực,

Thế đại lực trầm một kích, ẩn chứa đồng tử cái cọc Thuần Dương chi lực, mười phần mười lực đạo một kích, trực tiếp đem cương thi đầu đánh nát.

Phanh

Thi thể ngã xuống đất.

Lăng Nhất Bác từ mặt bên xông ra.

Gấu thức!

Đứng như cọc gỗ ôm đỡ.

Mặt bên xông tới cương thi đụng đầu vào bao trùm Thuần Dương chi lực Lăng Nhất Bác trên thân, nhất thời bị bắn ra.

Lăng Tử Dương lại lần nữa phát lực.

Rống

Hổ thức xuất kích.

Lại một cương thi bị đánh bay.

Hai người liên thủ phía dưới, lại ngạnh sinh sinh oanh mở ba đầu cương thi.

Triệu Gia Hộ Viện thực lực cũng còn không sai, mặc dù tu luyện công pháp khác biệt, nhưng là đao kiếm nơi tay, không thể so với hai người kém.

Triệu Quản Gia tay cầm Trảm Mã Đao, toái bộ vọt tới trước, ánh mắt kiên định.

Bá

Một đầu cương thi đầu thân lệch vị trí.

Chém đầu!

Triệu Quản Gia nhẹ nhõm hoàn thành chém giết, mặt không đổi sắc.

Lúc này, một tên hộ viện liên tiếp ném lăn hai đầu cương thi sau, gặp phải con thứ ba cương thi, phát ra Kim Thiết Chi Âm, trường kiếm vậy mà sập cái lỗ hổng.

Kinh ngạc phía dưới, bị thiết giáp cương thi một thanh cầm cái cổ.

A

Máu tươi bão táp.

Triệu Gia Hộ Viện bị thiết giáp cương thi cắn rơi hơn phân nửa cổ, máu chảy như suối, thần tiên khó cứu.

“Coi chừng!”

Lâm Tiêu thanh âm từ âm nguyên khoáng thạch trong hố truyền ra: “Cương thi bên trong có dị chủng, hẳn là hấp thu âm nguyên thạch, thân như kim thiết, đao kiếm bất xâm, rất khó đối phó.”

“Mẹ nó!”

Triệu Quản Gia tức hổn hển:

“Có quái vật này không nói sớm.”

Dưới một đao đi, chính giữa thiết giáp cương thi.

Dị thường lăng lệ một đao, vậy mà cắm ở thiết giáp cương thi trên đầu.

“Quả nhiên rất cứng!”

Triệu Quản Gia cắn răng bay đạp ở cương thi trên đầu, cưỡng ép đem Trảm Mã Đao rút ra, lui lại hai bước.

Trong bóng tối, Triệu Quản Gia không biết lấy cái gì hướng Trảm Mã Đao trên lưỡi đao một vòng!

“Chỉ là cương thi, tính là cái rắm gì! Nhìn ta trừ tà Sư gia tộc thủ đoạn!”

Bay lên một đao.

Thiết giáp cương thi đầu lâu ứng thanh mà rơi..