Chương 26 trừ tà người Triệu Quản Gia

Chương 26 trừ tà người Triệu Quản Gia

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đối mặt một đầu thiết giáp cương thi.

May mắn Lâm Tiêu nhắc nhở đến sớm, Lăng Nhất Bác một cái gấu thức không có đẩy lui thiết giáp cương thi, ngược lại đem chính mình chấn động đến lui về phía sau hai bước.

Thiết giáp cương thi thừa cơ nhào lên, năm ngón tay như câu, cầm hướng Lăng Nhất Bác cổ.

Lăn

Lăng Tử Dương kịp thời bổ vị, một cái hổ thức đem thiết giáp cương thi đụng nghiêng.

“Khá lắm thật là lớn khí lực.”

Lăng Nhất Bác trở về từ cõi chết, sắc mặt tái nhợt:

“Ta kém chút không có bị nó giết chết.”

“Hoàn toàn chính xác rất cứng.”

Lăng Tử Dương bên này cũng cảm thấy.

Toàn lực một kích, lại phảng phất đâm vào trên sắt thép, chấn động đến cánh tay có chút run lên.

“Coi chừng.”

Chung quanh cái khác Triệu Gia Hộ Viện cũng đều nhao nhao gặp khó, lần lượt có hai người hoặc chết hoặc bị thương.

Còn lại cơ hồ đều là thiết giáp cương thi.

Triệu Gia Hộ Viện vừa đánh vừa lui.

Bất quá cứ như vậy, âm nguyên khoáng thạch trong hố Lâm Tiêu bọn người rốt cục có thể giải vây, nhẹ nhàng thở ra.

“Một đám si mị võng lượng, tránh ra!”

Triệu Quản Gia một tiếng quát lớn, trong lúc bất chợt gia tốc giết vào cương thi bầy, Trảm Mã Đao nhanh như gió chém qua, ba đầu bên ngoài thân như kim như sắt thiết giáp cương thi, tại chỗ bị một phân thành hai.

Thật mạnh!

Chúng võ quán đệ tử nhìn ở trong mắt, tâm run sợ đồng thời, rất cảm thấy kinh hỉ.

Triệu Quản Gia một hơi chém rụng bốn đầu thiết giáp cương thi, lập tức thật to hóa giải trong động mỏ tình hình chiến đấu, Triệu Gia Hộ Viện một lần nữa đứng vững gót chân.

Lăng Tử Dương tinh tường phát giác được, Triệu Quản Gia Trảm Mã Đao bên trên hình như có màu đỏ hạt tròn.

Nhưng là tại liên trảm ba đầu thiết giáp cương thi sau, Trảm Mã Đao bên trên màu đỏ hạt tròn cấp tốc giảm bớt.

Triệu Quản Gia lui ra phía sau một bước, nhìn như hồi khí, kì thực lặng lẽ từ bên hông trong túi sờ soạng một cái đồ vật, bôi ở Trảm Mã Đao bên trên.

Trảm Mã Đao trên thân đao cấp tốc một lần nữa bao trùm màu đỏ hạt tròn, bằng thêm mấy phần túc sát phong mang.

Mở

Triệu Quản Gia tiếp tục xông trận!

Lần này.

Bốn đầu thiết giáp cương thi bị chém, hóa thành tàn thi.

Thiết giáp cương thi, còn thừa không có mấy, bị sĩ khí đại chấn Triệu Gia Hộ Viện vây quanh.

Triệu Quản Gia sắc mặt có chút trắng bệch, có chút thở hổn hển.

Vừa rồi liên tục vung đao, đại giới không nhỏ.

Lâm Tiêu một đám người được cứu đến.

“Cứu người!”

“Tử Dương, Nhất Bác, nhanh cứu người! Lão Tiền cùng lão Trần sắp không được.”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác vọt tới Lâm Tiêu bên người, nhìn thấy Tiền Sư Huynh miệng mũi đã bắt đầu ói máu đen, một bên Trần Sư Huynh cũng không có tốt đi nơi nào, khí tức yếu ớt, ngực da tróc thịt bong, một mảnh lạnh cứng.

Tà Linh ăn mòn nhập thể, nhất định phải lấy Thuần Dương chi lực ngăn chặn.

Lâm Tiêu bọn người Thuần Dương chi lực hao hết, chỉ có hai người bọn họ còn có thể xuất thủ.

Không dám thất lễ, Lăng Tử Dương đi vào Tiền Sư Huynh bên người, triệu tập Thuần Dương chi lực liền chuẩn bị động thủ, lại bị Triệu Quản Gia ngăn lại:

“Tà Linh chi lực đã nhập tạng phủ, hai người kia, không cứu lại được tới.”

Lăng Tử Dương không có phản ứng.

Song chưởng tiếp xúc Tiền Sư Huynh phía sau lưng, sau lưng một mảnh lạnh buốt.

Ấm áp Thuần Dương chi lực cấp tốc tràn vào.

Triệu Quản Gia lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Mấy tức đằng sau......

Lăng Tử Dương sắc mặt khó coi.

Thuần Dương chi lực nhập thể, chẳng những không có giúp Tiền Sư Huynh tranh thủ đến thời gian, ngược lại bởi vì Âm Dương chi lực giao hội, triệt để bị mất rơi Tiền Sư Huynh sinh cơ.

Tiền Sư Huynh khí tuyệt bỏ mình.

Lăng Nhất Bác bên kia cũng giống như thế.

Trần Sư Huynh cũng đã hấp hối, tiến vào di lưu.

“Đem ta...... Thiêu hủy...... Đừng để ta...... Biến thành......”

Nói còn chưa dứt lời, cánh tay cúi xuống dưới.

Mấy vị võ quán đệ tử không chịu được buồn từ đó đến, nghẹn ngào khóc đến giống hài tử.

Lúc này.

Triệu Quản Gia một đám người đã dắt tay đem sau cùng cương thi toàn bộ diệt trừ.

Lâm Tiêu còn tại đề phòng bị chính mình trọng thương Tà Linh.

“Tà Linh không tại quặng mỏ này bên trong.”

“Không lo được nhiều như vậy, chúng ta thương binh quá nhiều, nhất định phải lập tức đưa ra ngoài.”

Triệu Quản Gia đi tới:

“Sắc trời cũng đã chậm, nhất định phải nhanh đem thi thể đều kéo ra ngoài! Miễn cho những này chết mất cương thi ban đêm lại bị Tà Linh phục sinh.”

Làm trong động mỏ thực lực mạnh nhất chuẩn võ giả, Triệu Quản Gia lời nói phân lượng mười phần.

Hắn cũng không có lại đi quản chú ý đây là luyện thể võ quán nhiệm vụ, chỉ huy hộ viện bắt đầu kéo vận cương thi thi thể.

Một người kéo hai bộ thi thể, liền hướng bên ngoài đi.

Võ quán một đám thương binh theo ở phía sau.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác trạng thái còn có thể, phụ trách bọc hậu, đề phòng Tà Linh truy kích.

Không ai chú ý tới, Lăng Tử Dương tại mọi người ra hầm mỏ thời điểm, tại chỗ ngoặt cấp tốc cúi người sờ soạng một trận, nắm lên mấy thứ đồ, nhét vào trong ngực.

Đuổi theo đội ngũ.

Lâm Tiêu mấy người ngay tại hỏi thăm Lăng Nhất Bác Mã Đông hạ lạc.

Lăng Nhất Bác giả ngu:

“Phó quán chủ? Hắn không phải cùng các ngươi cùng một chỗ?”

“...... Nói cách khác, Mã Đông không có chạy đi.”

Lâm Tiêu ngữ khí nhiều hơn mấy phần thoải mái.

Chung quanh mấy vị sư huynh lộ ra minh ngộ chi sắc:

“Đáng chết! Đồ hèn nhát này, đã chết tốt!”

Theo bọn hắn nghĩ.

Nếu Mã Đông không có đụng phải Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương, vậy liền khẳng định đã chết tại Tà Linh trên tay.

Lăng Nhất Bác không dám nói thêm gì nữa.

Quay đầu nhìn lại, Lăng Tử Dương trong tay dắt lấy hai bộ thi thể.

“...... Tử Dương, ngươi làm sao còn kéo cương thi?”

“Đốt thêm hai cái là hai cái đi.”

Lăng Tử Dương hồi đáp: “Nhanh chóng đem chuyện bên này bình, bằng không cương thi quá nhiều, đối với Du Lâm Huyện, đối với xung quanh thôn đều là uy hiếp.”

“Tử Dương nói đúng.”

Mấy vị thương thế không nặng sư huynh, ven đường cũng đều tất cả bắt hai đầu cương thi, một đường mang ra hầm mỏ.

Trong lúc đó, Tà Linh không có hiện thân.

Một đám người thuận lợi lên tới mặt đất, vết máu loang lổ bộ dáng chật vật lập tức đem bên ngoài người dọa đến quá sức.

Cẩn thận thanh toán xuống tới, Triệu Quản Gia dưới trướng hộ viện gãy ba người.

Luyện thể võ quán gãy bảy người.

Tổn thất nặng nề!

Luyện thể võ quán hao tổn đều là võ quán đệ tử tinh nhuệ, cùng nhau tung tích không rõ còn có phó quán chủ Mã Đông.

“Chu Văn, Chu Võ, các ngươi lập tức dùng Thuần Dương chi lực cho Lâm Tiêu sư huynh bọn hắn chữa thương, xua tan Tà Linh chi lực!”

“Lưu một người châm lửa, đốt cháy thi thể!”

“Những người còn lại cùng chúng ta bên dưới động, chúng ta muốn đuổi trước lúc trời tối, đem còn lại thi thể toàn bộ đẩy ra ngoài, đồng thời nhất định phải tìm tới phó quán chủ!”

Lăng Tử Dương thay thế Lâm Tiêu ra lệnh.

Là

Bây giờ, Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác tại mấy vị sư huynh sư đệ trong lòng, có mấy phần uy vọng.

Không đơn thuần là bởi vì bọn hắn kéo hai lần cương thi trên thi thể đến, đồng thời cũng bởi vì hai người tại hầm mỏ chỗ sâu nhào về phía cương thi bầy một màn.

Vũ dũng!

Có đảm lược!

Liền xông điểm này, võ quán tương lai có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Một đám người cấp tốc làm theo.

Đi theo hai người xuống mỏ động chỉ có bốn người.

Trong hầm mỏ âm trầm hắc ám, đã chết sáu vị sư huynh, bốn người trong lòng run sợ.

Cũng may Triệu Quản Gia mang theo một đám hộ viện cũng hạ hầm mỏ, không sợ Tà Linh đánh lén.

Một đám người không có gặp phải bất cứ uy hiếp gì.

Rất nhanh xuống đến hầm mỏ chỗ sâu nhất.

Người mới nơi nào thấy qua bực này chiến trận?

Từng cái bị bên trong đại lượng cương thi thi thể dọa đến hồn bất phụ thể, bó tay bó chân, tỉnh tỉnh nghe Lăng Tử Dương chỉ huy làm việc.

Mười sáu người, kéo lấy 32 bộ thi thể trở về mặt đất, vẫn không có thanh không trong động mỏ toàn bộ thi thể.

Nhưng là lần này, mọi người có phát hiện kinh người.

Trong đó một vị người mới vận chuyển trong thi thể, lại có khuôn mặt quen thuộc.

Thi thể lạnh buốt, không còn mảy may huyết dịch, bầm đen trên gương mặt che kín sợ hãi cùng phẫn nộ.

Người mới cũng là ở trên tới mặt đất, quay đầu chuẩn bị đem thi thể mang lên củi lửa bên trên thiêu hủy thời điểm, mới đột nhiên giật mình đến, chính mình kéo lấy không phải người khác, chính là tung tích không rõ phó quán chủ —— Mã Đông!.