Chương 27 tấm trời mậu tức giận 

Chương 27 tấm trời mậu tức giận 

“Sư huynh!”

“Phó quán chủ!”

“Là phó quán chủ!”

“Phó quán chủ chết!!”

Người mới thấy rõ ràng Mã Đông gương mặt kia thời điểm, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, hai cỗ lắc lắc, kém chút dọa nước tiểu.

Hoa

Một đám võ quán đệ tử vội vàng xông tới.

“Thật sự là phó quán chủ!”

“Thế mà ngay cả phó quán chủ đều đã chết?!”

Chúng đệ tử vẻ mặt hốt hoảng không chừng.

“Phó quán chủ, quả nhiên là bị Tà Linh đuổi kịp giết chết......”

Lâm Tiêu liếc qua thi thể, thở dài, nói

“Mang về đi.”

Phó quán chủ bỏ mình, không phải việc nhỏ, nhất định phải mang về đến Du Lâm thành, giao cho quán chủ xem qua.

Lâm Tiêu một đám võ quán đệ tử, đều không có quyền ngay tại chỗ hoả táng Mã Đông thi thể.

Lúc này, đứng ở một bên nhìn thật lâu Triệu Quản Gia lên tiếng:

“Đem Tà Linh ăn mòn thi thể đưa vào Du Lâm Huyện thành? Ngươi cho rằng Vệ Bộ Doanh người sẽ đáp ứng? Hay là coi là trừ tà sư công quán bên kia có thể gật đầu? Chỉ cần không phải tại thủ thành trong lúc đó bị Tà Linh ăn mòn người hi sinh, sau khi chết đều không được vào thành, đây là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán lập xuống quy củ.”

“...... Ta luyện thể võ quán phó quán chủ là quét sạch Tà Linh chiến tử! Chẳng lẽ ngay cả đưa trở về nhìn một chút, đều muốn bị ngăn trở?!”

Lâm Tiêu dị thường “Oán giận”.

Triệu Quản Gia mở ra hai tay:

“Tà Linh rất giảo hoạt, bọn chúng có một loại bản thân gọi gửi thân, ngươi hẳn nghe nói qua, đem ngựa đông thi thể đưa vào Du Lâm thành, trách nhiệm này, ngươi gánh vác không nổi, Trương Thiên Mậu đồng dạng gánh vác không nổi, ta đề nghị, các ngươi tốt nhất ngay tại chỗ thiêu, miễn cho tự nhiên đâm ngang.”

“Không được!”

Lâm Tiêu một ngụm từ chối.

Triệu Quản Gia lại không phản ứng, quay đầu nói:

“Sắc trời không còn sớm, chúng ta phải nắm chắc thời gian đem trong động mỏ còn lại thi thể xử lý sạch sẽ, lãng phí thời gian, tương đương để hôm nay người chết trận chết vô ích.”

Triệu Quản Gia câu nói sau cùng, để Lâm Tiêu triệt để nói không nên lời phản bác ngôn ngữ.

Chết mười người.

Nếu như không lập tức quét sạch trong động mỏ thi thể......

Những cương thi này một lần nữa phục sinh.

Lão Tạ, Lão Trần bọn hắn...... Liền thật chết vô ích.

Lâm Tiêu song quyền nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

Cuối cùng, một đám người đi theo hạ chuyến hầm mỏ, cuối cùng là đem âm nguyên khoáng thạch trong động thi thể toàn bộ đẩy ra ngoài.

Hầm mỏ bên ngoài, sắc trời gần hoàng hôn.

Mấy chục toà đống lửa, dấy lên lửa nóng hừng hực.

Lúc đến hơn 40 cưỡi.

Lúc trở về, chỉ còn lại có hơn 30 cưỡi.

Tương đương thảm liệt!......

Một đám người Phong Phong Hỏa Hỏa trở về tới Du Lâm Huyện thành thời điểm, Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu đã tại đầu tường chờ đến trong lòng như có lửa đốt.

Xa xa nhìn thấy đội kỵ mã nhấc lên bụi đất, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đội kỵ mã từ xa mà đến gần.

Rỗng mười kỵ.

Trần Bộ Đầu sắc mặt chuyển thành ngưng trọng.

Không nhìn thấy luyện thể võ quán phó quán chủ Mã Đông.

Lâm Tiêu các loại một đám võ quán đệ tử sắc mặt đặc biệt khó coi, vết máu loang lổ.

Đây là......

Xảy ra sự cố!

“Khai Thành Môn!”

“Tiếp người vào thành!”

Một đội chuẩn võ giả nhanh chóng tiến vào trong thành.

Vệ Bộ Doanh cùng thành vệ quân người cấp tốc khép kín cửa thành.

Trần Bộ Đầu bước nhanh nghênh tiếp, dắt Triệu Quản Gia dây cương:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Trong động mỏ xuất hiện một nhóm hấp thu âm nguyên thạch cương thi, luyện thể võ quán không cẩn thận bị vây, Mã Đông bỏ mình, cùng nhau tử trận còn có sáu tên tinh nhuệ.”

Triệu Quản Gia tung người xuống ngựa:

“Cũng may chúng ta đã liên thủ giải quyết hết toàn bộ cương thi, cũng đem thi thể mang ra hầm mỏ thiêu hủy, nhiệm vụ xem như hoàn thành, nhưng là trong ngày mai mặt có thể sẽ xâm nhập cái khác Tà Linh...... A đúng rồi, trong động mỏ khẳng định còn có khác Tà Linh, không có bị chúng ta phát hiện.”

“Cái này......”

“Ngày mai chẳng phải là còn muốn triệu tập nhân mã lại vào hầm mỏ một lần?”

Trần Bộ Đầu bắt lấy trọng điểm.

“Đúng vậy a.”

Triệu Quản Gia gật đầu:

“Muốn cho quặng sắt làm trở lại, chẳng những muốn chiêu binh mãi mã, còn muốn đem âm nguyên thạch vấn đề giải quyết triệt để, nếu không Tà Linh tầng tầng lớp lớp, không ngừng bị hấp dẫn tới, chúng ta lại không thể ngày ngày phái người ra ngoài vây quét......”

“Trần Bộ Đầu, ngươi hay là đi trước trấn an luyện thể võ quán đi, Mã Đông vừa chết, liên quan hi sinh một nửa tinh anh, Trương Quán Chủ sợ rằng sẽ ngồi không yên.”

Ai

Trần Bộ Đầu trùng điệp thở dài:

Quặng sắt khu sự tình, càng ngày càng khó giải quyết!......

Phanh

Luyện thể võ quán đại đường, một tiếng vang trầm. Trương Thiên Mậu vỗ bàn đứng dậy, như tiếng sấm gầm thét đinh tai nhức óc:

Chết

“Chết như thế nào?!”

“Ta luyện thể võ quán đường đường phó quán chủ, sắp nhập phẩm chuẩn võ giả, làm sao có thể ban ngày chết tại một đám cấp thấp Tà Linh cùng cấp thấp cương thi trong tay?”

“Lâm Tiêu! Ngươi làm chuyện tốt!”

Biết được Mã Đông tin chết, Trương Thiên Mậu nổi giận đùng đùng, trước tiên đem đầu mâu chỉ hướng ngày bình thường cùng Mã Đông không hợp nhau Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu còn chưa kịp thu thập, sắc mặt tái nhợt, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, cúi đầu không nói một lời.

“Quán chủ!”

“Việc này trách không được Lâm Sư Huynh.”

“Phó quán chủ bị tập kích sự tình một mình chạy trốn, bị Tà Linh giết chết, cùng Lâm Sư Huynh không hề có một chút quan hệ.”

“Đúng vậy a.”

“Xin mời quán chủ minh xét.”

Mấy vị võ quán đệ tử nhao nhao là Lâm Tiêu giải thích.

Trương Thiên Mậu cười lạnh:

“Nếu tìm tới Mã Đông thi thể, vì sao không mang về đến?”

“Về quán chủ, Lâm Tiêu sư huynh ngay lúc đó xác thực đề nghị, muốn đem phó quán chủ thi thể mang về Du Lâm Huyện thành, nhưng là Triệu Quản Gia kiệt lực ngăn cản......”

Cẩn thận đem lúc đó tình huống nói ra sau, Trương Thiên Mậu lúc này mới tiêu tan trong lòng chi hỏa, nhưng là ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Lâm Tiêu rốt cục mở miệng.

“Không thể đem phó quán chủ thi thể mang về, đích thật là đệ tử sai, đệ tử nguyện ý lĩnh tội.”

“Sư huynh!”

Đám người nhao nhao khuyên can.

Đi

Trương Thiên Mậu lau trán, trong nháy mắt già nua rất nhiều.

“Nếu việc này không liên hệ gì tới ngươi, vi sư tự nhiên sẽ đi tìm Triệu gia phiền phức, các ngươi đi đầu xuống dưới nghỉ ngơi chữa thương.”

Là

“Là, quán chủ.”

“Sư phụ, ngài nén bi thương.”

Một đám người xuống dưới.

Đứng tại phía sau nhất Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đi theo đám người rời khỏi đại đường.

Hai người toàn bộ hành trình không có lên tiếng, giống như người trong suốt.

Mã Đông thi thể đã bị thiêu huỷ, trên đời không người có thể chứng minh là bọn hắn hạ thủ.

“......”

Mã Đông chiến tử, đối với luyện thể võ quán đả kích to lớn, đối với Trương Thiên Mậu đả kích càng lớn.

Mã Đông mặc dù ưa thích lục đục với nhau, nhưng là tại bên trong võ quán bên ngoài sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, là một thanh hảo thủ.

Mất đi Mã Đông, Trương Thiên Mậu tương đương đoạn đi một tay.

Sáu vị đệ tử tinh nhuệ chết, để võ quán càng thêm suy yếu.

Trương Thiên Mậu nhất định phải đứng ra, tự mình ổn định trận cước, bảo trụ võ quán thanh danh.

Đáng tiếc, còn lại sáu vị đệ tử tinh nhuệ, mặc dù đều đã xua tán đi thể nội Tà Linh chi lực, nhưng trong đó ba người bị thương gân cốt, ít nhất phải tĩnh dưỡng ba mươi năm mươi trời......

Nói cách khác, thời gian kế tiếp, Trương Thiên Mậu muốn một lần nữa tỉnh lại luyện thể võ quán, nhất định phải mượn nhờ Lâm Tiêu các loại ba người lực lượng.

Nhưng là......

Lâm Tiêu người này.

Trương Thiên Mậu không cách nào tín nhiệm.

“Không có cách nào, nhất định phải một lần nữa tuyển nhận đệ tử mới, là võ quán bổ sung máu mới.”

Trương Thiên Mậu nói một mình:

“Lâm Tiêu là trong ba người này nhất có uy vọng một cái, nhưng là tuyệt đối không thể để cho người này phụ trách võ quán toàn bộ sự vụ, phải nghĩ biện pháp lại lần nữa trong đám người chọn mấy người đi ra, hảo hảo mà ma luyện bồi dưỡng một phen.”.