Chương 28 hấp thu, Đại Thành

Chương 28 hấp thu, Đại Thành

Về đến phòng.

Lăng Tử Dương thừa dịp Nhất Bác ở bên ngoài trong viện đứng như cọc gỗ rèn luyện thể phách thời khắc, lặng lẽ đem trong ngực đồ vật lấy ra ngoài.

Kỳ thật tại trong động mỏ, hắn đã sớm nhận ra Mã Đông  thi thể.

Lúc rời đi, sờ thi Mã Đông, từ trên người đối phương lấy được hai dạng đồ vật.

Một món trong đó là Mã Đông  túi tiền, bên trong có năm tấm một trăm lượng  ngân phiếu, cùng một chút bạc vụn;

Một món khác là khối lõm  mâm tròn kim loại, nhìn xem giống hộ tâm kính  pháp khí.

Hộ tâm kính phía trên giữ nồng đậm  Thuần Dương chi lực, cùng hắn ngày bình thường từ chợ bán đồ cũ mua được tàn phá pháp khí hoàn toàn khác biệt, bên trong Thuần Dương chi lực thập phần cường đại, số lượng dự trữ toán nâng cao gấp 10 lần, hẳn là bảo tồn hoàn chỉnh đê phẩm pháp khí, chỉ là không biết, vì cái gì không có thể bảo trụ Mã Đông  tính mệnh.

Nếu không gánh nổi Mã Đông  tính mệnh.

Nói rõ pháp khí tác dụng có hạn.

Lăng Tử Dương cũng không nguyện ý đem cái mạng nhỏ của mình ký thác vào loại vật này phía trên.

Huống chi giữ lại cái đồ chơi này, có thể sẽ dẫn tới phiền phức.

Lăng Tử Dương quả quyết tiến vào nhà xí.

Thuần Dương chi lực từ hộ tâm kính bên trong tuôn ra, thuận hai tay, bắt đầu trợ giúp rèn luyện thể phách.

Một cái tuần hoàn!

Hai cái tuần hoàn!

Hộ tâm kính bên trong Thuần Dương chi lực mười phần thuần túy cùng cường đại, cuồn cuộn không dứt.

Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ gần nửa canh giờ, liên tiếp vận chuyển hơn 20 cái đại chu thiên, hộ tâm kính bên trong Thuần Dương chi lực chỉ là bị hấp thụ không đến một phần tư.

Lại qua gần nửa canh giờ.

Lăng Nhất Bác  thanh âm ở bên ngoài vang lên:

“Tử Dương ngươi ngã xuống hố phân bên trong rồi?”

“Táo bón! Ngươi ngủ đi, ta ngồi xổm sẽ.”

Lăng Tử Dương đáp lại.

Ngoài cửa vang lên Lăng Nhất Bác nói liên miên lải nhải đi xa nói thầm:

“Đứng như cọc gỗ  người sẽ còn nhân tiện bí?”

“......”

Lăng Tử Dương hết sức chuyên chú, tiếp tục ngồi cầu...... A không, tôi thể.

Một canh giờ trôi qua......

Pháp khí hộ tâm kính bên trong Thuần Dương chi lực bị triệt để hút khô.

Lăng Tử Dương đã liên tiếp vận chuyển vượt qua 100 cái tuần hoàn.

Mặt ngoài nhìn không ra biến hóa gì, nhưng là thể nội lại phảng phất tràn ngập nhiệt độ cao dung nham nham tương, Lăng Tử Dương có thể rõ ràng cảm nhận được trong kinh mạch bành trướng lấy lực lượng kinh người.

Đứng như cọc gỗ  vị trí, lưu lại một đối với dấu chân thật sâu.

Lăng Tử Dương cúi đầu tinh tế cảm thụ một chút tình huống của mình, vẻ mặt tươi cười:

Đồng tử cái cọc Đại Thành!

Thể phách Đại Thành!

Một kiện pháp khí giá trị ít nhất mấy trăm lượng bạc.

Xử lý một kiện pháp khí, quả nhiên thu hoạch không nhỏ.

Khó khăn bình phục tỉnh táo lại, Lăng Nhất Bác đã ngủ say tại giường.

Lăng Tử Dương lặng lẽ nằm lại đến trên giường, nhìn trần nhà, đáy lòng thật lâu khó mà bình tĩnh.

Hôm nay......

Tại quặng sắt trong động mỏ phát sinh hết thảy.

Khắc cốt minh tâm.

Nhắm mắt lại liền có thể nghĩ đến tối om hoàn cảnh tiếp theo bầy dữ tợn kinh khủng cương thi, cùng Mã Đông cặp kia chết không nhắm mắt  con mắt.

Đây là một cái thế giới đáng sợ.

Tà linh ăn người;

Người

Có lúc so tà linh càng thêm đáng sợ.

Không có tịnh thổ!

Không người có thể may mắn thoát khỏi.

Cho dù là luyện thể võ quán dạng này tụ tập chuẩn võ giả cùng võ giả  tổ chức, cũng sẽ kinh lịch to lớn  trùng kích, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm  chính là nắm chặt thời gian mạnh lên, kiệt lực tự vệ.

“Tử Dương.”

Lăng Nhất Bác đột nhiên phát ra tiếng, hắn cũng không có ngủ.

Mã Đông là bởi vì hắn mà chết.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lăng Nhất Bác hôm nay là lần thứ nhất giết người.

Lăng Tử Dương nghiêng đầu đi, nhìn thấy Nhất Bác đồng dạng bảo trì hai mắt nhìn thẳng trần nhà  tư thái: “Ngươi nói, chúng ta về sau có thể hay không cũng cùng phó quán chủ, Tiền Sư Huynh bọn hắn một dạng, không minh bạch Địa liền chết tại bên ngoài.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì.

Lăng Nhất Bác vẫn còn tiếp tục:

“Chúng ta tới võ quán hơn nửa năm, đã chết hơn 30 vị sư huynh, hiện tại xếp tại chúng ta trước mặt chỉ có Lâm Tiêu sư huynh bọn hắn sáu người! Lại tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chúng ta đi.”

“Ta hiện tại đột nhiên hiểu được, vì cái gì phó quán chủ cùng các sư huynh không kịp chờ đợi truyền thụ cho chúng ta chiêu thức......”

Lăng Nhất Bác tràn đầy cảm xúc.

“Không sai.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Ngươi cũng phát hiện.”

“Khó trách Tử Dương ngươi mỗi lần đều vụng trộm chạy đến địa phương khác tu luyện, người khác cho là ngươi đang lười biếng, nhưng là chỉ có ta biết, ngươi mỗi lần rèn luyện  thời gian đều lâu hơn ta, thực lực tại trên ta.”

Lăng Nhất Bác kỳ thật đã sớm phát hiện huynh đệ trên người bí mật.

Bao quát buổi tối hôm nay!

Lăng Tử Dương tại nhà xí một ngồi xổm một canh giờ, hắn biết nguyên nhân.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương đột nhiên có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Lăng Nhất Bác rất thông minh.

Đợi đến thời gian dài, một ít gì đó không gạt được hắn con mắt.

“Ngươi yên tâm đi, bí mật trên người của ngươi, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói.”

Lăng Nhất Bác hướng hắn nháy mắt:

“Bao quát Lâm Tiêu sư huynh! Bởi vì tại ta gặp nạn thời điểm, ngươi không có tiếp tục bảo tồn thực lực, chúng ta hay là huynh đệ.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Không sai.

Trong lòng hắn, Lăng Nhất Bác là hắn trên thế giới này trước mắt duy nhất trân quý thân nhân.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, giọng nói vừa chuyển:

“Mã Đông chết, đối với chúng ta tới nói nhưng thật ra là một chuyện tốt.”

“Ân! Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Sư Huynh khẳng định ngồi lên phó quán chủ  vị trí, vị trí này không có khả năng giao cho những người khác, về sau chúng ta chính là Lâm Tiêu sư huynh bên này người, so với tại Mã Đông trong tay, chúng ta thời gian gặp qua rất thoải mái.”

“Quán chủ đối với Lâm Sư Huynh  thái độ có chút đề phòng, chúng ta cùng Lâm Tiêu sư huynh hợp tác không có quan hệ, nhưng là không có khả năng tại quán chủ trước mặt biểu hiện được quá ân cần.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Nhất Bác.

Người sau gật đầu:

“Ta hiểu.”

Hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, mới ngủ.

Ngày thứ hai, võ quán biến hóa rất lớn.

Không có Mã Đông, võ quán sự vụ ngày thường nhận ảnh hưởng không nhỏ.

Cũng may......

Trương Thiên Mậu tự mình đi ra chủ trì đại cục, võ quán còn có thể như thường lệ vận hành.

Hôm qua  nhiệm vụ, bởi vì đốt thi hơn một trăm cỗ, luyện thể võ quán tại quặng sắt  hành động xem như thuận lợi hoàn thành.

Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu tự mình đem 3000 lượng bạc  ngân phiếu đưa đến Trương Thiên Mậu trong tay, đồng thời mang đến huyện nha  một phần an ủi, hết thảy ba trăm năm mươi lượng bạc  tiền trợ cấp.

Trừ tà trên đường, người chết không thể tránh được.

Trương Thiên Mậu đã sớm tập mãi thành thói quen.

Đối mặt Vệ Bộ Doanh, Trương Thiên Mậu đưa ra một hợp lý  thỉnh cầu:

Du Lâm huyện Vệ Bộ Doanh, nhất định phải trợ giúp luyện thể võ quán từ phụ cận nông thôn tuyển nhận ba mươi tên 20 tuổi trong vòng người trẻ tuổi.

Trần Bộ Đầu sảng khoái đáp ứng:

Huyện giới biên giới  thôn, không biết có bao nhiêu người vui lòng đem nhà mình  hài tử đưa đến huyện thành lại phi tiêu phương pháp.

Xế chiều hôm đó, Trương Thiên Mậu chính thức đối với võ quán đệ tử tuyên bố:

Đề bạt Lâm Tiêu là võ quán  phó quán chủ, phụ trách bên trong võ quán bộ  tất cả sự vụ —— truyền công tu luyện, kiểm duyệt, tạp dịch, tài nguyên.

Cùng lúc đó tuyên bố:

Vì cam đoan Lâm Tiêu có thể có đầy đủ thời gian chữa thương, không ảnh hưởng tiếp xuống tu luyện cùng nhập phẩm khảo hạch, đặc biệt đề bạt thực lực tương đương  đệ tử Doãn Kỳ, làm võ quán  bản thứ hai quán chủ, phụ trách võ quán đối ngoại xác nhận nhiệm vụ sự vụ.

Phó quán chủ chức vụ, bị Trương Thiên Mậu một phân thành hai, giao cho Lâm Tiêu cùng Doãn Kỳ.

Lâm Tiêu chủ nội;

Doãn Kỳ đối ngoại.

Đệ tử còn lại không có biến động, tiếp tục tu luyện.

Luyện thể võ quán, chính thức tiến vào nghiêm phó nhì  thời đại..