Chương 29 Lăng Gia Thôn xảy ra chuyện

Chương 29 Lăng Gia Thôn xảy ra chuyện

Bi thương bầu không khí không có tại luyện thể võ quán tiếp tục quá lâu.

Theo Lâm Tiêu, Doãn Kỳ hai vị phó quán chủ cưỡi ngựa nhậm chức, Vệ Bộ Doanh đáp ứng Trương Thiên Mậu ba mươi tên thiếu niên tại ngày thứ ba liền an bài tới.

Luyện thể võ quán tiến hành một lần khuếch trương chiêu.

Từ tạp dịch cùng mới tới thiếu niên bên trong chọn lựa mười lăm người, làm đệ tử mới nhập môn.

Võ quán đệ tử có mới dự trữ!

Lăng Tử Dương bọn người thuận lợi trở thành người mới trong mắt tiền bối.

Không ai quan tâm.

Từ khi đã trải qua quặng sắt một trận chiến, Chu Văn, Chu Võ đám người cũng bắt đầu ý thức được ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tàn khốc, mỗi ngày sáng sớm đứng lên đứng như cọc gỗ tu luyện, mặt trời lặn mới nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người so dĩ vãng càng thêm tự giác.

Nguy hiểm tiến đến thời điểm, dẫn đội phó quán chủ cũng có thể chết oan chết uổng, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ dựa vào chính mình.

Mới đệ tử nhập môn, Lâm Tiêu phụ trách dẫn đầu nhập môn, phụ trách truyền công chỉ đạo.

Lâm Tiêu tại võ quán danh vọng địa vị tăng lên rất nhanh.

Doãn Kỳ so với Lâm Tiêu dài ba tuổi, thực lực gần nhau đứng như cọc gỗ Đại Thành, thể phách Đại Thành, mặc dù không kịp Lâm Tiêu, nhưng là mười phần tẫn trách, tiền nhiệm đằng sau, tứ phương bôn tẩu, trước tiên đối mã đông phó quán chủ đã từng liên hệ mật thiết thế lực khắp nơi tiến hành bái phỏng.

Nhưng là bởi vì võ quán tinh nhuệ còn sót lại rải rác mấy người, lại đều không có khỏi hẳn, nửa tháng trôi qua, đều chưa từng đón lấy một đơn thuê nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương trong đoạn thời gian này vẫn như cũ duy trì việc tu luyện của mình tiết tấu, ba không năm lúc vụng trộm đến chính mình trong viện đứng như cọc gỗ luyện công, ngẫu nhiên ra ngoài một chuyến, từ chợ bán đồ cũ thu mua một chút không đau không ngứa tàn phá pháp khí, gia tốc tôi thể.

Nửa tháng trôi qua, đồng tử cái cọc nền tảng càng thêm thâm hậu, thể phách cũng càng phát ra vững chắc, thực lực đã lặng lẽ vượt qua Doãn Kỳ, đuổi sát Lâm Tiêu.

“Tử Dương sư huynh, Nhất Bác sư huynh, có người tự xưng Lăng Gia Thôn người, muốn gặp một lần hai vị sư huynh.”

Lúc chạng vạng tối, phòng gác cổng tiến đến thông báo.

Đi

“Đi xem một chút.”

Lăng Tử Dương vội vàng thu công, cùng Lăng Nhất Bác trao đổi cái kinh dị ánh mắt, song song đi hướng võ quán cửa lớn.

Hai người hết sức hiếu kỳ.

Lăng Gia Thôn rời huyện thành có cách xa hơn hai mươi dặm, ngày bình thường không có việc gì, bình thường sẽ không có người vào thành.

Cửa võ quán, một trung niên lão bá nắm nắm đấm, đi qua đi lại, một bộ rất lo nghĩ dáng vẻ.

Lăng Nhất Bác xa xa nhận ra người tới thân phận:

Cha

“Làm sao ngươi tới rồi!”

Người đến là Lăng Nhất Bác phụ thân, Lăng Hướng Dương.

Thúc

Lăng Tử Dương ôm quyền chào.

Lăng Hướng Dương nhìn thấy hai người, đầu tiên là sững sờ, phảng phất không có nhận ra.

Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương hơn nửa năm biến hóa rất lớn, chẳng những dài cao nửa cái đầu, mà lại không còn là gầy còm hình tượng, chuẩn võ giả khí chất hướng cửa ra vào vừa đứng, bên cạnh dáng người khôi ngô phòng gác cổng lập tức bị hạ thấp xuống.

“Các ngươi......”

Lăng Hướng Dương kịp phản ứng, bắt lấy Lăng Nhất Bác hai tay, kích động đến luôn mồm khen hay:

“Tốt...... Tốt! Quá tốt rồi! Các ngươi tại võ quán, đều trải qua rất tốt a.”

Ân

Lăng Nhất Bác thập phần vui vẻ:

“Hơn hai tháng trước chúng ta liền từ tạp dịch chuyển thành võ quán đệ tử, hiện tại trải qua vừa vặn rất tốt đâu, cha làm sao ngươi tới rồi?”

Lăng Tử Dương đã từng tại Lăng Hướng Dương trong nhà ăn ở qua, mỉm cười đứng ở bên cạnh, nhìn hai cha con này ôn chuyện.

Hàn Huyên qua đi, Lăng Hướng Dương nói lên chính sự:

“Trước mấy ngày, trong thôn náo Tà Linh, đã có hai nhà người bị hại chết, chết tại nhà mình trong hầm ngầm đầu, thôn trưởng suy nghĩ, tà linh này sợ là chiếm cứ tại bên trong làng của chúng ta không chịu đi...... Cho nên, ta cùng thôn trưởng trước kia xuất phát, vào thành cáo quan cầu cứu tới.”

Hai người nghe vậy biến sắc.

Lăng Gia Thôn, tiến vào Tà Linh!

Đây chính là đại sự!

Huyện thành bên ngoài thôn, bình thường Nhật Bất Lạc liền các nhà các hộ bế đến sít sao, tất cả người sống đều được chuyển tới dưới mặt đất đi ngủ, cửa ra vào dùng súc vật phân và nước tiểu che giấu người sống khí tức, bảo đảm không bị du đãng Tà Linh phát hiện.

Mà lại trong hầm ngầm, bình thường sẽ chuẩn bị cứng rắn gạo nếp, gỗ đào, máu chó các loại trừ tà đồ vật.

Tà Linh liên tiếp hại Lăng Gia Thôn hai nhà người, nói rõ tà linh này đã đem Lăng Gia Thôn khi chính mình khu vực săn bắn, không đem Lăng Gia Thôn Đồ Quang sẽ không bỏ qua.

“Thôn trưởng đâu?”

“Thôn trưởng lên nha môn ở đâu, chuẩn bị sáng mai liền mang Vệ Bộ Doanh người đi Lăng Gia Thôn, ta nhân lúc rãnh rổi, tới thăm các ngươi một chút...... Xem lại các ngươi có tiền đồ, ta an tâm.”

Lăng Hướng Dương cảm khái không thôi.

“Tổ tông phù hộ, chúng ta Lăng Gia Thôn một hơi ra hai vị võ quán đệ tử!”

Lăng Nhất Bác phụ thân là vị phi thường thành thật ba giao nông dân.

“Thúc, sắc trời không còn sớm, chúng ta tiến trong võ quán trò chuyện, ta để phòng bếp chuẩn bị cho ngươi vài món thức ăn, ngươi đến một chuyến không dễ dàng, cùng đánh cược một lần hảo hảo tâm sự...... Ban đêm ngay tại cái này ngủ.”

Lăng Tử Dương đạo.

Lăng Hướng Dương có chút câu nệ nhìn một chút võ quán cửa lớn:

“Này sẽ sẽ không quá phiền phức?”

“Không có chuyện gì.”

Nói xong, Lăng Tử Dương quay người tiến võ quán đi an bài.

Ngày bình thường, võ quán hoàn toàn chính xác không để cho ngoại nhân tá túc, lo lắng truyền công để lộ bí mật.

Nhưng là hiện tại võ quán do Lâm Tiêu sư huynh phụ trách, Lăng Nhất Bác cha đẻ tá túc, vấn đề không lớn.

Lăng Tử Dương tiến võ quán cùng Lâm Tiêu nói chuyện.

Lâm Tiêu sảng khoái rất, rất nhanh phân phó, để phòng bếp làm một bàn thức ăn ngon đưa trong phòng.

Hai người trong phòng chuyện trò vui vẻ, kể Lăng Gia Thôn trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Vài chén rượu vào trong bụng, lão gia tử nằm ngủ.

Lăng Nhất Bác đi đến trong sân nhỏ.

Lăng Tử Dương còn tại luyện công.

“Tử Dương, thôn trưởng cùng Vệ Bộ Doanh cầu cứu sự tình, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.”

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương ngồi dậy tấm, mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Lăng Nhất Bác nói

“Cha ta nói, hắn cùng thôn trưởng kỳ thật giữa trưa liền đến Vệ Bộ Doanh, nếu như Vệ Bộ Doanh chân chính coi trọng Lăng Gia Thôn Tà Linh sự kiện, hẳn là lập tức phái người xuất phát, trong đêm tiêu diệt toàn bộ Lăng Gia Thôn Tà Linh.”

“Giữa trưa đã đến......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Từ Du Lâm Huyện thành xuất phát đến Lăng Gia Thôn, cước trình nhanh nói, một canh giờ đầy đủ,

Vệ Bộ Doanh hoàn toàn chính xác không nên kéo tới ngày mai.

“Vệ Bộ Doanh trong đêm có tuần phòng đầu tường nhiệm vụ, sáng mai, ai sẽ có tinh thần đi Lăng Gia Thôn?” Lăng Nhất Bác trong phòng suy nghĩ ra mấy cái điểm đáng ngờ:

“Tà Linh ngày nằm đêm ra, ngày mai sáng sớm xuất phát, đến tại Lăng Gia Thôn lưu lại một ngày.”

“Có lẽ Vệ Bộ Doanh muốn trù tính chung điều hành nhân mã.”

“Ta vẫn là cảm thấy không ổn, không bằng, chúng ta cùng quán chủ xin phép, về một chuyến Lăng Gia Thôn.”

Lăng Nhất Bác đề nghị.

Hắn còn có người nhà ở Lăng Gia Thôn, đối với Lăng Gia Thôn an nguy mười phần lo lắng.

Lăng Tử Dương không do dự, gật đầu đáp ứng:

Đi

“Trước lúc này, chúng ta trước tìm Lâm Sư Huynh hỏi một chút.”

Lăng Tử Dương đề nghị:

“Lâm Sư Huynh cùng Vệ Bộ Doanh liên hệ được nhiều, hẳn là minh bạch bên trong là làm sao thao tác.”

Tốt

Rất nhanh, hai người cùng nhau đi vào phó quán chủ Lâm Tiêu sân nhỏ.

Lâm Tiêu vừa lúc ở rèn luyện thể phách.

Lăng Nhất Bác đi thẳng vào vấn đề, đem chính mình lo lắng cùng Lâm Tiêu nói ra.

Lâm Tiêu quả nhiên nhíu mày, một bên cầm khăn mặt lau mồ hôi, vừa nói:

“Vệ Bộ Doanh bọn này tên giảo hoạt, bảo hộ Du Lâm Huyện vẫn được, đó là bởi vì chính bọn hắn sản nghiệp cùng người nhà đều ở trong thành! Nhưng là, bọn hắn đối với huyện thành bên ngoài thôn, từ trước đến nay không phải rất để bụng, làm việc không có lanh lẹ như vậy.”

“......”

Hai người tâm tình ngưng trọng.

Lâm Tiêu lại nói

“Bất quá các ngươi cũng không cần quá gấp, Vệ Bộ Doanh sở dĩ sáng sớm xuất phát, không có giả, bình thường quá trình, là trước phái người đi thăm dò hung án hiện trường, sau đó xác định là có Tà Linh quấy phá, thống kê người bị hại số lượng, lại về thành hướng trừ tà sư công quán báo cáo chuẩn bị.”

“Sau đó thì sao......”

Hai người truy vấn.

Lâm Tiêu có chút dừng lại:

“Sau đó liền sẽ trở về, Vệ Bộ Doanh xưa nay không tại Du Lâm Huyện bên ngoài chấp hành trừ tà nhiệm vụ, ngoài thành nhiệm vụ đều là trừ tà sư công quán sự tình.”

Hai người hai mặt nhìn nhau..