Chương 30 ban bố nhiệm vụ

Chương 30 ban bố nhiệm vụ

Nói tới nói lui.

Vệ Bộ Doanh ngày mai sẽ đi Lăng Gia Thôn không giả, nhưng là không giải quyết được cụ thể vấn đề.

Bọn hắn sẽ chỉ đem tình báo mang về, chuyển cho trừ tà sư công quán xử lý.

Trừ tà sư công quán  trừ tà sư, cũng không phải Vệ Bộ Doanh có thể mệnh lệnh được.

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Lăng Gia Thôn tại trong vòng hai ngày, chết hai hộ người, buổi tối hôm nay rất có thể còn sẽ có người một nhà ngộ hại...... Dạng này mang xuống, chẳng lẽ muốn chúng ta trơ mắt nhìn Lăng Gia Thôn thôn dân chết vô ích?”

Lăng Nhất Bác nghiến răng nghiến lợi.

“Kỳ thật các ngươi làm gì bỏ gần tìm xa.”

Lâm Tiêu dù sao tại Du Lâm huyện thành chờ đợi nhiều năm, quả quyết là hai người vạch ra một con đường sáng:

“Chúng ta võ quán ngày bình thường làm thuê nhiệm vụ liền cùng trừ tà có quan hệ, Lăng Gia Thôn  vấn đề cũng không phức tạp, nếu như ta suy đoán không sai, chỉ là một đầu rất phổ thông  cấp thấp Tà Linh, võ quán đệ tử liền có thể đánh lui.”

“......”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác một mặt mộng bức.

Hai người không có kinh nghiệm phương diện này.

“Xin mời sư huynh chỉ điểm.”

“Lăng Gia Thôn một đêm bỏ mình người một nhà, đây là bởi vì Tà Linh một đêm chỉ có thể hút nhiều như vậy huyết khí, nhiều tiêu hóa không được...... Một đầu cấp thấp Tà Linh, võ quán vẫn là có thể đối phó, chỉ cần trọng thương Tà Linh, để nó biết lợi hại, tự nhiên là sẽ rời đi Lăng Gia Thôn.”

“Ý của sư huynh là, để Lăng Gia Thôn cho võ quán điều động nhiệm vụ?”

Lăng Tử Dương hiểu được.

“Đối với.”

Lâm Tiêu cười:

“Lấy các ngươi hai người  thực lực, khẳng định ứng phó không được...... Nhưng là võ quán cũng không có khả năng không công cho các ngươi bận rộn cùng mạo hiểm, nếu không võ quán đã sớm suy tàn...... Tại thương nói thương, các ngươi chuẩn bị chí ít sáu trăm lượng bạc, lấy tư nhân danh nghĩa thuê cũng tốt, đi Vệ Bộ Doanh ban bố nhiệm vụ cũng được, sau đó xin mời Doãn Kỳ phó quán chủ đón lấy nhiệm vụ, vấn đề liền có thể đạt được giải quyết.”

“Lăng Gia Thôn rất nghèo, không bỏ ra nổi sáu trăm lượng bạc .”

Lăng Nhất Bác lập tức khó xử:

“Ta cùng Tử Dương cộng lại, nhiều nhất đụng bốn trăm lượng.”

“Như vậy đi, ta mượn các ngươi hai trăm lượng, các ngươi về sau nhận tiền thù lao trả lại......” Lâm Tiêu Lôi lệ phong đi, từ trong nhà lấy hai tấm ngân phiếu.

“Đa tạ sư huynh!”

Hai người đại hỉ, vội vàng bái tạ.

Lâm Tiêu cười cười:

“Thừa dịp thời gian còn sớm, đi tìm Doãn Kỳ phó quán chủ đi.”

Tốt

Hai người sau khi rời đi, Lâm Tiêu tiếp tục đứng như cọc gỗ luyện công, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Doãn Kỳ, hai vị sư đệ xin nhờ  nhiệm vụ, ngươi luôn không khả năng lại từ chối, nhìn ngươi như thế nào tiếp chiêu.”......

Doãn Kỳ  sân nhỏ tại võ quán  một phía khác.

Lăng Thị huynh đệ đột nhiên trong đêm đến thăm, để hắn rất là kinh ngạc.

Bởi vì biết hai người này xưa nay cùng Lâm Tiêu đi được gần, bất quá hắn hay là rất nhiệt tình Địa chiêu đãi hai người tới phòng ở tọa hạ.

Hàn Huyên mấy lời sau, hai người nói ra chân chính ý đồ đến.

Doãn Kỳ Đốn cảm giác tê cả da đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực chưa từng xác nhận bất luận cái gì thuê nhiệm vụ, là bởi vì võ quán có kinh nghiệm có thực lực  đệ tử không đủ......

Hắn chuẩn bị các loại nửa tháng nữa, Chu Văn, Chu Võ mười mấy vị người mới từ từ có một chút nội tình, mới hảo hảo mưu đồ một lần tất thắng  nhiệm vụ, khai hỏa hắn làm phó quán chủ  thứ nhất cầm.

Không nghĩ tới.

Lăng Gia Thôn ra việc này.

Lăng Thị huynh đệ tự mình đến nhà thỉnh cầu.

Việc này......

Không dễ làm a.

Lăng Thị huynh đệ mặc dù so với hắn muộn hai năm nhập môn, trước mắt coi như người mới, nhưng là tại Luyện Thể Võ Quán  người mới ở trong, tư chất cao nhất, mà lại thực lực uy vọng cũng dần dần hiển hiện ra.

Nhất là hai người bọn họ tại quặng sắt khu  biểu hiện, để cho người ta kinh diễm.

Hai người chống cự qua thiết giáp cương thi!

Xem như hắn Doãn Kỳ  ân nhân cứu mạng!

Toàn bộ Luyện Thể Võ Quán đệ tử ở trong, thực lực tại hai người phía trên  chỉ có một vị.

Doãn Kỳ thậm chí đã có thể tiên đoán được, tương lai trong nửa năm, Luyện Thể Võ Quán đối ngoại  thuê nhiệm vụ, khẳng định là lấy hai người kia khi dẫn đội đội trưởng.

Hắn cần phải mượn hai người  địa phương có rất nhiều.

Bác hai người  mặt mũi, chẳng những sẽ cùng hai người trở mặt, chính hắn cũng sẽ thẹn trong lòng.

“Cái này......”

“Võ quán  quy củ, các ngươi là biết đến, trừ tà nhiệm vụ, mười phần nguy hiểm, võ quán cần theo nhiệm vụ độ khó thu lấy phí tổn.”

“Đại khái cần bao nhiêu.”

“Nếu như chỉ là một đầu cấp thấp Tà Linh  lời nói, tiễu trừ nhiệm vụ là một ngàn lượng bạc cất bước, đánh lui nhiệm vụ, ít nhất cần...... Sáu trăm lượng.”

Đùng

Lăng Nhất Bác trực tiếp đem chuẩn bị xong túi tiền đập vào trên bàn.

“Sáu trăm lượng bạc tại cái này, chúng ta chặn đánh lui Lăng Gia Thôn  Tà Linh.”

Câu chữ âm vang.

Doãn Kỳ Đốn lúc không có đường lùi.

Lời đã ra miệng, hắn chỉ có thể kiên trì kiểm kê bạc.

Không nhiều không ít, vừa vặn sáu trăm lượng.

Doãn Kỳ hít sâu một hơi:

Đi

“Sáng sớm ngày mai, chúng ta khởi hành tiến về Lăng Gia Thôn, hành động lần này nhân tuyển, hai người các ngươi, ta tự mình dẫn đội, người cuối cùng là Mộc Sư Huynh.”

Mộc Sư Huynh là võ quán bên trong một cái duy nhất thực lực cùng hắn tại sàn sàn với nhau, lại thương thế khỏi hẳn tinh anh.

Bốn vị chuẩn võ giả tinh anh.

Ban đêm trừ tà hành động, không cần người mới gia nhập.

“Vậy liền dựa vào Doãn Sư Huynh !”

“Là Doãn phó quán chủ.”

Lăng Tử Dương đứng dậy: “Cáo từ, ngày mai gặp.”

“Ngày mai gặp.”

Doãn Kỳ đưa tiễn Lăng Thị huynh đệ, quay đầu thật sâu nhìn chăm chú trên bàn  sáu trăm lượng bạc, không biết đang suy nghĩ gì.

Thật lâu.

Doãn Kỳ lắc đầu bật cười:

“Lâm Tiêu ngươi cuối cùng vẫn là quá xem thường ta Doãn Kỳ .”

“Ngươi muốn cho Lăng Thị huynh đệ tại ta chỗ này vấp phải trắc trở, sau đó từ đây cùng ta bất hoà......”

“Ta Doãn Kỳ há lại không biết tốt xấu  người.”

“Vốn đang do dự muốn thế nào cùng Lăng Thị huynh đệ chỗ tốt quan hệ, ngươi ngược lại tốt, kiếm đủ sáu trăm lượng bạc, đem cơ hội đưa đến trước mắt ta tới.”

“Một trận, ta Doãn Kỳ đón lấy.”

“Có  Lăng Thị huynh đệ  nhân tình, ta bộ này quán chủ  vị trí, coi như ngồi vững vàng.”

“Lâm Tiêu......”

“Ta phải cám ơn ngươi!”

Doãn Kỳ, đã xem thấu là ai ở sau lưng thôi động hết thảy.

Mấy tức đằng sau, Doãn Kỳ đi ra sân nhỏ, trong đêm thông tri Mộc Sư Huynh, đồng thời đem chính mình chuẩn bị xác nhận Lăng Gia Thôn ủy thác  nhiệm vụ cáo tri quán chủ Trương Thiên Mậu.

Sáng sớm hôm sau.

Doãn Kỳ, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Lăng Hướng Dương tại cửa võ quán tụ hợp.

Mộc Sư Huynh ban đêm đạt được Doãn Kỳ  thông tri, kịp thời xuất hiện, cầm trong tay  một thanh cao cỡ nửa người  Trảm Mã Đao, toàn thân trên dưới tản mát ra người sống chớ gần khí chất.

Quặng sắt khu một trận chiến, Luyện Thể Võ Quán còn sót lại  mấy cái tinh anh, hiện tại cũng trở nên trầm mặc ít nói.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Mộc Sư Huynh mới cuối cùng cố nặn ra vẻ tươi cười:

“Đi thôi.”

Năm người đi ra võ quán cửa lớn, đã thấy một người từ bên ngoài khu phố trong ngõ nhỏ dạo bước mà ra, ngăn ở phía trước.

Lâm Tiêu một bộ xuất môn trang, giơ lên khuôn mặt, Trảm Mã Đao khiêng lên vai, lộ ra không bị trói buộc  dáng tươi cười:

“Doãn Kỳ phó quán chủ, ngươi thật là không có suy nghĩ, cưỡi ngựa nhậm chức  nhiệm vụ thứ nhất, thế mà không gọi tới ta, còn có cầm hay không Lâm mỗ người làm huynh đệ a?”

Doãn Kỳ kinh ngạc đứng run.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Tiêu sẽ xuất hiện.

“Đúng vậy a.”

“Kề vai chiến đấu từ địa phương quỷ quái kia giết ra đến.”

“Ngươi lần thứ nhất, làm huynh đệ, làm sao đều được cổ động.”

“Không để ý ba người chúng ta thương binh chia lãi các ngươi tiền thưởng đi?”

Mấy người nhìn thấy, mặt khác ba vị thương thế chưa khỏi hẳn sư huynh, từng bước từng bước, từ ngõ hẻm đi ra, tại Lâm Tiêu đứng phía sau định, vẻ mặt tươi cười.

Lúc trước từ âm nguyên khoáng thạch hố chết bên trong chạy trốn đi ra  sáu vị sư huynh, một lần nữa tụ họp.

Trong khoảnh khắc, Doãn Kỳ hốc mắt ửng đỏ.

“Một đám thương binh, ngại chính mình đã chết không đủ nhanh?”.