Chương 31 lại chết một hộ

Chương 31 lại chết một hộ

Thiên Mông Mông Lượng, Lăng Gia Thôn Thôn dáng dấp hầm từ bên trong mở ra, thôn trưởng nhi tử Lăng Tiểu Đao mang theo đại hắc cẩu đi ra đi tiểu, kết quả mới đi ra không lâu, đại hắc cẩu lao ra ngoài, đối với nhà hàng xóm phòng ở một trận sủa inh ỏi, thanh âm đặc biệt táo bạo.

Lăng Tiểu Đao một cái giật mình, lập tức biết lại phát sinh chuyện không tốt, vội vàng phóng tới nhà cách vách sân nhỏ.

Thôn trưởng sát vách là Lăng Tiểu Đao Nhị thúc.

Phá tan sân nhỏ xem xét, ẩn nấp hầm cửa gỗ phá toái mở rộng, lộ ra đen ngòm hầm thông đạo, bên trong tản ra huyết tinh cùng phân và nước tiểu mùi thối.

“Nhị thúc!!”

Lăng Tiểu Đao ngồi quỳ chân ở trong sân, lên tiếng gào khóc:

“Người tới!”

“Người tới đây mau!!”

Trong thôn thôn dân nhao nhao bị kinh động, lục tục ngo ngoe, nam nữ già trẻ đem sân nhỏ vây chật như nêm cối.

Hai cái gan lớn người trẻ tuổi, tráng lấy gan hướng trong hầm ngầm đi một lượt, sau đó che miệng loạng choạng đi ra.

Chết

“Đều đã chết.”

“Ô ách!”

Hai người trẻ tuổi chạy đến bên ngoài viện nhả ào ào, nước mắt nước mũi xen lẫn trong cùng một chỗ, vô cùng chật vật.

Một nhà bốn miệng người, bị mở ngực mổ bụng, toàn thân huyết dịch khô cạn, nội tạng cũng không thấy bóng dáng.

Nhân gian luyện ngục!

Qua không đầy một lát, cửa thôn truyền đến tiếng vó ngựa.

“Vệ Bộ Doanh người tới rồi.”

“Quá tốt rồi, quan phủ người tới, lần này nhìn tà linh còn dám hay không xuất hiện.”

Lăng Gia Thôn Thôn dân cuối cùng từ bi phẫn chuyển thành mừng rỡ.

Trung niên đeo đao bộ khoái vội vàng tiến vào hầm.

Từ hầm lúc đi ra, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Đeo đao bộ khoái mười phần trấn định đi vào thôn trưởng trước mặt, ngay trước mặt mọi người nói

“Hành hung chính là một đầu Miêu Linh, hẳn là mèo rừng tinh quái, chỉ có loại này tinh quái mới có thể ưa thích gặm nuốt nội tạng...... Mặt khác, trong hầm ngầm có Miêu Linh lưu lại trảo ấn, nhận ra độ rất cao.”

“Nguyên lai là Miêu Linh.”

“Đối với.”

Đeo đao bộ khoái ngắm nhìn bốn phía, đáy mắt toát ra một tia đồng tình:

“Miêu Linh mười phần cảnh giác, đúng không thuộc về thôn khí tức phi thường nhạy cảm, mà lại hành động tốc độ rất nhanh, bản quan lưu lại, trị ngọn không trị gốc.”

“Ngô Bộ Khoái ý của ngài là?”

Thôn trưởng nghe ra đối phương có ý ở ngoài lời, mắt lộ ra vẻ bất an.

“Bản quan lưu tại Lăng Gia Thôn, Miêu Linh sẽ không hiện thân làm ác, ta nhất định phải lập tức trở về Du Lâm Huyện, báo cáo Khu Tà sư công quán, xin mời chuyên môn Khu Tà sư tới giải quyết Miêu Linh.”

“Ngài nhanh như vậy muốn đi?”

Thôn trưởng lập tức gấp.

Cái này Lăng Gia Thôn đã bị Miêu Linh ăn ba hộ, hắn có thể đợi không được.

“Yên tâm, ta cái này lưu trở về liên hệ Khu Tà sư công quán, chỉ cần có Khu Tà sư có rảnh, liền sẽ lập tức khởi hành tới Lăng Gia Thôn làm việc.”

Ngô Bộ Khoái kỳ thật còn có một câu không có giảng minh bạch:

Miêu Linh phi thường thông minh xảo trá, nó một khi quyển định khu vực săn bắn, liền sẽ đem cái này thôn Đồ Quang mới có thể bỏ qua.

Vệ Bộ Doanh sẽ không ngồi nhìn Lăng Gia Thôn bị Đồ Thôn.

Nhưng là......

Hắn cũng không tốt cam đoan cái gì.

Dù sao mấy ngày nữa lại đến đêm trăng tròn.

Khu Tà sư đều phải kiệt lực cam đoan tự thân trạng thái, dễ ứng phó đêm trăng tròn tà linh công thành.

Dù sao!

Du Lâm Huyện thành mới là trọng yếu nhất!

Ngô Bộ Khoái trong đám người đi ra, trở mình lên ngựa.

Trong thôn một đám mèo chó đi theo chạy ra cửa thôn, mới mênh mông trở về.

Lăng Gia Thôn Thôn dân mộng tại hung án hiện trường trong viện.

“Người quan phủ đi như thế nào?”

“Bọn hắn còn đến hay không?”

“Cái này...... Phải làm sao mới ổn đây?”

“Chúng ta nên làm cái gì?”......

Ngô Bộ Khoái rời đi Lăng Gia Thôn không lâu, tại trên quan đạo đụng phải một đoàn người, xa xa liền chú ý tới đối phương một nhóm mười phần bưu hãn, dần dần thả chậm tốc độ.

“Lâm Tiêu.”

“Ngô Huynh.”

Ngô Bộ Khoái nhận ra đội ngũ đến từ huyện thành luyện thể võ quán, trong lòng cảnh giới biến mất, chủ động nhích tới gần, trên ngựa té xuống.

“Đã sớm nghe nói Lâm Tiêu huynh đệ hiện tại thành luyện thể võ quán phó quán chủ, chúc mừng!”

“Ngô Bộ Khoái đây là mới từ Lăng Gia Thôn trở về?”

Lâm Tiêu đổi chủ đề.

“Các ngươi làm sao mà biết được?”

Ngô Bộ Khoái sững sờ.

“Sư đệ, vị này Ngô Bộ Khoái thế nhưng là Vệ Bộ Doanh bên trong điều tra khám nghiệm một đạo cao thủ, rất nhiều tà linh, hắn nghe vị liền có thể phân biệt đi ra......”

“Kính đã lâu!”

Một đám võ quán đệ tử nhao nhao ôm quyền.

Lăng Tử Dương trong lòng lưu ý.

Không nghĩ tới Vệ Bộ Doanh xuất động đến vẫn rất nhanh.

Bất quá quả nhiên như rừng tiêu lời nói, đối phương chỉ là tới đây nhìn một chút, Lăng Gia Thôn vấn đề, không có đạt được giải quyết.

Lâm Tiêu tiếp tục nói:

“Vị này là Doãn Kỳ, cùng là võ quán phó quán chủ, phụ trách đối ngoại xác nhận thuê nhiệm vụ, về sau sẽ cùng Ngô Bộ Khoái thường liên hệ.”

“Nguyên lai là Doãn phó quán chủ, kính đã lâu!”

Ngô Bộ Khoái không dám thất lễ.

Doãn Kỳ đáp lễ.

Giới thiệu đến Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác thời điểm, Lâm Tiêu cười cười:

“Hai vị này là chúng ta võ quán tinh anh, Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương, bọn hắn đều là Lăng Gia Thôn người, nghe nói trong thôn có tà linh quấy phá, chúng ta võ quán đặc biệt tới xem một chút, không biết Ngô Huynh tại Lăng Gia Thôn có gì phát hiện, có thể nói nghe một chút.”

“Thì ra là thế.”

Ngô Bộ Khoái bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cuối cùng minh bạch luyện thể võ quán tại sao lại đi hướng Lăng Gia Thôn.

“Lăng Gia Thôn tình huống ta đã thăm dò qua, hôm qua lại xảy ra chuyện, chết một hộ, một nhà bốn miệng, mở ngực mổ bụng, huyết dịch, nội tạng toàn bộ biến mất, ta trong hầm ngầm phát hiện Miêu Linh dấu chân, không có gì bất ngờ xảy ra, là có Miêu Linh để mắt tới Lăng Gia Thôn.”

Ngô Bộ Khoái coi như nể tình, ngay trước mặt mọi người liền đem chính mình tìm kiếm được manh mối trọng yếu nói ra đến.

“Miêu Linh?”

Lâm Tiêu nhíu mày lộ ra khó giải quyết chi sắc.

“Thứ này cũng không tốt cầm xuống.”

Doãn Kỳ bọn người nhao nhao gật đầu.

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn.

Ngô Bộ Khoái thở dài, nói

“Nếu như là bình thường tà linh, chúng ta đi qua, có thể tại nó ban đêm hành động thời điểm chủ động xuất kích vây quét, coi như không thể tiêu diệt, cũng có thể giúp cho đánh lui, để nó từ đây đối với Lăng Gia Thôn nhượng bộ lui binh.”

“Nhưng là Miêu Linh phi thường giảo hoạt, nó đối với mùi nhất là mẫn cảm.”

“Không sai! Nghe Khu Tà sư nói, Miêu Linh chỉ cần ở trong thôn chạy một vòng, liền có thể hiểu rõ trong thôn có bao nhiêu người, đồng thời phân biệt ra được mỗi người mùi.”

Lâm Tiêu nhận lấy, nói

“Nếu như là phổ thông cấp thấp tà linh, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể đánh lui, nhưng nếu như là Miêu Linh, chúng ta tùy tiện tiến vào Lăng Gia Thôn, sẽ khiến Miêu Linh cảnh giác, nó có lẽ sẽ tạm thời yên tĩnh lại, đợi đến chúng ta ra thôn, lại hiện thân nữa đi săn, phi thường giảo hoạt.”

“Cho nên.”

Ngô Bộ Khoái mười phần bất đắc dĩ:

“Ta chỉ có thể trở về, báo cáo Khu Tà sư công quán, nhìn Du Lâm Huyện thành tứ đại Khu Tà Sư gia tộc, có hay không vị nào Khu Tà sư am hiểu đối phó Miêu Linh, có thể tiếp được nhiệm vụ này.”

“Nếu như không có?”

Lăng Nhất Bác một mặt lo nghĩ.

“Nếu như không có, cũng chỉ có thể chờ đến tháng này mười lăm đi qua, lại từ muốn những biện pháp khác.”

Ngô Bộ Khoái trả lời chắc chắn để Lăng Tử Dương ba người tâm tình nặng nề.

Gặp bầu không khí không đối, Ngô Bộ Khoái trở mình lên ngựa:

“Thật có lỗi, công vụ tại thân, ta phải trước tiên phản hồi huyện thành, xin cáo từ trước.”

“Cáo từ!”

Một đám người đưa mắt nhìn Ngô Bộ Khoái rời đi.

Sau đó đội ngũ trầm mặc xuống.

Miêu Linh!

Xảo trá, rất khó tại Lăng Gia Thôn bị vây quét.

Bọn hắn hiện tại đứng trước một cái lựa chọn:

Tiếp tục đi Lăng Gia Thôn, bảo hộ Lăng Gia Thôn;

Hay là......

Tìm phương pháp khác.

“Như vậy đi, nơi này cách Lăng Gia Thôn không xa, mọi người trước lưu ở nơi đây, ta cùng Nhất Bác là Lăng Gia Thôn người, chúng ta về trước đi, nhìn xem tình huống.”

Lăng Tử Dương nghĩ đến cái biện pháp.

Một đám người nhìn nhau nhẹ gật đầu.

Chỉ có thể như vậy..