Chương 32 bị thăm dò cảm giác

Chương 32 bị thăm dò cảm giác

Lăng Hướng Dương mang theo Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương trở lại Lăng Gia Thôn thời điểm, Lăng Gia Thôn thôn dân thoáng từ trong bi thống tránh ra.

Mắt thấy trốn đi hơn nửa năm tiểu hỏa tử đã trưởng thành đại nhân bộ dáng, khí chất thân cao để rất nhiều Lăng Gia Thôn  già trẻ lớn bé tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

“Nhất Bác, Tử Dương!”

“Quay đầu cho các ngươi đến thôn bên cạnh nói xinh đẹp cô nương, có được hay không?”

Mở miệng chính là Lăng Gia Thôn  bà mối.

Lăng Nhất Bác tại chỗ đỏ mặt:

“Hoa Thẩm ngươi cũng đừng trêu ghẹo chúng ta, chúng ta lần này trở về, là nghe nói trong thôn xảy ra chuyện, đặc biệt tới xem một chút có thể hay không giúp một tay.”

“Đối với, thừa dịp thời gian còn sớm, chúng ta đi hầm nhìn xem.” Lăng Hướng Dương cũng biết thôn trưởng huynh đệ nhà xảy ra chuyện, gỡ ra đám người liền hướng bên kia đi.

Lăng Nhất Bác theo sát phía sau.

Lăng Tử Dương đi được hơi có chút chậm.

Từ vào thôn thời điểm, hắn cũng cảm giác được chung quanh có một cỗ loáng thoáng âm khí cùng hàn ý, mặc dù không mãnh liệt, nhưng là hoàn toàn chính xác cùng hắn hai lần đụng phải  Tà Linh giống nhau y hệt.

Mà lại......

Đồng tử cái cọc đại thành về sau, trong cơ thể hắn Thuần Dương chi lực đặc biệt thịnh vượng, đối với Tà Linh càng thêm mẫn cảm.

Từ nhập thôn bắt đầu, hắn đã cảm thấy chỗ tối có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Nhưng là!

Không nên a.

Lăng Tử Dương chưa nghe nói qua cái gì Tà Linh có thể tại ban ngày hành động.

Nhìn xem trên trời  mặt trời, Lăng Tử Dương trong lòng một mảnh khói mù.

Đi theo Lăng Hướng Dương, Lăng Nhất Bác đi vào người bị hại  sân nhỏ, vây quanh ở phụ cận nam nữ già trẻ có rất nhiều, nhưng là loại kia bị rình mò  cảm giác lại chưa từng biến mất.

Lăng Tử Dương mượn kiểm tra mặt đất mảnh gỗ vụn mảnh vỡ cùng dấu chân  cơ hội, bất động thanh sắc xoay người ngồi xuống.

Chuyện quỷ dị phát sinh !

Rình mò cảm giác còn tại!

Chung quanh là tường viện cùng bức tường người......

Thế mà còn có thể cảm giác được loại kia bị theo dõi  âm hàn  cảm giác.

Cái quỷ gì!

Lăng Tử Dương trong lòng hoảng sợ, cơ hồ cho là mình đụng phải khó lường  Tà Linh.

Đúng lúc này......

Hắn đột nhiên chú ý tới, tại bức tường người  phía sau, một đạo thật nhỏ bóng đen hiện lên.

Chằm chằm đi qua thời điểm, rình mò cảm giác lập tức biến mất.

Bức tường người phía dưới, là một cái không đến tiểu hài đầu gối  mèo hoa ly.

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng chấn động mãnh liệt.

Mặt ngoài lại là bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, cẩn thận xem xét mặt đất mang máu  dấu chân.

Ô oa!

Còn chưa kịp cẩn thận phân tích trong đầu nhảy ra  khả năng, Lăng Tử Dương liền nghe đến Lăng Nhất Bác một bên nôn mửa, một bên từ trong hầm ngầm đi ra.

Chạy đến sân nhỏ góc tường, một trận cuồng thổ, sắc mặt tái xanh đến lợi hại.

Lăng Hướng Dương cũng đi theo ra ngoài, sắc mặt khó coi, nhưng may mắn thay.

“Hài mẹ hắn, đi làm lướt nước đến cho Nhất Bác thuận thuận.”

Quay đầu một bên cho Lăng Nhất Bác đập sau lưng, một bên nhắc tới: “Ngươi cái tiểu hài tử gia gia  theo sau xem náo nhiệt gì, loại tràng cảnh đó, là các ngươi bây giờ có thể nhìn ?”

Lăng Tử Dương nhìn thấy Lăng Nhất Bác  thảm trạng, trong lòng buồn bực:

Nhất Bác cũng không phải chưa từng va chạm xã hội  người.

Ban đầu ở quặng sắt trong hầm mỏ, một đám cương thi......

Trên trăm bộ thi thể!

Có thể không thể so với nơi này khủng bố?

Nhất Bác khó khăn thuận quá khí đến, hốc mắt ửng đỏ đối đầu Lăng Tử Dương ánh mắt nghi hoặc, nước mắt lớn khỏa, lớn khỏa lăn xuống: “Tam oa chết ở bên trong......”

“......”

Lăng Tử Dương thân hình run lên.

Tam oa.

Bảy tuổi.

Hắn hiểu được .

Nhất Bác không chịu được...... Là cái này.

“Để cho ta tìm tới mèo linh, lão tử cho dù chết, cũng phải đem nó sống sờ sờ mà lột da!”

Lăng Nhất Bác từng chữ nói ra, cắn răng nghiến lợi thề.

Lăng Tử Dương yên lặng nắm chặt song quyền.

Đi vào thế giới này  thời gian không dài, đối với Tà Linh, hắn lý giải chính là từ xưa đến nay liền tồn tại, là cùng giống như dã thú nguy hiểm  giống loài, chỉ muốn tránh một chút đi.

Nhưng là hiện tại!

Hắn đột nhiên có một loại mãnh liệt Địa xúc động!

Sát ý lấp đầy lồng ngực!

Hận không thể lập tức tìm một đầu Tà Linh, hung hăng trút cơn giận!

Không đối.

Hiện tại Lăng Gia Thôn liền có một đầu Tà Linh.

Giết tam oa  hung thủ liền tại phụ cận.

Ta phải tỉnh táo!

Lăng Tử Dương lặp đi lặp lại hít một hơi thật sâu, bình phục lửa giận trong lòng.

Phẫn nộ làm che giấu người con mắt, trùng kích người lý trí.

Mèo linh giảo hoạt.

Vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ ẩn núp đi.

Nhất định phải hảo hảo chuẩn bị, muốn cái sách lược vẹn toàn, đem mèo linh dẫn đi ra xử lý, là tam oa một nhà báo thù.

“Nhất Bác, đi theo ta.”

Lăng Tử Dương đứng dậy, đi vào trong viện phòng ở.

Không cần nói tỉ mỉ, Lăng Nhất Bác liền minh bạch Lăng Tử Dương khẳng định là có phát hiện, hít sâu một hơi, đi tới.

Lăng Tử Dương quay người đóng cửa.

Hắn là tại Lăng Gia Thôn ăn cơm trăm nhà lớn lên, nhưng là thực sự hiểu rõ cùng tín nhiệm người chỉ có Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác biết bí mật trên người hắn.

Toàn bộ Lăng Gia Thôn, chỉ có huynh đệ bọn họ hai người hiểu rõ Tà Linh, cùng Tà Linh chính diện giao phong qua.

Đối phó mèo linh, người bên ngoài giúp không được gì.

“Làm sao?”

“Có phát hiện?”

Lăng Nhất Bác tiến đến liền hỏi.

Lăng Tử Dương không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn một chút phòng ở phía trên.

Một mảnh nhỏ bóng ma từ nóc nhà khe hở hiện lên.

Lăng Gia Thôn  thôn dân đều không giàu có, nhưng là phòng ở tối thiểu có thể che gió che mưa.

Căn phòng này  trần nhà là dùng tấm ván gỗ cùng cỏ tranh bao trùm, nhưng lại nhiều mấy đạo khe hở, trời nắng ánh nắng thuận khe hở có thể chiếu vào, như vậy ngày mưa cũng tất nhiên là sẽ mưa dột .

Lăng Tử Dương càng thêm xác nhận suy nghĩ trong lòng.

Trong thôn  mèo, có vấn đề!

Tà Linh tựa hồ thông qua trong thôn  mèo, ngay tại giám thị bên này.

Cho nên, lời đến khóe miệng, không có khả năng cùng Lăng Nhất Bác nói.

Thuận miệng cùng Lăng Nhất Bác giật hai câu, sau đó giọng nói vừa chuyển:

“Ta muốn nhìn nhìn lại mặt khác xảy ra chuyện  hai nhà hầm, ngươi hỏi một chút cha ngươi, xảy ra chuyện  còn có cái nào hai nhà.”

“Thế nhưng là...... Cái kia hai gia đình  thi thể đã kéo ra ngoài đốt đi.”

Lăng Nhất Bác nhắc nhở.

Lăng Tử Dương khoát khoát tay:

“Không quan hệ, ta đi xem một chút, nói không chừng có thể có phát hiện!”

Đi

Chỉ chốc lát sau.

Lăng Tử Dương một mình đi vào mặt khác một hộ ngộ hại  sân nhỏ.

Nơi này rất thê lương, sân nhỏ trống rỗng, hầm cũng không ai thu thập.

Lăng Tử Dương vểnh tai.

Sau lưng không có tiếng bước chân, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận được Tà Linh  rình mò.

Meo ô.

Một cái mèo nhà nhảy lên tường viện, ưu nhã nện bước bước chân mèo, nhảy đến nóc phòng, sau đó ngồi xổm ở chỗ ấy bắt đầu liếm lông, nhìn qua cũng không cái gì dị thường.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đảo qua, sau đó bắt đầu chăm chú kiểm tra hầm cửa vào.

Mấy tức đằng sau, một đầu chui vào hầm.

Nóc nhà  mèo hoa ly trước một khắc còn tại nhàn nhã liếm lông, sau một khắc, ánh mắt băng lãnh, nhẹ nhàng linh hoạt im lặng rơi xuống đất, lặng lẽ tới gần hầm.

Nó chính là mèo linh.

Trong đêm hành hung, ban ngày có thể bằng vào mèo nhà  thân thể dưới ánh mặt trời tự do hành động.

Hôm nay trong thôn tới mấy cái để nó thèm nhỏ nước dãi  chuẩn võ giả.

Một cái là bộ khoái.

Đối phương tới lui vội vàng, nó không có cơ hội hạ thủ.

Sau đó là Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác.

Hai người kia đều là Lăng Gia Thôn thôn dân, trong thôn có mùi của bọn họ.

Rất kỳ quái chính là, hai người này trên người huyết khí phi thường thịnh vượng, hết sức mê người.

Nhất là Lăng Tử Dương.

Một thân huyết khí so rời đi bộ khoái còn mạnh hơn.

Ăn hết dạng này một cái chuẩn võ giả, so ăn hết 20 cái người bình thường càng thêm bổ dưỡng.

Mèo linh đoán không được đối phương sẽ sẽ không theo bộ khoái một dạng rời đi, một mực tại bên cạnh quanh quẩn một chỗ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương tiến vào hầm, lạc đàn một người, nó lập tức nhẫn nại không nổi, từ phía sau sờ đến hầm miệng, sau đó nhìn thấy Lăng Tử Dương đưa lưng về phía lối ra, ngồi xổm ở hầm  trong âm u, tựa hồ có chỗ phát hiện.

Cơ hội!

Hung quang, lập tức nhét đầy mèo hoa ly  song đồng..