Chương 33 săn cùng bị săn 

Chương 33 săn cùng bị săn 

Trong hầm ngầm, các loại đồ vật vẫn như cũ bảo trì lúc đầu bố trí.

Giường chiếu, cái bàn.

Một cái tiểu gia đình, ban đêm chỉ có thể hạ thấp thân phận tại hầm ngầm trong tiểu không gian, dùng cửa gỗ cùng tảng đá ngăn trở cửa vào, chống cự tà linh.

Lăng Tử Dương thân thể nguyên chủ nhân tại Lăng Gia Thôn thời điểm, đã từng ở tại loại này trong hầm ngầm.

Trời vừa tối, nơm nớp lo sợ.

Đêm xuống thậm chí không dám ngủ được quá chết, sợ mình không cẩn thận ngáy ngủ nói chuyện hoang đường, bị tà linh nghe được.

Tòa này hầm vốn là trong thôn một đôi vợ chồng già, trong nhà hai đứa con trai lớn lên thành gia đằng sau, hầm ở không xuống, thừa hai cái lão nhân sống một mình.

Bên trong phi thường đơn sơ.

Lăng Tử Dương nhớ lại:

Thân thể nguyên chủ nhân từng tại trong này ở qua mấy ngày.

Thật ấm áp.

Lão đầu đã cho chính mình khoai lang ăn;

Lão phụ nhân ban ngày ở trong sân cho mình khe hở qua miếng vá.

Nhưng là hiện tại......

Lăng Tử Dương cái mũi vị chua.

Hắn không có phát hiện, mèo hoa ly đã lặng yên đi vào hầm.

Vuốt mèo rơi xuống đất im ắng, cúi đầu, tiến vào hầm trong bóng ma.

Meo ô!

Mèo hoa ly triệt để tiến vào hầm sát na, trong hầm ngầm nhiệt độ chợt hạ, lực lượng âm hàn đột nhiên cuồng tác.

Đùng

Đùng đùng!

Trong hầm ngầm ván giường bị một cỗ lực lượng vô hình nhấc lên, tính cả lăn xuống một bên cự thạch, rắn rắn chắc chắc ngăn chặn hầm cửa ra vào.

Toàn bộ hầm, tia sáng tối sầm lại, phong bế.

Miêu Linh hiện thân!

Nó thật sự là chống cự không được chuẩn võ giả mang tới dụ hoặc.

Cho dù là tại ban ngày, nó cũng muốn nuốt mất trước mặt vị thiếu niên này huyết khí.

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Tiếng mèo kêu vang lên sát na liền đã cảnh giác lại, Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, triệt tiêu bị tà linh chi lực điều khiển phong hiểm, thân thể văng ra về phía sau.

Miêu Linh tốc độ càng nhanh.

Ngăn chặn hầm đồng thời, thân thể từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy trước mắt tàn ảnh lóe lên, có đồ vật gì hung hăng cào chính mình một trảo.

Đồng tử cái cọc!

Gấu thức!

Thuần Dương chi lực rút nhanh chóng.

Mặt tiếp xúc ánh lửa xoa tung tóe, chiếu sáng hầm.

Meo ô!!

Miêu Linh kêu rên một cuống họng, không nghĩ tới sẽ ở Lăng Tử Dương trên thân bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, tà linh chi thể lập tức bị đánh bay, hung hăng đập vào hầm trên vách tường.

Thấy thế, Lăng Tử Dương quả quyết dời bước, tự mình ngăn cửa, ngăn tại hầm lối vào vị trí, nhìn chằm chằm chậm rãi từ trong hầm ngầm dâng lên Miêu Linh, cười lạnh.

“Giữa ban ngày cũng dám hiện thân giết người, lá gan không nhỏ a.”

“......”

Mèo hoa ly đã hôn mê tại hầm trong góc, Miêu Linh bản thể hiện thân.

“Ngươi muốn chết!”

Miêu Linh không nghĩ tới tập kích đi săn sẽ là dạng này một phen tình trạng, tà linh thân thể giữa trời ngưng tán.

Lăng Tử Dương không tránh không né.

Gấu thức đứng như cọc gỗ, ngăn chặn hầm miệng.

Phanh

Một đám lửa chính diện nổ tung.

Miêu Linh lại lần nữa bị đụng bay.

Lăng Tử Dương hiện tại đã là đứng như cọc gỗ Đại Thành, thể phách Đại Thành thực lực, thực lực không tại Lâm Tiêu phía dưới.

Miêu Linh muốn tại ban ngày áp chế Lăng Tử Dương, căn bản là không có đây khả năng.

Liên tục hai lần phá vây thất bại, Miêu Linh cũng không dám ngừng!

Trong thôn còn có một vị chuẩn võ giả.

Nó nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nếu không liền sẽ bị vây quét, phá hỏng trong hầm ngầm.

Đến lúc đó, liền xem như một đám phổ thông thôn dân, cầm cứng rắn gạo nếp, gỗ đào, đều có thể đem nó mài chết trong hầm ngầm mặt.

Giết

Nó nhất định phải giết chết Lăng Tử Dương, gửi thân mèo hoa ly chạy trốn.

Nhưng mà.

Một lần, một lần.

Miêu Linh đâm vào vững như bàn thạch Lăng Tử Dương trên thân.

Tà linh chi lực lần lượt bị Thuần Dương chi lực tiêu hao.

Miêu Linh tà linh thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu, thể tích càng ngày càng nhỏ, thanh thế cũng dần dần không lớn bằng lúc trước.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích tí nào!

Thể phách Đại Thành, đứng như cọc gỗ gấu thức, Miêu Linh căn bản là không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Mà lại......

Cho đến bây giờ, hắn Thuần Dương chi lực có thể kiên trì thi triển chí ít tám mươi lần gấu thức hoặc là hổ thức, trước mắt mới tiêu hao không đến một phần ba.

Miêu Linh tà linh thân thể, đã rút lại vượt qua một nửa.

Kỳ thật một người một tà linh giao phong thời gian không dài, mười hơi thở cũng chưa tới.

Miêu Linh phá vây sốt ruột, động quyết tử chi tâm.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất chính diện giao phong Miêu Linh, đồng dạng không dám chậm trễ chút nào, lấy ra mười hai vạn phần tinh thần, toàn lực ứng phó, không dám lộ nửa phần sơ hở.

Lại qua mấy tức.

Miêu Linh triệt để tuyệt vọng.

Lực lượng của nó đã suy yếu hơn phân nửa.

Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì.

Nó biết mình đã phá vây vô vọng.

“Thả ta.”

Miêu Linh miệng nói tiếng người:

“Ta biết một chỗ, có hai bộ võ giả thi thể, trên người bọn họ có tiền, có rất nhiều tiền.”

“Giết ta Lăng Gia Thôn thôn dân thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới sẽ có hôm nay? Lão tử không cần tiền, lão tử muốn mạng của ngươi!”

Lăng Tử Dương gắt gao tiếp cận Miêu Linh, nghiến răng nghiến lợi, nói năng có khí phách.

Meo ô!!

Miêu Linh lập tức bị chọc giận.

Vòng thứ hai thế công kéo dài không tới ba cái hô hấp, Miêu Linh thở hồng hộc, tà linh thân thể tiếp cận tán loạn.

Rống

Trong hầm ngầm vang lên Hổ Khiếu thanh âm.

Lăng Tử Dương nhanh tay lẹ mắt, gấu thức chuyển hổ thức, bắn người mà ra.

Đông

Miêu Linh không tránh kịp, trên thân lập tức nhiều hai cái hỏa diễm lỗ thủng, càng thêm suy yếu.

Chết

Liên tiếp xuất thủ, Lăng Tử Dương ba chiêu xuống dưới, tà linh thân thể triệt để sụp đổ, hóa thành một đám lửa, sụp đổ tiêu tán.

Một viên tà linh châu lăn xuống trên mặt đất.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, đối với trống rỗng bừa bộn không chịu nổi hầm, lẩm bẩm nói:

“Ta cho các ngươi báo thù.”

Miêu Linh đã chết.

Lăng Gia Thôn sự kiện đạt được giải quyết.

Lăng Tử Dương nhặt lên tà linh châu.

Truyền công hệ thống thanh âm vang lên:

“Bắt được tà linh châu một viên.”

“Phải chăng hấp thu, chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.”

Không

Lăng Tử Dương trực tiếp cự tuyệt.

Đây đã là hắn lấy được mai thứ hai tà linh châu.

Cùng tà linh giao phong kinh nghiệm gia tăng, để hắn càng phát ra rõ ràng ý thức được chuẩn võ giả cùng tà linh ở giữa chênh lệch.

Chính mình đã thể phách Đại Thành, nhưng là tại ban ngày phía dưới, vẫn như cũ tiêu hao một nửa Thuần Dương chi lực, mới rốt cục đem Miêu Linh giải quyết.

Nếu như là ban đêm......

Thắng bại khó nói.

Kết quả tốt nhất chỉ sợ cũng chỉ là Miêu Linh bỏ trốn mất dạng.

Cuối cùng:

Chính mình Thuần Dương chi lực nội tình không đủ.

Chuẩn võ giả còn xa xa không hề đơn độc đối mặt cấp thấp tà linh thực lực.

Muốn chính diện áp chế cấp thấp tà linh, ít nhất phải có nhập phẩm võ giả thực lực!

Cho nên!

Lăng Tử Dương định đem tà linh châu giữ lại, tại Thuần Dương chi lực không đủ thời điểm, dùng để tiến hành bổ sung.

Đẩy ra ngăn chặn hầm giường gỗ cùng tảng đá, Lăng Tử Dương quay đầu nhìn thoáng qua hôn mê trong góc mèo hoa ly, đi qua, xách cầm lên đến, đi ra hầm.

Bị tà linh gửi thân qua đồ vật, trên thân đều sẽ xuất hiện nhất định tà linh ăn mòn tình huống.

Nếu như không thêm vào xuất thủ, đầu này mèo hoa ly sống không được mấy ngày, đến lúc đó có lẽ sẽ trở thành con thứ hai Miêu Linh.

Cho nên, lưu cho Lăng Tử Dương lựa chọn là:

Hoặc là thuận tay đem đầu này mèo hoa ly thiêu hủy, hoặc là...... Dùng Thuần Dương chi lực giúp nó trị liệu.

“Tính toán.”

“Tiểu gia ta tâm địa thiện lương, liền cứu ngươi một đầu mèo mệnh.”

Đi đến trong viện, tại dưới mặt trời, thuận thuận mèo hoa ly lông tóc, Lăng Tử Dương chậm rãi đem Thuần Dương chi lực rót vào nó thể nội, xua tan âm hàn.

Ấm áp cảm giác chảy khắp toàn thân, mèo hoa ly dần dần thức tỉnh.

Một đôi mắt có chút thông linh phát động hai lần, mắt mèo có chút nheo lại, nhìn thấy Lăng Tử Dương sau cũng không có giãy dụa, trầm thấp kêu một tiếng, tiếp tục nằm nghỉ ngơi..