Chương 34 thu dưỡng mèo hoa ly

Chương 34 thu dưỡng mèo hoa ly

“Tử Dương, làm gì đâu?”

“Đây không phải Nhị thẩm nuôi trong nhà mèo con sao? Đều lớn như vậy rồi.”

Lăng Nhất Bác đẩy cửa đi vào sân nhỏ, nhìn thấy Lăng Tử Dương lột mèo, đầu tiên là sững sờ, nhịn không được trêu ghẹo nói:

“Ngươi chừng nào thì thích mèo? Ta làm sao không biết?”

Lăng Tử Dương trùng hợp giúp mèo hoa ly xua tan rơi thể nội toàn bộ tà linh chi lực, nghe vậy vuốt vuốt mèo hoa ly cái ót, nói

“Nguyên lai là nó, ta nói làm sao không biết đâu.”

Rời đi Lăng Gia Thôn thời điểm, con mèo con này hẳn là mới một tháng lớn.

Meo ô.

Mèo hoa ly lười biếng mở rộng lưng mỏi, cầm đầu tại Lăng Tử Dương trên thân cọ lấy, một bộ rất không muốn xa rời, không chịu rời đi bộ dáng.

Lăng Nhất Bác không để ý, thu tầm mắt lại:

“Một bên khác hầm ta xem qua, không có tìm được bất luận manh mối gì, ngươi bên này có cái gì phát hiện?”

“Miêu Linh sự tình, đã giải quyết.”

“Cái gì?”

Lăng Nhất Bác sửng sốt.

Lăng Tử Dương cười đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Lăng Nhất Bác lập tức khẩn trương lên, vọt tới trong hầm ngầm xem xét, bên trong còn lưu lại tà linh dấu vết lưu lại.

“Nguy hiểm thật.”

“Mèo này Linh Chân rất lớn mật, giữa ban ngày dám tập kích chuẩn võ giả.”

“Còn tốt Tử Dương ngươi không có việc gì.”

“Lại nói ngươi cũng quá lợi hại đi, liền xem như ban ngày, ngươi thế mà đơn thương độc mã lại xử lý một đầu tà linh! Ngươi đã làm rơi hai đầu tà linh rồi! Cái này nếu là truyền đi để các sư huynh biết, phải mời ngươi coi phó quán chủ a.”

Lăng Nhất Bác lấy lại tinh thần, từ đáy lòng vì huynh đệ cảm thấy cao hứng.

“Nói trở lại.”

Lăng Tử Dương nghe vậy dặn dò:

“Ta đánh giết Miêu Linh sự tình, một mình ngươi biết liền tốt, không cần cùng bất kỳ người nào khác lộ ra.”

Hắn còn không muốn quá sớm bị quá nhiều người biết.

Hai lần chém giết cấp thấp tà linh, đều là tại giữa ban ngày, tà linh bị áp chế đến lợi hại.

“Minh bạch.”

Lăng Nhất Bác rất thông minh:

“Võ quán hiện tại mặc dù do Lâm Tiêu sư huynh, Doãn Kỳ sư huynh cầm giữ, nhưng là chúng ta quán chủ, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, không cần thiết giúp hắn bán mạng.”

Tại võ quán chờ đợi một đoạn thời gian, hắn hiện tại cũng hiểu được, kỳ thật rất nhiều xuất thân hương dã võ quán đệ tử, tiền trợ cấp đều bị quán chủ một người nuốt vào, cũng không có phát xuống ra ngoài.

Bao quát Mã Đông, Tiền Sư Huynh bọn người......

Bọn hắn tiền trợ cấp, cuối cùng đều rơi xuống Trương Thiên Mậu trong tay.

Một khi để Trương Thiên Mậu biết Tử Dương thực lực Kham Bỉ Lâm Tiêu, tương lai khẳng định là vào chỗ chết dùng, nhiệm vụ tính nguy hiểm tăng lên rất nhiều.

Lăng Nhất Bác kế hoạch, các loại tu luyện tới đứng như cọc gỗ Đại Thành, thể phách Đại Thành về sau, ngay lập tức đi tham gia nha môn nhập phẩm khảo hạch, trở thành chính thức võ giả, thoát ly võ quán.

“Nhưng là......”

Nghĩ lại, Lăng Nhất Bác hỏi:

“Nếu Miêu Linh đã bị diệt trừ, Lâm Tiêu sư huynh bên kia, chúng ta muốn làm sao trả lời chắc chắn?”

“Đơn giản! Coi như không biết, chúng ta đem các sư huynh nhận được Lăng Gia Thôn ở một buổi tối, thanh toán sáu trăm lượng bạc thuê phí, không có khả năng đến không...... Dù sao Miêu Linh sẽ không xuất hiện, sáng mai, chúng ta sẽ cùng nhau rời đi Lăng Gia Thôn,”

Lăng Tử Dương đã nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Gật gật đầu, Lăng Nhất Bác không có ý kiến, chính là có chút đau lòng cái kia sáu trăm lượng bạc.

Đưa đến võ quán Trương Thiên Mậu trong tay bạc, không có khả năng lấy thêm trở về.

Tới gần giữa trưa.

Hai người ra thôn, đem Lâm Tiêu, Doãn Kỳ các loại sáu vị sư huynh tiếp nhập Lăng Gia Thôn.

Dùng hai người lời nói nói, chính là một đám chuẩn võ giả ở trong thôn đóng quân một buổi tối, nháo đến Thiên Minh, để giấu ở chỗ tối Miêu Linh biết biết lợi hại, sinh ra kiêng kị.

Các loại kéo qua đêm trăng tròn, tự nhiên có trừ tà sư công quán trừ tà sư đến xử lý Miêu Linh.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bên này không có biện pháp tốt hơn, gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn cũng không biết, Miêu Linh đã bị diệt trừ.

Càng không biết......

Một đường đi theo Lăng Tử Dương chạy chậm tản bộ mèo hoa ly, kỳ thật chính là Miêu Linh gửi thân vật chứa.

Đêm hôm ấy, Lăng Gia Thôn thôn dân cuối cùng là ngủ cái an tâm cảm giác.

Có tám vị chuẩn võ giả thủ hộ Lăng Gia Thôn, an ổn.

Một đêm, Lăng Gia Thôn gió êm sóng lặng.

Sáng sớm hôm sau, đám người đứng dậy từ biệt Lăng Gia Thôn thôn dân, trở về Du Lâm huyện thành.

Trước khi đi, Doãn Kỳ còn mười phần băn khoăn:

Võ quán thuê nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Nhưng là không có giải quyết vấn đề.

Sáu trăm lượng bạc cầm được không phải rất thoải mái.

Bất quá cũng không có biện pháp.

Bọn hắn không có khả năng một mực tại Lăng Gia Thôn tiếp tục chờ đợi.

Cuối cùng, Doãn Kỳ biểu thị:

“Một khi Lăng Gia Thôn lại phát sinh Miêu Linh ăn người sự kiện, bí mật chúng ta lại an bài một chuyến hành động, tận lực tại trừ tà sư công quán trừ tà sư chạy đến trước đó, để Lăng Gia Thôn có thể thiếu tổn thất chọn người.”

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác luôn miệng nói tạ ơn.

Một đoàn người lên đường.

Đi ra Lăng Gia Thôn một đoạn lộ trình, Lâm Tiêu quay đầu lại, liền thấy Lăng Tử Dương đi theo phía sau một cái da lông xinh đẹp mèo hoa ly, con mắt mười phần sáng tỏ:

A

“Đây không phải trong thôn các ngươi mèo sao? Làm sao đi theo các ngươi ra ngoài rồi?”

Những người khác lúc này mới phát hiện trong đội ngũ nhiều một cái khách không mời mà đến.

Lăng Tử Dương khom người đem mèo hoa ly ôm lấy, do dự:

Đêm qua, mèo hoa ly rúc vào bên người, cùng hắn ngủ một đêm.

Hắn đại khái hiểu tới:

Mèo hoa ly từ khi bị Miêu Linh gửi sau lưng, tựa hồ thông linh tính, tại hắn cùng Lăng Nhất Bác nói chuyện với nhau thời điểm, nó hoàn toàn là một bộ có thể nghe hiểu dáng vẻ.

Bây giờ tiểu gia hỏa này cùng ra Lăng Gia Thôn, chắc là cảm niệm ơn cứu mệnh của mình, nhận mình làm chủ nhân.

“Muốn cùng ta, về sau nhưng phải nghe lời.”

Lăng Tử Dương đối với mèo hoa ly đạo.

Meo ô!

Mèo hoa ly đáp ứng nhanh chóng, vừa dùng lực liền nhảy đến Lăng Tử Dương trên bờ vai tọa hạ.

“Con mèo con này, giống như có thể nghe hiểu Tử Dương nói chuyện.”

Lâm Tiêu mười phần kinh dị.

Doãn Kỳ Phụ cùng gật đầu:

“Là rất thông nhân tính, không quan hệ, mang về võ quán đi, nuôi con mèo nhỏ hay là không có vấn đề, thực sự không được xin mời Lâm phó quán chủ ăn bữa cơm dàn xếp dàn xếp.”

“Ha ha ha ha......”

Một đám sư huynh mỉm cười.

Lâm Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu:

“Không mang theo như thế tổn hại người, đừng nói nuôi một con mèo, các ngươi một người nuôi một con mèo a chó, ta cũng không dám nói cái gì a, tương lai có thể có dựa vào các ngươi thời điểm đâu.”

“Cứ quyết định như vậy đi.”

“Ha ha......”

Đám người vừa đi vừa cười, vui vẻ hòa thuận.

Trở lại Du Lâm huyện thành, mọi người phân tốt tiền thù lao.

Vào lúc ban đêm, mấy vị sư huynh ăn ý đem lần này nhận được nhiệm vụ tiền thù lao đưa đến Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác gian phòng.

Ra ngoài sáu trăm lượng, trở về ba trăm lượng.

Các sư huynh cũng không chịu lấy tiền.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác hợp lại kế, trả lại Lâm Tiêu sư huynh hai trăm lượng tiền nợ, còn sót lại một trăm lượng bạc toàn bộ mua rượu thịt, cùng các vị sư huynh tới cái không say không về.

Một đám người náo nhiệt đến đã khuya.

Lăng Tử Dương cùng Nhất Bác say khướt về đến phòng nằm xuống, mèo hoa ly xe nhẹ đường quen nhảy đến trên giường, co quắp tại bên cạnh hắn nằm xong, một đôi mắt mèo tại trong mờ tối tản mát ra hào quang sáng tỏ.

Lăng Tử Dương rất nhanh ngủ say.

Mèo hoa ly không có ngủ.

Vểnh tai, phát sáng mắt mèo nhìn chằm chằm cửa sổ.

Một canh giờ......

Hai canh giờ, nó tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy buồn ngủ.

Thẳng đến sắc trời dần sáng, bọn tạp dịch lần lượt rời giường làm việc, mới meo ô một cuống họng, nhắm mắt nghỉ ngơi..