Chương 35 mèo hoa ly đoán thể

Chương 35 mèo hoa ly đoán thể

Giữa trưa, Lăng Tử Dương trở lại trong viện đứng như cọc gỗ, thuận tiện cho mèo hoa ly mang theo một phần thịt cá.

Meo ô!

Mèo hoa ly một đường chạy chậm tới, ăn như gió cuốn ăn xong, vây quanh nguyên địa đứng như cọc gỗ Lăng Tử Dương đảo quanh.

Dưới ánh nắng chói chang, Lăng Tử Dương Hồn trên thân bên dưới dũng động Thuần Dương chi lực, nhiệt độ so sàn nhà còn nóng, hết lần này tới lần khác mèo hoa ly không có chút nào để ý.

Lăng Tử Dương cũng cho phép nó đi.

Người như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào, vừa đứng chính là hơn nửa canh giờ!

Sắp đến lúc nghỉ ngơi, mèo hoa ly nhảy vào trong ngực, bày ra thoải mái dễ chịu tư thái.

Lăng Tử Dương sau khi thấy lập tức vui vẻ.

Tư thái này......

Rõ ràng chính là ban đầu ở Lăng Gia Thôn bên trong vì nó đưa vào Thuần Dương chi lực trừ tà tư thế.

Khá lắm......

Còn hưởng thụ lên loại cảm giác này tới?!

Lăng Tử Dương không quá muốn lãng phí chính mình Thuần Dương chi lực, nhưng là vừa nghĩ tới mèo hoa ly tại chính mình luyện công thời điểm thành thật như vậy nhu thuận, không đành lòng.

“Tốt a.”

“Liền một lần a.”

Sủng ái ôm lấy mèo hoa ly, vận công, hướng mèo hoa ly thể nội chuyển vận Thuần Dương chi lực.

Meo ô!

Mèo hoa ly phát ra hưởng thụ tiếng nghẹn ngào, nhắm mắt lại, tinh tế thể vị.

Lăng Tử Dương nói một lần, kỳ thật chính là một cái đại chu thiên tuần hoàn.

Đem chính mình góp nhặt một cái đại chu thiên Thuần Dương chi lực, chậm rãi đưa vào mèo hoa ly thể nội.

Đại khái kéo dài có một khắc đồng hồ thời gian, Lăng Tử Dương dừng tay, vỗ vỗ mèo hoa ly đầu: “Tốt, ta muốn tu luyện, chính mình đi một bên chơi.”

Mèo hoa ly đạt được thỏa mãn, mười phần khéo léo nhảy ra ngoài, sau đó tại dưới đáy mặt trời hung hăng mở rộng một chút thân eo.

“Khanh khách......”

Nhỏ xíu tiếng vang từ mèo hoa ly thể nội truyền ra.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Meo ô!

Mèo hoa ly đắc ý xông Lăng Tử Dương kêu to một cuống họng, đi chầm chậm biến mất.

“Thật sự là thành tinh.”

Lăng Tử Dương cảm khái lắc đầu.

Vừa rồi, hắn rõ ràng cảm giác mèo hoa ly tựa hồ là lợi dụng chính mình Thuần Dương chi lực hoàn thành một lần tôi thể, ngay cả động tác đều so trước đó mạnh mẽ đứng lên.

Bất quá.

Làm sao có thể chứ?

Hiện tại là ban ngày!

Mà lại......

Nhân thể cùng mèo hoa ly cấu tạo hoàn toàn khác biệt.

Mang theo nghi hoặc, Lăng Tử Dương trở lại giáo trường, tiếp tục đứng như cọc gỗ tu luyện.

Là mèo hoa ly chuyển vận Thuần Dương chi lực mang tới biến hóa, rất nhanh liền bị ném đến sau đầu.

Luyện thể võ quán Chu Văn, Chu Võ bọn người đã củng cố cảnh giới tiểu thành, đối với hổ thức, gấu thức thể ngộ cũng đã nắm giữ được bảy tám phần, trở thành luyện thể võ quán mới lão tư cách đệ tử, võ quán tinh nhuệ.

Mới nhập môn mười lăm tên thiếu niên, cũng đã tu luyện có hai mươi ngày, có chuẩn võ giả khí chất.

Luyện thể võ quán thực lực, đang nhanh chóng khôi phục.

“Hai vị sư đệ.”

Tối hôm đó, Doãn Kỳ tìm tới cửa:

“Gần nhất Lăng Gia Thôn đến tin tức sao?”

“Làm phiền Doãn Sư Huynh nhớ!”

“Lăng Gia Thôn hết thảy còn tốt, Miêu Linh chắc là bị chúng ta một đám người hù đến, không tiếp tục xuất hiện.”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cười đứng dậy nghênh đón.

“Vậy là tốt rồi.”

Doãn Kỳ như trút được gánh nặng, sau đó nói đi ra ý.

“Kỳ thật ta đến tìm các ngươi, có quan hệ với trời tối ngày mai đầu tường hiệp phòng một chuyện, muốn theo các ngươi sớm điện thoại cái.”

“Đêm trăng tròn?”

“Vệ Bộ Doanh cho chúng ta võ quán hạ nhiệm vụ?”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mỗi tháng giữa tháng, đều là Du Lâm Huyện thành cảnh giới sâm nghiêm nhất thời khắc, trong huyện thành các đại thế lực đều phải ra người xuất lực.

Doãn Kỳ là vào tháng trước đêm trăng tròn sau tiền nhiệm, nhiệm kỳ trùng hợp đầy một tháng, hiện tại là hắn lần thứ nhất cùng Vệ Bộ Doanh kết nối đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ.

“Doãn Sư Huynh có chuyện nói thẳng, nhiệm vụ lần này có bao nhiêu, cần chúng ta làm cái gì? Huynh đệ chúng ta, nghĩa bất dung từ.”

Lăng Nhất Bác mười phần phóng khoáng.

Lăng Tử Dương phụ họa gật đầu:

“Đối với! Ta cùng Nhất Bác trải qua một lần Du Lâm Huyện thành thành phòng nhiệm vụ, đã không phải là người mới, đi theo làm nhiệm vụ, cũng có thể thích ứng.”

“Có ủng hộ của các ngươi, sư huynh ta liền triệt để yên tâm.”

Doãn Kỳ kỳ thật hoàn toàn chính xác rất khẩn trương.

Luyện thể võ quán tháng này rất ít đón lấy thuê nhiệm vụ, một lần duy nhất, tại Lăng Gia Thôn không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, lần này Du Lâm Huyện thành phòng nhiệm vụ, là khảo nghiệm hắn thời điểm.

Nhiệm vụ lần thứ nhất liền gặp được thành phòng nhiệm vụ, Doãn Kỳ áp lực không nhỏ.

Cho nên.

Không đợi Vệ Bộ Doanh người tới cửa, hắn liền chủ động đi Vệ Bộ Doanh hỏi thăm tháng này tình huống, muốn sớm biết tháng này khả năng tồn tại hung hiểm.

Kết quả......

Từ Vệ Bộ Doanh tin tức truyền đến, không thể lạc quan.

Hai cái tin tức xấu:

Thứ nhất:

Tháng gần nhất, Du Lâm Huyện ra ngoài chém giết tà linh số lượng không nhiều, cái này mang ý nghĩa, lần này đêm trăng tròn khả năng xuất hiện tà linh, số lượng hẳn là sẽ vượt qua tháng trước.

Thứ hai:

Quặng sắt khu xuất hiện âm nguyên thạch.

Triệu Gia mặc dù đã liên tiếp thuê mấy làn sóng nhân mã đã bình định quặng sắt bên trong cương thi cùng tà linh, nhưng là âm nguyên thạch sản lượng không thấp, lần lượt đào được giá trị mấy vạn lượng bạc quặng thô sau, đến bây giờ đều không có được thu thập sạch sẽ, hôm qua, quặng sắt bên trong thợ mỏ toàn bộ rút khỏi, nghe nói lại có tà linh vào ở.

Vệ Bộ Doanh suy đoán: tháng này đêm trăng tròn, Du Lâm Huyện thành tiếp nhận áp lực, có thể sẽ là gần nhất trong thời gian một năm mạnh nhất một lần.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác lập tức biến sắc.

Ba tháng trước đêm trăng tròn, luyện thể võ quán hao tổn mười hai tên tinh nhuệ.

Nếu như ngày mai cường độ còn ở lại chỗ này phía trên, đến lúc đó tử thương sẽ chỉ càng lớn.

Khó trách Doãn Kỳ sớm một ngày tới thông khí.

Cưỡi ngựa nhậm chức liền gặp phải độ khó cao thành phòng nhiệm vụ, là cá nhân đều sẽ vạn phần khẩn trương.

Doãn Kỳ tiếp tục nói:

“Chuyện này, ta đã cùng quán chủ báo cáo qua, quán chủ nói, lần này đêm trăng tròn, hắn tọa trấn võ quán, bảo hộ võ quán căn cơ, người dẫn đội, một cái là ta, một cái là các ngươi Lâm Tiêu sư huynh.”

Hai người đối mặt.

Luyện thể võ quán hai vị phó quán chủ cùng một chỗ dẫn đội chấp hành thành phòng nhiệm vụ:

Cường độ rất lớn!

“Làm nhiệm vụ nhân tuyển đâu?”

Lăng Nhất Bác nhịn không được truy vấn.

Doãn Kỳ chần chờ một chút, đáp:

“Tất cả đệ tử tinh nhuệ, trời tối ngày mai sẽ toàn bộ xuất chiến.”

Nói cách khác, bao quát hai vị phó quán chủ, Mộc sư huynh bốn người, Lăng Thị huynh đệ, Chu Văn Chu Võ mười ba cái đệ tử tinh anh ở bên trong, võ quán tinh nhuệ lực lượng, dốc hết toàn lực.

21 người!

Thật là lớn chiến trận!

Đã gần với ba tháng trước đó cái kia về.

Nói xong tin tức xấu, nói xong tin tức.

Doãn Kỳ an ủi:

“Nhiệm vụ lần này mặc dù hung hiểm, nhưng là, trong thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc, cùng Tôn Gia, Lưu gia, Long gia...... Dưới mặt đất tiền trang mười hai phe thế lực, cũng đều sẽ xuất động mạnh nhất đội hình, ra sức bảo vệ Du Lâm Huyện thành an nguy.”

“Mà lại!”

“Nghe Vệ Bộ Doanh bên kia tin tức truyền đến, trừ tà sư công quán chuẩn bị tại tối nay tổ chức một lần ngoài thành trừ tà hành động, nhằm vào chính là quặng sắt khu khối kia tà linh!”

“Chỉ cần quét sạch quặng sắt khu phụ cận tà linh, trời tối ngày mai nhiệm vụ, độ khó có lẽ sẽ ngã trở lại bình thường trình độ.”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác như trút được gánh nặng.

Lăng Tử Dương nghĩ đến một tháng trước tại cổng huyện nha hiện thân áo bào đen trừ tà sư —— Lâm cung phụng.

Tam phẩm trừ tà sư.

Khó trách không dễ dàng xuất thủ.

Nguyên lai là chờ lấy ở lúc mấu chốt ổn định đại cục..