Chương 36 nội bộ giao dịch 

Chương 36 nội bộ giao dịch 

Du Lâm Huyện thành, Vệ Bộ Doanh.

Sáng sớm, Vệ Bộ Doanh liền công bố ra ngoài tốt đẹp tin tức:

Lâm Cung Phụng tự mình suất lĩnh trừ tà sư công quán đội ngũ, trong đêm tiêu diệt toàn bộ quặng sắt khu chỗ sâu bốn đầu tà linh —— trong đó bao quát một đầu nhập phẩm tà linh cùng ba đầu cấp thấp tà linh, cùng một số đầu cương thi.

Gạt bỏ một đầu nhập phẩm tà linh, tại đêm trăng tròn chí ít có thể thay Du Lâm Huyện thành thành phòng nhiệm vụ giảm xuống một thành phong hiểm.

Bất quá......

Vì thận trọng lý do, Vệ Bộ Doanh xế chiều hôm đó thông tri tất cả đón lấy thành phòng nhiệm vụ chuẩn võ giả tứ đại trừ tà Sư gia tộc trừ tà người.

Vệ Bộ Doanh bao xuống phụ cận nguyên một tòa tửu lâu, mở tiệc chiêu đãi tứ phương, muốn ở chỗ này cử hành một lần nội bộ hội giao dịch.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác cũng nhận được thông tri.

Tại Doãn Kỳ, Lâm Tiêu các loại sáu vị sư huynh dẫn đầu xuống, một đoàn người đi ra võ quán.

Mấy vị sư huynh tràn đầy phấn khởi.

“Giao dịch gì sẽ?”

“Chúng ta thì không đi được đi, gần nhất rất nghèo, cái gì cũng mua không nổi, còn không bằng lưu lại nhiều đứng như cọc gỗ tu luyện, góp nhặt điểm Thuần Dương chi lực.”

Lăng Tử Dương không muốn ra ánh sáng trong tay năm trăm lượng ngân phiếu.

Những tiền bạc này là từ Mã Đông trên thi thể vơ vét đến, thuộc về đại ngạch tiền tài nơi phát ra không rõ, rất dễ dàng dẫn tới hoài nghi.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ không có đáp ứng, lôi kéo hai người liền hướng trên đường đi:

“Chính là một lần nội bộ giao dịch, cơ hội khó được, tóm lại ngươi đi theo chúng ta cùng đi là được rồi, có thể mọc kiến thức.”

“Đúng a, có mua hay không một chuyện, mở mang kiến thức một chút cũng tốt.”

“Cái kia...... Sư đệ bọn hắn đâu?”

Lăng Tử Dương hỏi là Chu Văn, Chu Võ những người kia.

Từ khi cùng Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bọn người lẫn vào lâu, hắn cũng bắt đầu đem chính mình phân loại làm sư huynh một loại, đem Chu Văn, Chu Võ những này cùng một ngày tiến vào võ quán đệ tử xem như sư đệ.

Đương nhiên......

Những người này, đích thật là gặp mặt liền xưng sư huynh.

“Bọn hắn coi như xong, không có nhãn lực độc đáo, đến lúc đó đừng ném võ quán người.”

Mấy vị sư huynh chẳng hề để ý giọng điệu.

Hai người dở khóc dở cười.

Bất đắc dĩ, bị các sư huynh dẫn tới Vệ Bộ Doanh phụ cận tửu lâu.

Một đám võ quán đệ tử phục sức, căn bản không cần đưa ra chứng minh thân phận, trực tiếp bị Vệ Bộ Doanh bộ khoái dẫn vào đến tửu lâu lầu hai.

Lúc này, tửu lâu đã ngồi bảy tám phần.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bắt đầu bốn phía đi lại cùng các phương người quen chào hỏi.

Lăng Tử Dương theo các sư huynh tại thuộc về luyện thể võ quán một bàn ngồi xuống, cũng nhìn thấy không ít gương mặt quen.

Đã từng cùng một chỗ thủ vệ qua Nam Thành thành đoạn tổn hại viên bộ khoái, Trần Bộ Đầu, cùng trừ tà Sư gia tộc Hà gia Hà đại thiếu gia, dưới mặt đất tiền trang Mộc trang chủ, Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Tiêu Đầu...... Đúng rồi, còn có trừ tà Sư gia tộc Triệu gia Triệu Quản Gia.

Nhìn thấy Triệu Quản Gia, Lăng Tử Dương nghĩ tới là đối phương tại quặng sắt trong động mỏ chém giết thiết giáp cương thi kinh diễm đao pháp.

Nhân vật phi thường lợi hại.

Người này......

Bỉ Lâm Tiêu sư huynh lợi hại.

Đồng dạng không ra gì, nhưng là Triệu Quản Gia có uy hiếp nhập phẩm võ giả thực lực.

“Nếu có thể lấy tới Triệu Quản Gia đao pháp, liền tốt.”

Lăng Tử Dương mười phần nóng mắt.

Luyện thể võ quán công pháp, dù sao cũng là phi thường đê đoan loại kia.

Hơn nữa còn muốn bảo vệ tốt đồng tử thân......

Cùng Quỳ Hoa Bảo Điển khác nhau ở chỗ nào?

Triệu Quản Gia cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương, sắc mặt không có chút rung động nào, như nhìn đường người.

Lăng Tử Dương chỉ là cái tiểu nhân vật, không có người nào nhớ nhung.

Mọi người chào hỏi đều là Lâm Tiêu cùng Doãn Kỳ.

Lăng Nhất Bác thì hâm mộ nhìn xem hai vị phó quán chủ sư huynh thành thạo điêu luyện cùng tứ phương hào kiệt chuyện trò vui vẻ, dị thường hâm mộ: “Tương lai không lâu, chúng ta cũng sẽ cùng Lâm Sư Huynh, Doãn Sư Huynh một dạng đi?”

Mộc Sư Huynh bọn người buồn cười, nhưng không có cười ra tiếng, qua loa đáp lại:

“Biết, sẽ có một ngày như vậy.”

Nhưng là mọi người lòng dạ biết rõ:

Luyện thể võ quán đệ tử phần lớn tư chất thường thường, trước mắt chỉ có Lâm Tiêu một người đã thấy được nhập phẩm hi vọng.

Bọn hắn chỉ là không đành lòng đả kích Lăng Nhất Bác.

Qua một trận.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ trở về nhập tọa.

Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu đi đến tửu lâu tầng hai, cao giọng tuyên bố:

“Hôm nay, tới đều là Du Lâm thành danh nhân! Là thủ hộ lấy ngàn ngàn vạn vạn Du Lâm Huyện thành bách tính, cùng tà linh tác chiến anh hùng hào kiệt, phụng huyện tôn chi mệnh, đến tứ đại trừ tà Sư gia tộc duy trì, chúng ta hôm nay muốn đối với nội bộ đem bán một nhóm cấp thấp pháp khí cùng tiêu hao tính phù lục, đan dược, lấy phản hồi Du Lâm Huyện anh hùng.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Cấp thấp pháp khí!

Tiêu hao tính phù lục.

Đây là Du Lâm Huyện pháp khí vòng tròn.

Hắn một mực đối với Du Lâm Huyện cái vòng này mười phần chú ý cùng để ý, nhưng là không được nó cửa mà vào.

Khó trách Lâm Tiêu cực lực mời chính mình tiến đến, đừng bỏ qua.

Trần Bộ Đầu thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

“Bởi vì thời gian quan hệ, chúng ta hôm nay đem bán sẽ không tổ chức thời gian quá dài, đồ vật lại ở chỗ này biểu hiện ra, phía trên có giá vị, mỗi kiện đồ vật, ở đây chư vị đều chỉ có một lần ra giá cơ hội, mà lại, cũng chỉ có thể mang đi một kiện đồ vật.”

Đám người thần sắc bình tĩnh.

Mọi người đều biết chuyện gì xảy ra:

Cấp thấp pháp khí cùng tiêu hao tính phù lục, ngày bình thường trên thị trường cơ hồ không nhìn thấy.

Trình độ trân quý có thể nghĩ.

Lần giao dịch này sẽ, là Du Lâm Huyện nha môn vì để cho mọi người gia tăng chống cự tà linh năng lực mới tổ chức, cho nên không có khả năng để tài lực hùng hậu gia tộc một nhà độc đại.

Một người, nhiều nhất chỉ có thể cầm xuống một kiện vật phẩm.

Mà lại Lăng Tử Dương chú ý tới:

Người tới nơi này, cơ hồ đều là có chính diện cùng tà linh giao phong thực lực người.

Khó trách Chu Văn, Chu Võ những sư đệ này không có ra trận tư cách.

Tốt

“Hiện tại giao dịch chính thức bắt đầu.”

“Chư vị mời xem.”

Theo Trần Bộ Đầu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái giới thiệu xong xuôi xuống đài, một đám bộ khoái bưng mâm gỗ, nâng từng kiện cấp thấp pháp khí vào sân, đứng ở một tầng giếng trời, làm thành một vòng, mặt hướng đám người.

Có trong khay có vài kiện phù lục......

Cũng có người đồng thời nâng hai, ba kiện pháp khí.

Bộ khoái đều là ánh mắt sắc bén, thân thủ mạnh mẽ người!

Bên cạnh lại là Vệ Bộ Doanh, không sợ có người động thủ.

Đi

“Đi xem một chút.”

Doãn Kỳ mở miệng.

Đám người nhao nhao rời tiệc.

Đám người chen chúc đến giếng trời bên ngoài, vây quanh bộ khoái bắt đầu đi loanh quanh, ánh mắt nhanh chóng tại từng kiện pháp khí cùng phù lục trên đan dược bắt đầu đi loanh quanh.

Lăng Tử Dương thần sắc đặc biệt kích động.

Càng đến gần giếng trời, càng là có thể cảm nhận được từng đoàn từng đoàn mãnh liệt Thuần Dương chi lực ba động.

Thật mạnh!

Mỗi một kiện đều có thể so với từ Mã Đông trên thân lục soát gương đồng.

Có mấy kiện Thuần Dương chi lực thậm chí vượt qua gương đồng rất nhiều.

Phù lục lời nói......

Tựa hồ không thể hấp thu.

Khá là đáng tiếc.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ tới gần giếng trời sau, liền không có lại chú ý Lăng Thị huynh đệ, phối hợp bắt đầu chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng pháp khí.

Bọn hắn chuyến này, là chạy thu một kiện pháp khí mà đến.

Lâm Tiêu bảo mệnh đòn sát thủ đã tại quặng sắt trong vùng dùng xong, nhất định phải một lần nữa bù một kiện;

Mấy vị sư huynh khác cũng có loại suy nghĩ này:

Làm một kiện cấp thấp pháp khí bàng thân, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Lăng Nhất Bác không có tiền, đơn thuần mở mang hiểu biết, đi theo mò mẫm quay.

Lăng Tử Dương lẫn trong đám người, từng kiện pháp khí thấy mười phần cẩn thận.

Hắn nhìn đồ vật phương pháp cũng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Nhìn Thuần Dương chi lực mạnh yếu, sau đó nhìn giá cả.

Chọn tỷ lệ hiệu suất cao nhất pháp khí..