Chương 37 mở rộng tầm mắt

Chương 37 mở rộng tầm mắt

Vệ Bộ Doanh lần này lấy ra cấp thấp pháp khí đủ loại kiểu dáng, nhưng là đại thể chia làm ba cái loại hình.

Một loại là tương đối dùng bền loại hình công kích pháp khí, một loại là loại hình phòng ngự pháp khí, sau đó là tiêu hao hình phù lục đan dược.

Loại hình công kích pháp khí trong đó lấy kiếm gỗ đào, Ngũ Hành khu quỷ làm cho chủ.

Trong đó một vị bộ khoái trên khay trưng bày ba thanh chỉ có dài hai thước kiếm gỗ đào, nghe nói là am hiểu chế tác kiếm gỗ đào Triệu Gia chuyên môn chế tạo, lấy hổ báo rắn huyết dịch ngâm, liệt nhật bạo chiếu bảy bảy bốn mươi chín ngày, mỗi một kiện giá bán đạt tới tám trăm lượng bạc, thuộc về đối phó cấp thấp tà linh, chỉ cần công kích ba lần, liền có thể hoàn thành chém giết.

Kiếm gỗ đào rất được hoan nghênh, nhưng là rất đắt.

Có thể mua được kiếm gỗ đào đều không phải là người bình thường, gia tộc đệ tử ra giá khá nhiều.

Ngũ Hành khu quỷ làm cho chế tác lên tương đối dễ dàng, tứ đại gia tộc đều có chế pháp, chi phí khá thấp, xuất hàng số lượng vượt qua kiếm gỗ đào mấy lần, cho nên mỗi một kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho giá cả định tại ba trăm lượng bạc.

Bất quá trong này, lại lấy Hà gia chế tác Ngũ Hành khu quỷ làm cho nhất là tinh lương, có treo Hà gia huy hiệu Ngũ Hành khu quỷ làm cho, nó giá cả thường thường muốn so ba nhà khác Ngũ Hành khu quỷ làm cho mắc hơn mấy chục lượng bạc, phần lớn có thể bán được ba trăm năm mươi lượng.

Loại hình phòng ngự pháp khí, lấy hộ tâm kính cùng phối sức làm chủ.

Hộ tâm kính, bảo hộ trái tim.

Thuần Dương chi lực chỉ cần bảo vệ trái tim không bị tà linh chi lực ăn mòn, luôn luôn có biện pháp từ từ khôi phục như cũ.

Phối sức lời nói thì càng đắt.

Phối sức thường thường mang ý nghĩa càng thêm phức tạp công nghệ chế tác cùng thủ đoạn, càng kếch xù hơn chi phí, giá trị chí ít đều tại ngàn lượng trở lên, cũng liền Hà gia đại công tử loại này danh môn tử đệ có thể phủ lên mấy kiện, người bình thường căn bản tiêu thụ không dậy nổi.

“......”

Phù lục đan dược, đều phi thường thực dụng.

Người trước có công có phòng.

Loại hình công kích phù lục tên là “Liệt dương phù lục” có thể bộc phát ra kinh người liệt dương chi lực, đối với phạm vi bên trong tà linh tạo thành thương tổn cực lớn;

Loại hình phòng ngự phù lục có hai loại, một loại là cảnh báo loại hình, nhiều chữ tại tà linh chống đỡ gần thời điểm sẽ tự hành thiêu đốt, giả sử dùng người cảnh báo;

Một loại khác dán tại trên thân, có thể thay người sử dụng ngăn cản cấp thấp tà linh một kích “Tịch Tà Phù” thậm chí đối với tà linh tạo thành trùng kích, là chân chính bảo mệnh phù lục —— bất quá đối mặt nhập phẩm tà linh lời nói, cũng chỉ có thể nhìn chính mình phải chăng mệnh cứng rắn.

Đan dược đều là trị liệu hình, một loại là trị liệu ngoại thương, một loại nhanh chóng xua tan thể nội tà linh chi lực.

Ngoại thương đan dược tiện nghi, mười lượng bạc một bình;

Trừ tà dùng đan dược “Nắng ấm tán” một bình sử dụng ba lần, giá bán năm mươi lượng bạc.

Lăng Tử Dương đếm một chút.

Trong lâu hết thảy có vượt qua hơn tám mươi người.

Nhưng là hơn 20 vị bộ khoái trong tay pháp khí phù lục đan dược thêm đến cùng một chỗ, có vượt qua 100 kiện.

Nhân thủ một kiện......

Còn có lợi nhuận.

Theo các đại gia tộc có thực lực công tử thiếu gia mua lại ngưỡng mộ trong lòng pháp khí phối sức, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ các loại tiền vốn thực lực tương đối bình thường chuẩn võ giả, phần lớn đều lựa chọn Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Mười mấy món Ngũ Hành khu quỷ làm cho bị cướp mua không còn.

Kiếm gỗ đào bị cướp mua không còn.

Phối sức quét sạch sẽ!

Liệt dương phù lục cùng Tịch Tà Phù, cũng tương tự đều không có hàng.

Bởi vậy có thể thấy được, pháp khí tại trên thị trường vẫn là tương đối nơi tiêu thụ tốt.

Lăng Tử Dương thổn thức cảm thán không thôi.

Còn lại chính là cảnh báo phù lục cùng liệt dương phù lục.

Liệt dương phù lục mặc dù lực sát thương không sai, nhưng là không có Tịch Tà Phù tinh chuẩn thực dụng —— dù sao tà linh tốc độ rất nhanh, thi pháp trong lúc đó là khả năng chạy ra phạm vi công kích, lại không có tự vệ hiệu quả.

Cảnh báo phù lục......

Đơn thuần gân gà!

Du Lâm ngoài huyện thành cảnh báo hỏa trụ, hoàn toàn đủ.

Trong tửu lâu, phần lớn người đều đã vào tay một kiện pháp khí.

Tiền vốn quẫn bách người, nhiều chọn mua đan dược, thực sự không được, một bình mười lượng bạc ngoại thương đan dược cũng có thể hóa giải xấu hổ.

“Tử Dương.”

Lăng Nhất Bác tìm tới:

“Nếu không chúng ta cũng mua hai bình thuốc trị thương.”

“Xài tiền kia làm gì? Trong võ quán liền có tổn thương thuốc.” Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại, tiếp tục dò xét bộ khoái trong tay số lượng không nhiều hộ tâm kính.

“Trán, có đúng không?”

Lăng Nhất Bác cười ngượng ngùng: “Ta đây không phải nghĩ đến không có khả năng tay không trở về thôi.”

Lăng Tử Dương Minh uổng phí đến:

Người trẻ tuổi mặt mũi quấy phá.

Lăng Nhất Bác người không có đồng nào.

Lăng Tử Dương chỉ có thể đem trên người mình số lượng không nhiều một chút bạc vụn chi cho hắn, tiếp tục xem hàng.

Dù sao hắn là sẽ không mua.

Mã Đông năm trăm lượng ngân phiếu không thể lộ ra ánh sáng.

Chí ít hiện tại là như thế này.

Mà lại......

Sáu vị sư huynh đều mua pháp khí, lần này nhiệm vụ, hắn liền đợi đến ôm đùi.

Lúc này, Lâm Tiêu đi tới, truyền đạt một túi tiền nhỏ:

“Mấy người chúng ta đụng, cơ hội khó được, tùy tiện cầm một kiện, dù sao không ai tranh với ngươi, ra giá vốn mang đi đi.”

Lăng Tử Dương quay đầu liền thấy mấy vị sư huynh xông chính mình phất tay, lập tức cảm động không thôi.

Đi

Thừa dịp bộ khoái còn chưa đi, Lăng Tử Dương trực tiếp lấy đi một kiện hộ tâm gương đồng.

Ba trăm lượng bạc.

Ngày bình thường ném ra bên ngoài đấu giá ít nhất phải hoa năm trăm lượng bạc.

Mà lại.

Tại cuối cùng còn lại mấy món trong pháp khí, liền cái này hộ tâm gương đồng Thuần Dương chi lực dị thường cường thịnh, cơ hồ là Mã Đông món kia gương đồng gấp hai.

Mua bán có lời!

Lăng Tử Dương Tâm hài lòng đủ, nghĩ ngợi chờ sau này kiếm tiền, hảo hảo mà hồi báo chư vị sư huynh.

Sắc trời dần tối, trong tửu lâu người lần lượt rời đi.

Bộ khoái mang theo đồ còn dư lại rời sân.

Lăng Tử Dương lúc này mới đi theo các vị sư huynh tại Vệ Bộ Doanh hiểu rõ luyện thể võ quán phụ trách tường thành đoạn đường, về võ quán điểm đủ nhân mã, tiến vào vị trí của mình vào chỗ.

21 người ra võ quán, thần sắc ngưng trọng.

Doãn Kỳ cùng Lâm Tiêu làm cho này lần người dẫn đội, không đoạn giao đợi sau lưng người mới.

Chu Văn, Chu Võ mười ba cái người mới đều là lần thứ nhất chấp hành thành phòng nhiệm vụ, trong đêm đối với tà linh, nhất định phải đánh tốt châm dự phòng.

“Hôm nay chúng ta thành phòng đoạn đường không tính đặc biệt dài, 400 mét, đến lúc đó ta cùng Lâm Tiêu phó quán chủ sẽ tọa trấn ở trung ương, mấy vị sư huynh mang theo các ngươi riêng phần mình thủ vững một đoạn ngắn......”

“Mọi thứ nghe sư huynh chỉ huy!”

“Gặp được tà linh đừng hốt hoảng!”

“Đứng như cọc gỗ ôm đỡ, không nên tùy tiện tiến công, tà linh tốc độ, không phải là các ngươi có thể ứng phó được, một lòng phòng ngự là được rồi, còn lại giao cho chúng ta.”

Một đám người mới liên tục đồng ý.

Người mới ở trong, Chu Văn, Chu Võ thì biểu lộ có chút xem thường, có chút kích động hưng phấn nhỏ, thỉnh thoảng hướng Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương nhìn sang.

Lăng Thị huynh đệ đã sớm cùng các sư huynh hoà mình, trên mặt không có chút rung động nào.

“Hôm nay, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đem Lăng Thị huynh đệ làm hạ thấp đi.”

Hai người cùng hai vị khác đến từ Chu Gia Trang huynh đệ liếc nhau, lòng tin mười phần.

Lăng Thị huynh đệ tại luyện thể võ quán đã thanh danh vang dội, có nhiều lần đối chiến tà linh kinh nghiệm cùng chiến tích, Chu Gia Trang bốn người mặt ngoài tôn kính, vụng trộm lại hết sức không phục.

Bọn hắn nhận định, Lăng Thị huynh đệ chỉ là gặp vận may.

Cho bọn hắn cơ hội ra mặt, bọn hắn nói không chừng có thể so sánh Lăng Thị huynh đệ biểu hiện được tốt hơn.

Nhiệm vụ lần này......

Chính là tuyệt hảo chứng minh cơ hội của mình..