Chương 38 mèo hoa ly cảnh báo

Chương 38 mèo hoa ly cảnh báo

Luyện thể võ quán lần này thủ vệ là thành đông thành đoạn.

400 mét đoạn đường.

Lâm Tiêu, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác leo lên đầu thành một khắc, bỗng nhiên nghĩ đến tháng trước phát sinh sự tình.

Thành đông hình như là chịu đựng Tà Linh trùng kích mãnh liệt nhất phương hướng.

Mấy cái gia tộc ở chỗ này hao tổn ít nhân thủ.

Vệ Bộ Doanh lần này an bài luyện thể võ quán người thay quân bên này, cũng không biết là hữu tâm hay là vô tình.

Bất quá......

Cũng không tốt nói cái gì.

Dù sao Vệ Bộ Doanh lần này lấy ra đầy đủ tư thái, Lâm Cung Phụng cũng tự mình quét sạch quặng sắt khu một nhóm Tà Linh, mà lại giá thấp bán ra một nhóm pháp khí, trợ giúp thế lực khắp nơi tăng lên thực lực bản thân.

Nói tóm lại, tối nay thủ thành đội hình, so một tháng trước mạnh hơn quá nhiều.

“Phía dưới phân phối thành đoạn!”

Doãn Kỳ đưa lưng về phía trăng tròn, thừa dịp sắc trời còn không có hoàn toàn tối xuống bắt đầu tiến hành tỉ mỉ bố trí:

“Hôm nay tình huống đặc thù, ta cùng Mộc Sư Huynh, Trần Sư Huynh phụ trách thủ hộ thành đông thành đoạn bắc đoạn, Lâm phó quán chủ, Lý Sư Huynh, Lôi Sư Huynh, phụ trách thành đông thành đoạn Nam Đoàn, ở giữa tọa trấn.”

“Chu Văn, Chu Võ Kiến nghị Chu Gia Trang bốn người cùng một chỗ hành động, các ngươi bốn người liền phụ trách đi theo ta cùng một chỗ hành động, tại bắc đoạn bên này; Tử Dương, Nhất Bác, hai người các ngươi khác mang hai vị sư đệ thủ hộ Nam Đoàn, bên này vị trí cùng thành nam giao hội, tương đối nguy hiểm, có bất kỳ tình huống, kịp thời cùng Lâm phó quán chủ cầu viện.”

“Minh bạch!”

Lăng Tử Dương hai người gật đầu.

Còn lại mấy vị người mới đệ tử, toàn bộ đều đặt ở thành đoạn trung ương, do hai vị phó quán chủ cùng mấy vị sư huynh chiếu khán.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác mang theo hai vị sư đệ đi vào Du Lâm Huyện góc đông nam vị trí, ánh mắt phi thường khoáng đạt.

Thủ hộ một đoạn này bộ khoái cũng ở chỗ này, mà lại thế mà còn là người quen —— Tôn Nguyên.

“Lăng Tử Dương?”

Tôn Nguyên chủ động đi tới chào hỏi:

“Thật là đúng dịp, chúng ta lại cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.”

Lần trước hành động, hắn cùng Lăng Tử Dương cơ hồ không nói lời nào, nhưng sau đó nghe nói luyện thể võ quán đánh lui một đầu Tà Linh, lúc này mới khắc sâu ấn tượng.

“Hoàn toàn chính xác rất khéo.”

Lăng Tử Dương lĩnh người nghênh đón tiếp lấy:

“Lần này lại muốn Tôn Bộ Khoái nhiều hơn trông nom.”

“Cũng vậy!”

Tôn Nguyên bộ khoái đã sớm từ thành vệ quân trong miệng thăm dò được, Lăng Tử Dương lúc đó biểu hiện phi thường kinh diễm, Tà Linh tựa hồ là hắn cùng Lâm Tiêu hai người hợp lực đánh lui.

“Nếu là Tử Dương huynh đệ cùng Nhất Bác huynh đệ dẫn đội, ta an tâm.”

Tôn Nguyên là cái lão giang hồ, không có lạnh nhạt Lăng Nhất Bác.

Sau lưng hai vị sư đệ gặp cực kỳ hâm mộ.

Hàn Huyên một trận.

Thành nam thành đoạn phụ trách chỗ ngoặt vị trí người cũng đi tới.

“Triệu Quản Gia?”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Không ngờ là người quen.

Phụ trách thành nam đoạn đường chính là người Triệu gia.

Triệu Quản Gia mang theo một đám hộ viện, liền an bài tại mặt bên.

Đối với chủ động chào hỏi Lăng Tử Dương, Triệu Quản Gia biểu hiện được rất thận trọng, khẽ gật đầu xem như đáp lại, sau đó liền mặt hướng phương nam, không nhúc nhích.

Cao ngạo!

Lăng Tử Dương không chút nào chú ý, cùng Lăng Nhất Bác nhìn nhau một cái, cười hết sức vui vẻ:

Lúc này xem như ôm đùi.

Một mặt là Lâm Sư Huynh;

Một mặt là Triệu Quản Gia.

Nếu thật là gặp được Tà Linh, thành thạo điêu luyện a.

Nằm xong nằm xong.

Sắc trời dần tối.

Mọi người không nói thêm nữa.

Tối nay mặt trăng đặc biệt tròn, ánh trăng như tẩy, thuần âm chi lực nồng đậm đều đều chăn đệm nằm dưới đất vẩy đại địa.

Chỉ chốc lát sau, trong thành phát ra tín hiệu.

Tôn Nguyên cầm cung xạ ra hỏa tiễn, nhóm lửa ngoài thành cảnh báo hỏa trụ.

Một vòng sáng loáng hỏa trụ, hình thành dây cảnh giới, hộ vệ Du Lâm Huyện thành!

“Muốn bắt đầu.”

Tôn Nguyên để cung tên xuống, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tử Dương gật đầu, một bên khuyên bảo hai vị sư đệ nhìn chằm chằm ngoài thành cảnh báo hỏa trụ không thể thư giãn, một bên chăm chú tuần sát ngoài thành.

Lăng Nhất Bác đè thấp tiếng nói:

“Tháng trước thành đông bị Tà Linh tấp nập quang lâm, lần này xác định vững chắc chọn phương hướng khác, có dám theo hay không ta cược.”

“Đánh cược gì?”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

“Liền cược mèo hoa ly! Về sau đi ngủ có thể hay không để cho gia hỏa này ra ngoài...... Ta ban đêm đi tiểu đêm đi tiểu, vừa mở mắt liền thấy con mắt của nó, có thể tỏa ánh sáng ngươi biết không! Ta kém chút gọi nó dọa cho chết, một đêm không ngủ.”

Lăng Nhất Bác điên cuồng đậu đen rau muống.

Meo ô!

Nhắc Tào Tháo, Tào Thao đến.

Mèo hoa ly cái ót từ Lăng Tử Dương trong ngực chui ra ngoài, ánh mắt bất thiện tiếp cận Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác giật mình:

“Dựa vào, nó lúc nào cùng lên đến? Vô thanh vô tức?”

“Nó vẫn luôn ở.”

Lăng Tử Dương cái trán toát ra hắc tuyến.

Ra võ quán thời điểm mèo hoa ly liền chui vào, nhất định không chịu rời đi.

Lăng Tử Dương suy nghĩ sẽ không có Tà Linh ở thời điểm này đối với mèo hoa ly cảm thấy hứng thú, liền mang tới.

“Thủ thành nhiệm vụ, ngươi mang con mèo?”

Trải qua mấy ngày nay ở chung, Lăng Nhất Bác cũng biết mèo hoa ly thông nhân tính, nghe hiểu được tiếng người, lập tức có một loại phía sau nói người nói xấu bị tại chỗ bắt bao quẫn bách.

“Chớ cùng hắn tức giận.”

Lăng Tử Dương đem mèo hoa ly theo trở lại trong ngực, kết thúc một người một mèo mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lời ngoài đề, mắt mèo tương đối lớn.

Mèo hoa ly động tĩnh cũng đưa tới người chung quanh ánh mắt.

Triệu Quản Gia hướng bên này thật sâu nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ suy tư, lại không nói cái gì.

Tôn Nguyên có chút dở khóc dở cười:

“Tử Dương huynh đệ thật có nhã hứng.”

“Ha ha......”

Lăng Tử Dương xấu hổ cười làm lành.

Mang mèo nhà lên đầu thành, Du Lâm Huyện hẳn là phần độc nhất.

Đúng lúc này, trong ngực mèo hoa ly bắp thịt toàn thân căng cứng, một cái móng vuốt nhỏ từ trong ngực yếu ớt nhô ra đến, chỉ hướng phía trước.

Mèo hoa ly đang khẩn trương.

Lăng Tử Dương vội vàng nhìn chăm chú ngay phía trước hướng.

Dưới ánh trăng, sự vật rất rõ ràng, nhưng là cái gì đều không nhìn thấy.

Thẳng đến Lăng Tử Dương lặng lẽ đứng như cọc gỗ, tinh thần chuyên chú.

Một đạo phảng phất khói bụi giống như hư ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, bằng tốc độ kinh người hướng phía Du Lâm Huyện thành bên này lướt đến.

Không chỉ một đạo.

Hai đạo......

Ba đạo!

Bốn đạo!

“Tà Linh đột kích!”

“Cảnh giới!!”

Lăng Tử Dương sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng! Chung quanh thành vệ quân cùng hai vị sư đệ cùng nhau căng thẳng thân thể.

Lâm Tiêu cùng Triệu Quản Gia đô triều bên này nhìn sang.

Tôn Nguyên đang muốn phản bác, một giây sau liền thấy ngoài thành ngay phía trước hướng cảnh báo hỏa trụ mãnh liệt chập chờn.

Một cây......

Hai cây......

Ba cây......

Thành đông thành đoạn 600 mét thành đoạn, đồng thời lọt vào Tà Linh xâm lấn.

Một đám người con ngươi thít chặt.

“Một đầu nhập phẩm Tà Linh, ba đầu cấp thấp Tà Linh!!”

“Mời vào phẩm cao thủ gấp rút tiếp viện!!”

Tôn Nguyên quay người hướng trong thành hô to.

Nhập phẩm Tà Linh trùng kích đầu tường, không phải bọn hắn một đám chuẩn võ giả có thể ứng phó được.

Thoại âm rơi xuống không lâu.

Bốn đầu Tà Linh đã lôi cuốn diện tích lớn nhiệt độ thấp, quỷ khóc thần hào nhào tới đầu tường.

Sương mù ngưng tán.

Hàn phong che mặt!

Lăng Tử Dương phát hiện trước nhất Tà Linh, cũng một cách tự nhiên trở thành trong đó một đầu Tà Linh mục tiêu.

Nằm

Lăng Tử Dương rốt cục thiết thực cảm nhận được đêm trăng tròn Tà Linh bỗng nhiên trùng kích tới có bao nhiêu đáng sợ!

Ban ngày gặp phải Tà Linh, mặc dù sẽ để phụ cận phạm vi hạ nhiệt độ, cho người ta mang đến khủng bố tim đập nhanh cảm giác, nhưng là tại đêm trăng tròn bị Tà Linh khóa chặt.

Loại kia đột nhiên xuất hiện trùng kích cùng rung động, lôi cuốn lấy để cho người ta toàn thân huyết dịch đông kết rét lạnh, trong ngoài đều cho người ta mang đến to lớn chấn nhiếp cùng áp bách.

Hai chân trơn nhẵn.

Đồng tử cái cọc!

Gấu thức ôm đỡ!

Thuần Dương chi lực bao khỏa, Lăng Tử Dương như là thiêu đốt hỏa diễm tuổi trẻ cự hùng, rắn rắn chắc chắc vọt tới khí thế hùng hổ xâm nhập đầu tường Tà Linh..