Chương 39 Triệu Khoan xuất thủ 

Chương 39 Triệu Khoan xuất thủ 

“Một đầu nhập phẩm Tà Linh, ba đầu cấp thấp Tà Linh!”

“Mời vào phẩm cao thủ gấp rút tiếp viện!!”

Tôn Nguyên cầu viện thanh âm tại Du Lâm huyện thành xa xa truyền bá ra, nam bắc mặt đầu tường võ giả, trừ tà người đều nghe được.

Không ít người nhao nhao quay đầu.

Táp

Một thanh kiếm gỗ đào như là phi hỏa lưu tinh, từ thành nam dựa vào đầu đông vị trí vượt qua đám người đỉnh đầu, dấn tới đầu tường, phát sau mà đến trước trúng mục tiêu bốn đầu Tà Linh bên trong thanh thế khí tràng mạnh nhất nhập phẩm Tà Linh.

Soạt

Nhập phẩm Tà Linh thân thể như là bao khỏa tại một đoàn sôi sùng sục trong hắc vụ, song đồng dao động không chừng, bất ngờ không đề phòng, bị kiếm gỗ đào cọ sát ra một đạo dài mười mét hỏa diễm, trong hắc vụ phát ra thống khổ tức giận rít lên.

Cùng lúc đó.

Thành đông trên đầu thành ba cái vị trí đồng thời nổ tung ra ba đám hơi nhỏ hơn hỏa diễm.

Phanh

Phanh phanh!

Thuần Dương chi lực cùng Tà Linh thân thể chạm vào nhau, như là liệt hỏa nấu dầu, ngọn lửa sáng ngời bốn phía bắn tung tóe tán loạn, cực kỳ giống nở rộ diễm hỏa.

Trần Bộ Đầu cùng một vị khác trừ tà sư đã đang đuổi tới trên đường.

Tôn Nguyên mở miệng cầu viện, bọn hắn liền đã tốc độ cao nhất chạy tới thành đông đầu tường.

Nhập phẩm Tà Linh, nhất định phải có nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư tọa trấn! Nếu không, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện to lớn thương vong.

“Ngăn trở.”

Trần Bộ Đầu mặt lộ vẻ vui mừng:

“Làm tốt lắm! Thành đông thành đoạn là ai thủ vững?”

“Luyện thể võ quán, Trương Thiên Mậu đệ tử.”

“Ba đầu cấp thấp Tà Linh đều bị cản lại, luyện thể võ quán mặc dù không ra được nhân tài, nhưng là nền tảng nội tình vẫn phải có.”

“Bất quá...... Xuất kiếm vị kia, dùng chính là trừ tà sư pháp khí cùng thủ đoạn, hẳn là Triệu gia trừ tà sư.”

Hai người vội vàng gấp rút tiếp viện thời khắc, đầu tường đại chiến đã kịch liệt khai hỏa.

Đón lấy ba đầu đê phẩm Tà Linh người là Lâm Tiêu, Doãn Kỳ Hòa...... Lăng Tử Dương.

Ba người đứng như cọc gỗ, thể phách đồng đều đã đại thành, có chỗ phòng bị phía dưới, trầm ổn ngăn lại cấp thấp Tà Linh tập kích, hung hăng đem đối phương phản chấn ra ngoài.

“Bên trên!”

Lăng Nhất Bác đại hỉ, hổ thức ra quyền, phi thường kịp thời một quyền đem cấp thấp Tà Linh ném ra đầu tường.

Đêm trăng tròn Tà Linh dị thường ngang ngược hung mãnh, bị Lăng Thị huynh đệ một bộ tổ hợp đánh cho bay ngược ra đến, nhất thời nổi giận, hắc vụ ngưng tán, lại lần nữa nhào về phía Lăng Nhất Bác.

Lăng Tử Dương cọc rất ổn! Nhưng là Lăng Nhất Bác thực lực còn xa không có đến đại thành cảnh giới, hổ thức lực sát thương bình thường, không có chấn nhiếp đến Tà Linh.

Tà Linh mang tính lựa chọn tránh đi Lăng Tử Dương, chuẩn bị chọn quả hồng mềm bóp.

Lăng Nhất Bác vội vàng tránh lui đến một vị khác đệ tử sau lưng.

Võ quán hai vị khác đệ tử đã từ Tà Linh tập kích chấn nhiếp bên trong hồi tỉnh lại, mặc dù sợ sệt, nhưng vẫn là tại Lăng Tử Dương chỉ huy bên dưới đứng như cọc gỗ bày ra tư thái phòng ngự.

Phanh

Một người trong đó bị Tà Linh trùng kích đến giá đỡ sụp đổ, hướng về sau lùi gấp bốn, ngũ đại bộ.

Trong lòng sợ hãi bỏ đi hơn phân nửa!

Cứ việc Tà Linh hung mãnh, nhưng là hoàn toàn chính xác không cách nào làm đến tại xông bại bọn hắn gấu thức đằng sau ăn mòn bọn hắn nhục thân.

Chỉ cần tiếp tục phòng ngự, liền sẽ không bị Tà Linh công phá.

Thêm nữa có Lăng Nhất Bác ở bên cạnh dùng hổ thức quấy rối, bên này bốn cái võ quán đệ tử, vững vàng đem một đầu Tà Linh kiềm chế lại.

Lăng Tử Dương chỉ xuất thủ một lần, liền không có lại ra tay.

Có Lăng Nhất Bác cùng hai vị sư đệ xuất thủ là đủ.

Ban đêm vừa mới bắt đầu!

Hắn nhất định phải giữ lại đầy đủ Thuần Dương chi lực, lấy ứng phó sau đó cục diện.

Mặt khác hai cái phương hướng chiến trường đồng dạng là như vậy.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ tại ngăn lại cấp thấp Tà Linh sau, cũng nhao nhao tặng cho những người khác rèn luyện, chính mình đứng ở một bên khống chế thế cục.

Duy nhất nhập phẩm Tà Linh, bị Triệu Quản Gia cản lại.

Triệu Quản Gia trong tay Trảm Mã Đao đổi thành kiếm gỗ đào, thỉnh thoảng giơ tay vẩy ra một thanh màu đỏ chu sa, rơi vào nhập phẩm Tà Linh trên thân, lốp bốp nện đến ánh lửa trận trận, rất là uy phong.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Triệu Quản Gia bên hông treo ba cái túi, một ngụm túi chu sa, một ngụm túi cứng rắn gạo nếp, còn có một cái túi tinh xảo nhất tiểu xảo, bên trong không biết thả cái gì, chưa bao giờ gặp hắn dùng qua.

“Đây chính là trừ tà Sư gia tộc thủ đoạn......”

“Quả nhiên lợi hại!”

Chưa từng nhập phẩm võ giả, trừ tà người, vậy mà đơn thương độc mã kiềm chế một đầu nhập phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương không khỏi đối với Triệu Quản Gia lau mắt mà nhìn, đồng thời lần thứ nhất đối với trừ tà sư thấy hứng thú.

Triệu Quản Gia cũng không kiên trì bao lâu.

Trần Bộ Đầu đuổi tới.

Chỉ gặp Trần Bộ Đầu án đao tránh nhập chiến trường, một cái thanh thúy trường đao ra khỏi vỏ âm thanh, lăng lệ hỏa diễm từ nhập phẩm Tà Linh trên thân chém qua......

Thật nhanh!

Gào

Nhập phẩm Tà Linh kêu thảm, sôi sùng sục hắc vụ kém chút bị ánh lửa một phân thành hai.

Táp

Thấy tình thế không ổn, nhập phẩm Tà Linh nhào về phía mặt bên đám người.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, trong đám người bay vụt ra một thanh kiếm gỗ đào, tại Tà Linh trong mắt phi tốc phóng đại.

Nhập phẩm Tà Linh tại chỗ bị kiếm gỗ đào đâm xuyên.

Kiếm gỗ đào thân kiếm, trong lúc bất chợt kim quang đại tác.

Oanh

Hỏa diễm từ Tà Linh trong thân thể bộc phát.

Liệt dương phù chú!

Phù chú uy lực hoàn toàn bị Tà Linh hấp thu, thân thể trong nháy mắt bốc hơi một phần ba.

Hai vị nhập phẩm cao thủ liên thủ phía dưới, nhập phẩm Tà Linh bị thương nặng, kêu rên một tiếng, hắc vụ từ đầu tường biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã là đến thành đông mười mét bên ngoài.

Nhập phẩm Tà Linh bị đánh lui.

Triệu Quản Gia trả lại kiếm vào vỏ, cất kỹ kiếm gỗ đào, hướng cái kia trừ tà sư thi lễ, sau đó quay đầu nhìn về phía đầu tường ba cái chiến trường.

Luyện thể võ quán đón lấy Tà Linh còn tại.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Trần Bộ Đầu cùng cùng nhau đến đây trừ tà sư nhìn nhau, không tiếp tục xuất thủ, quay người rời đi.

Luyện thể võ quán lần này tới có hơn phân nửa đều là người mới, chưa bao giờ trải qua Tà Linh xâm lấn, cấp thấp Tà Linh vừa vặn dùng để ma luyện, tăng trưởng kinh nghiệm.......

Lăng Tử Dương đem Triệu Quản Gia, Trần Bộ Đầu cùng một vị khác trừ tà sư thủ đoạn nhìn ở trong mắt, rung động tâm run sợ, cảm xúc cực sâu.

Không nhập phẩm võ giả gọi chung là chuẩn võ giả;

Không nhập phẩm trừ tà sư gọi chung là trừ tà người.

Không nhập phẩm cùng nhập phẩm chênh lệch, rõ ràng.

Nhưng là hôm nay, Triệu Quản Gia bày ra thực lực, để hắn khắc sâu cảm nhận được chuẩn võ giả cùng trừ tà người ở giữa tồn tại chênh lệch.

Lấy lực lượng một người, kiềm chế nhập phẩm Tà Linh! Ngăn trở nhập phẩm Tà Linh tại thành đông tàn phá bừa bãi, giảm bớt luyện thể võ quán tổn thất.

Theo Trần Bộ Đầu mà đến trừ tà sư, thủ đoạn càng thêm lợi hại.

Đồng dạng là nhập phẩm, nhập phẩm trừ tà sư, dưới một kích, trọng thương Tà Linh, đánh lui Tà Linh, xa so với nhập phẩm võ giả Trần Bộ Đầu càng có lực chấn nhiếp.

Lập tức phân cao thấp!

Trừ tà sư, chính là so võ giả lợi hại.

Nhất là tại đối phó Tà Linh phương diện.

Trái lại luyện thể võ quán đệ tử.

Từng cái chuẩn võ giả, dùng sức chín trâu hai hổ vây kín cấp thấp Tà Linh, chẳng những suy yếu Tà Linh lực lượng, đến bây giờ còn không có kết thúc chiến đấu.

Nếu như là Triệu Quản Gia xuất thủ......

Đoán chừng một kiếm là có thể đem Tà Linh gan dọa cho phá.

Lần đầu, Lăng Tử Dương đối với trừ tà sư thủ đoạn sinh ra nồng đậm hiếu kỳ.

Theo luyện thể võ quán đệ tử dần dần thích ứng cấp thấp Tà Linh thủ đoạn cùng uy hiếp, lẫn nhau ở giữa phối hợp càng phát ra ăn ý, ba đầu cấp thấp Tà Linh cũng rất mau tiến vào suy thoái trạng thái.

Tà Linh trái phải nhìn quanh, hắc vụ ngưng tán.

“Còn muốn chạy?”

Lăng Tử Dương giẫm lên đống tường nhảy lên một cái, bổ nhào vào trong hư không, nhắm ngay ngưng tụ hắc vụ hung hăng đập xuống:

“Lưu lại!”.