Chương 40 Tà Linh Châu tác dụng 

Chương 40 Tà Linh Châu tác dụng 

Kịch chiến đến bây giờ, Lăng Nhất Bác cùng hai tên võ quán sư đệ tiễu trừ cấp thấp Tà Linh đã bị suy yếu vượt qua một nửa Tà Linh thân thể, Tà Linh tốc độ cùng thực lực đều đã hạ xuống đến hết sức rõ ràng.

Nếu như là tại ban ngày, Tà Linh đã sớm hốt hoảng chạy trốn rời đi đầu tường.

Cũng chính là tại đêm trăng tròn, bọn chúng mới có thể kiên trì đến bây giờ......

Lăng Tử Dương lần trước cùng Lâm Tiêu cùng một chỗ vây quét Tà Linh, đoán chắc đối phương sẽ ở thời điểm này rút lui, sớm ngăn ở Tà Linh rút lui lộ tuyến bên trên.

Thuần Dương chi lực tụ tại hai tay.

Hổ thức!

Tà Linh thân thể lại lần nữa bị xuyên thủng hai cái sáng chói hỏa diễm lỗ thủng.

Hắc vụ trên không trung kịch liệt thít chặt, ngưng tụ thân thể hung hăng bay ngược, chật vật vọt tới Lăng Nhất Bác.

Liền một quyền này, so Lăng Nhất Bác ba người hợp kích tạo thành tổn thương cao hơn.

Tà Linh thân thể rút lại đến không đủ lúc đầu một phần ba, ngưng tụ Tà Linh thân thể tốc độ đều trở nên chậm chạp.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lăng Nhất Bác cấp tốc tới gần, song quyền giận đảo.

Một mảnh bốn phía vẩy ra trong hỏa diễm, Tà Linh kêu thê lương thảm thiết, Tà Linh thân thể gần như sụp đổ.

Hai vị khác võ quán đệ tử thấy thế cũng nhao nhao chạy tới đánh chó mù đường.

Cấp thấp Tà Linh suy thoái đến cực hạn, ngay cả ngưng tụ Tà Linh thân thể chạy trốn cơ hội đều không có, bị ba người triệt để đánh nát.

Một viên Tà Linh Châu lăn xuống mặt đất.

Lăng Tử Dương khom người nhặt lên.

Lại một viên Tà Linh Châu tới tay.

Đầu tường vang lên thành vệ quân cùng võ quán đệ tử reo hò.

Đám người mừng rỡ như điên!

Nhất là Lăng Nhất Bác cùng hai vị võ quán đệ tử.

Chém giết Tà Linh, vệ bắt doanh khen thưởng thêm hai trăm lượng bạc.

Luyện Thể Võ Quán thủ vệ thành đông thành đoạn, chung đánh lui hai đầu cấp thấp Tà Linh, chém giết một đầu cấp thấp Tà Linh, khen thưởng thêm bốn trăm lượng bạc.

Không ai chú ý tới Lăng Tử Dương trong tay đồ vật.

Trừ Triệu Quản Gia.

Ngay tại Lăng Tử Dương phân phó đám người trở lại vị trí của mình tiếp tục cảnh giới thời điểm, Triệu Quản Gia lặng lẽ đi tới, chủ động treo lên chào hỏi:

“Võ quán đệ tử Lăng Tử Dương, ta nhớ không lầm chứ?”

Lăng Tử Dương chắp tay:

“Gặp qua Triệu Quản Gia, chính là tiểu tử.”

Từ khi kiến thức đến Triệu Quản Gia Độc Đấu nhập phẩm Tà Linh một màn, đối phương ở trong mắt hắn đã là nước lên thì thuyền lên, không sai biệt lắm có thể cùng quán chủ Trương Thiên Mậu sánh vai.

“Chém giết Tà Linh, lập xuống công tích, còn có thể bảo trì khiêm tốn, tại người trẻ tuổi ở trong, rất không dễ dàng.”

Triệu Quản Gia cười đến gần đến bên cạnh hắn, tựa hồ cố ý thân cận.

Lăng Tử Dương cười bồi nói:

“Triệu Quản Gia không phải cũng là một dạng người a? Chưa nhập phẩm, liền dám độc đấu nhập phẩm Tà Linh, thực lực như thế, vẫn còn hạ thấp thân phận làm một quản gia, Lăng Tử Dương điểm ấy tiểu thành tích lại coi là cái gì.”

“Có ý tứ.”

Triệu Quản Gia nghiêm mặt dò xét Lăng Tử Dương nói

“Luyện Thể Võ Quán ra Lâm Tiêu nhân tài bực này, đã là Trương Thiên Mậu phúc phận, không nghĩ tới còn có ngươi dạng này thú vị người trẻ tuổi......”

“Triệu Quản Gia quá khen.”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua Triệu Quản Gia phụ trách thành đoạn:

“Hôm nay Triệu Quản Gia viện thủ Luyện Thể Võ Quán, để cho ta Luyện Thể Võ Quán miễn phải bị nhập phẩm Tà Linh xâm hại, ân tình này, quay đầu tất báo tại quán chủ, võ quán đệ tử cũng sẽ khắc sâu trong lòng ngũ tạng.”

“Ha ha...... Ngươi thực tình cảm kích Triệu Mỗ lời nói, liền đem trong tay ngươi Tà Linh Châu tặng cho Triệu Mỗ, thứ này đối với Triệu Mỗ có chút tác dụng.”

Triệu Quản Gia lời nói, để Lăng Tử Dương sửng sốt một chút.

Lăng Tử Dương lấy ra Tà Linh Châu.

Triệu Quản Gia mỉm cười nhìn qua Lăng Tử Dương, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Lăng Tử Dương hơi do dự một chút, sau đó đem Tà Linh Châu đẩy lên Triệu Quản Gia trong tay:

“Nếu Triệu Quản Gia coi trọng, cứ việc cầm đi.”

Hắn là thật cảm kích Triệu Quản Gia.

Triệu Quản Gia để Luyện Thể Võ Quán miễn bị rất lớn tổn thất.

Như nhưng là không người kiềm chế nhập phẩm Tà Linh, nhập phẩm Tà Linh có thể trong khoảng thời gian ngắn để Luyện Thể Võ Quán tổn thất nặng nề.

Cứ việc Lăng Tử Dương chính mình có tự vệ chi đạo, nhưng là Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc sư huynh một đám người, đều rất khó nói.

Để một viên Tà Linh Châu cho Triệu Quản Gia, không tính là gì.

Triệu Quản Gia tiếp nhận Tà Linh Châu, không khỏi đối với Lăng Tử Dương lại xem trọng mấy phần.

“Lăng Tử Dương, ngươi biết Tà Linh Châu tác dụng cùng giá trị sao?”

“Tà Linh Châu, nghe nói có thể là pháp khí chủ yếu vật liệu một trong, giá trị, hẳn là tại một trăm lượng bạc trở lên.” Lăng Tử Dương đã sớm tìm hiểu qua.

“Không sai.”

Triệu Quản Gia gật gật đầu:

“Cấp thấp Tà Linh Châu không tính là cỡ nào hiếm có đồ vật, nhưng là luyện chế một chút pháp khí không thể thiếu vật liệu, tỉ như giá trị ngàn lượng trở lên phối sức, có thể là đại uy lực phù lục.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được rất cẩn thận.

Triệu Quản Gia là hắn kết bạn vị thứ nhất trừ tà người.

Những vật này, Luyện Thể Võ Quán chuẩn võ giả là rất khó biết được.

Triệu Quản Gia rõ ràng là cố ý đề điểm, tiếp tục giải thích nói:

“Tà Linh Châu đối với các ngươi chuẩn võ giả tới nói, khả năng vẻn vẹn chỉ có một trăm lượng bạc giá trị! Nhưng là đối với trừ tà người tới nói, giá trị muốn vượt lên trải qua, thậm chí ở lúc mấu chốt có thể dùng đến đối kháng nhập phẩm Tà Linh.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

“Nói cho ngươi những này đằng sau, ngươi còn định đem thứ quý giá như thế đưa cho ta?”

Triệu Quản Gia lại đem Tà Linh Châu nhét trở lại Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương cười đem Tà Linh Châu đẩy về:

“Lăng Mỗ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cũng biết được, đưa ra ngoài đồ vật, không thể lại đòi về, nếu đáp ứng đưa cho Triệu Quản Gia, Tà Linh Châu chính là Triệu Quản Gia.”

Triệu Quản Gia bật cười.

“Ngươi rất có ý tứ, rất thoải mái, nhưng là, nhà ngươi Trương Quán Chủ có thể chưa chắc có như thế thoải mái, nếu để cho hắn biết ngươi tùy ý xử trí võ quán tài sản, tránh không được chịu lấy trừng phạt.”

“Đó là Lăng Mỗ sự tình của riêng mình, Triệu Quản Gia không cần quan tâm.”

Lăng Tử Dương Ti không chút nào hoảng.

“Đi! Đã ngươi khăng khăng muốn đưa, Triệu Mỗ liền cảm kích ngươi, giao ngươi người bạn này...... Ngày sau Trương Thiên Mậu tìm ngươi gây chuyện, ngươi tìm đến ta.”

Nói xong, Triệu Quản Gia quay người rời đi.

Chân trước vừa đi, Lâm Tiêu chân sau tới.

“Họ Triệu này tìm ngươi làm cái gì?”

Lâm Tiêu nhìn qua Triệu Quản Gia bóng lưng, một mặt kinh ngạc.

“A, hắn cùng ta đòi hỏi Tà Linh Châu, ta đưa cho hắn.”

“Tà Linh Châu......”

Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó minh ngộ tới:

“Cũng được, Triệu Quản Gia khó được làm một lần thiện nhân, chúng ta người tập võ cũng là coi trọng có qua có lại, quán chủ đến lúc đó truy vấn, liền nói là của ta quyết định.”

Lâm Tiêu hiển nhiên minh bạch Lăng Tử Dương một mình đưa ra chiến lợi phẩm hậu quả, chủ động ôm đi qua.

Lăng Tử Dương lúc này không có già mồm chối từ.

Lâm Tiêu là lần này thành phòng nhiệm vụ người dẫn đội một trong, có hắn gánh trách nhiệm, quán chủ cũng không tốt nói cái gì.

Huống hồ!

Triệu Quản Gia đích thật là giúp Luyện Thể Võ Quán đại ân.

Sau đó nói đến vừa rồi trận chiến này tổn hại viên tình huống.

Lăng Tử Dương bên này còn tốt, không người thương vong;

Nhưng là Lâm Tiêu cùng Doãn Kỳ phụ trách phương hướng, bị thương hai cái thành vệ quân, một tên võ quán đệ tử, đã dẫn đi.

Lâm Tiêu lần này tới, là muốn hỏi, Lăng Tử Dương bên này như thế nào sớm phát hiện Tà Linh tiến công.

Lăng Tử Dương lần này không có đối với sư huynh nói thật, chỉ nói mình nhìn thấy dưới ánh trăng có đồ vật gì lóe lên một cái, cho nên đề cao cảnh giác, phân phó đầu tường chuẩn bị chiến đấu.

Hắn không có khai ra mèo hoa ly.

Trực giác nói cho hắn biết, mèo hoa ly trên người bí mật nhất định phải giữ vững.

Nếu không......

Một cái có thể sớm cảnh báo mèo hoa ly, hắn không gánh nổi, Luyện Thể Võ Quán đồng dạng không gánh nổi..