Chương 41 bồi dưỡng không dễ 

Chương 41 bồi dưỡng không dễ 

Tháng trước đêm trăng tròn tình huống không có tiếp tục.

Thành đông thành đoạn tao ngộ đợt thứ nhất Tà Linh xâm lấn sau, đến tiếp sau Tà Linh xâm lấn bắt đầu từ Du Lâm huyện thành mấy cái phương hướng lần lượt xuất hiện, nhiều lần lần cùng cường độ cũng đang tăng thêm.

Đầu tiên là thành nam thành đoạn.

Triệu Gia mặc dù phụ trách một đoạn đầu tường, nhưng là bị Tà Linh xâm lấn thành đoạn tại càng phía tây vị trí.

Căn cứ Tôn Nguyên lộ ra tình báo:

Rất thê thảm.

Lại là Hà gia.

Hà gia tháng trước hao tổn ba vị hảo thủ, lần này lại đối mặt hai đầu nhập phẩm Tà Linh và mấy con cấp thấp Tà Linh, cứ việc có Vệ Bộ Doanh bộ đầu gấp rút tiếp viện, nhưng là như cũ xuất hiện tổn thương, Hà gia đại công tử một hơi tổn thất hai kiện phối sức cùng một kiện phù lục.

Tôn Nguyên có chút ít trầm trọng nói

“Hà gia lần này là thật không may a.”

Tựa hồ biết một chút cái gì.

Lăng Tử Dương đối với trừ tà Sư gia tộc càng phát ra cảm thấy hứng thú, nghe vậy lập tức dâng lên hừng hực bát quái hỏa diễm, thấp giọng truy hỏi:

“Nói thế nào?”

“......”

Tôn Nguyên liếc hắn một cái, nhìn trái phải một chút.

Gặp không ai chú ý bên này, mới đưa lỗ tai giải thích một phen.

Nguyên lai!

Trừ tà Sư gia tộc bồi dưỡng nhân tài cùng luyện thể võ quán bồi dưỡng chuẩn võ giả là hoàn toàn khác biệt.

Luyện thể võ quán chỉ cần truyền thụ đứng như cọc gỗ công pháp, trong hai tháng liền có thể lên đầu thành giúp chuyện nhỏ.

Trừ tà Sư gia tộc khác biệt.

Bọn hắn bồi dưỡng ra được mỗi một vị trừ tà người, đều phải có được chuẩn võ giả thực lực, đồng thời nhất định phải kinh lịch trong vòng nửa năm trở lên bế quan tu luyện, ma luyện tâm tính, rèn luyện thần hồn.

Tôn Nguyên đối với trừ tà Sư gia tộc có hiểu biết, nhưng là rõ ràng giải đến cũng mười phần có hạn, nói không rõ tâm tính, thần hồn nguyên cớ.

Nhưng là Lăng Tử Dương nghe hiểu trong đó quan khiếu:

Đó chính là......

Bồi dưỡng trừ tà người, rất không dễ dàng!

Chí ít cần một năm trở lên thời gian, mới có thể đem người phóng xuất, chấp hành thủ hộ đầu tường nhiệm vụ.

Hà gia tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong hao tổn mấy người, là phi thường nghiêm trọng sự tình.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương không khỏi nhìn về phía Triệu Quản Gia bên kia.

Triệu Gia tại quặng sắt Tà Linh sự kiện bên trên, tựa hồ cũng gãy tổn hại không ít nhân thủ, cho nên hiện tại Triệu Quản Gia nhất định phải tự mình dẫn người ra trận......

Hai đại trừ tà Sư gia tộc tình huống đều mười phần hỏng bét.

“......”

Lăng Tử Dương không hiểu cảm nhận được một chút gấp gáp cùng bất an.

Du Lâm huyện thành hết thảy tứ đại trừ tà Sư gia tộc, bây giờ có hai cái trừ tà Sư gia tộc xuất hiện nhân thủ khan hiếm, đối với Du Lâm huyện thành tới nói hiển nhiên không phải tin tức tốt.

Không bao lâu, thành nam chiến đấu kết thúc.

Hà Gia Liên Hợp Vệ bắt doanh đánh lui Tà Linh.

Thành bắc, thành tây cũng đều lần lượt đánh lui Tà Linh.

Không đợi đám người buông lỏng một hơi, liền truyền đến Hà gia có hai vị trừ tà người mất đi chiến lực, bị ép rời đi đầu tường tin tức, thành bắc cùng thành tây cũng đều xuất hiện chút ít thương vong.

Tâm tình nặng nề!

Lăng Tử Dương nhìn một chút sắc trời.

Trăng tròn treo cao!

Thuần âm chi lực tiếp tục tăng cường......

Lăng Tử Dương đáy lòng thầm than:

Đêm trăng tròn chiến đấu mới vừa vặn khai hỏa, liền đã xuất hiện như vậy độ chấn động, nhiều lần lần Tà Linh xâm lấn, đã vượt qua tháng trước độ chấn động.

Có thể tiên đoán được:

Tối nay, có thể sẽ không nhỏ thương vong!

Quả nhiên.

Vệ Bộ Doanh mấy tên bộ khoái phân biệt leo lên đầu thành, hướng thế lực khắp nơi đưa tin:

“Tối nay đêm trăng tròn, đầu tường áp lực cực lớn, chư vị ngàn vạn không thể mù quáng bảo tồn thực lực, cấp thấp pháp khí, nên dùng liền dùng, cấp tốc giải quyết Tà Linh! Chấn nhiếp Tà Linh!”

“Nếu không giờ Tý, thuần âm chi lực thịnh nhất thời điểm, chư vị chỉ sợ không cách nào bảo trì trạng thái tốt nhất.”

Vệ Bộ Doanh bộ khoái liên tục đưa tin.

Lăng Nhất Bác nhịn không được nương đến Lăng Tử Dương bên người:

“Xem ra, tình huống hơi bất ổn, ngay cả Vệ Bộ Doanh đều cảm thấy áp lực.”

“Chờ một lúc cẩn thận một chút, ta làm chủ, ngươi làm phụ, tận lực giảm bớt Thuần Dương chi lực tiêu hao.” Lăng Tử Dương nhắc nhở Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác đã tổn hao không sai biệt lắm một phần ba Thuần Dương chi lực, lại kịch chiến một vòng, trạng thái liền sẽ trở nên nguy hiểm.

“Minh bạch.”

Theo thời gian trôi qua.

Du Lâm huyện thành lại xuất hiện ba lần xâm lấn......

May mắn là, luyện thể võ quán không có gặp tác động đến.

Triệu Quản Gia bên kia là may mắn nhất, từ đầu đến cuối không có bị Tà Linh vào xem.

Mắt thấy thời gian từ từ tới gần giờ Tý, Du Lâm huyện thành thế lực khắp nơi đều chậm rãi đề cao cảnh giác.

Lăng Tử Dương cũng đi đến lỗ châu mai bên cạnh, toàn Thần giới chuẩn bị.

Đột nhiên.

Trong ngực yên lặng một hồi lâu mèo hoa ly lại có động tĩnh.

Móng vuốt nhỏ từ trong vạt áo vươn ra, lại lần nữa chỉ hướng phía trước.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, đứng như cọc gỗ điều động Thuần Dương chi lực, tăng lên thị lực, để tầm mắt ở trước mắt trở nên chậm chạp.

Từng đạo như sương như khói Tà Linh thân ảnh xuất hiện ở ngoài thành một dặm trên quan đạo.

Tà Linh ngưng tán, phiêu hốt bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Phụ cận cỏ cây tất cả đều bị đông cứng đè thấp, run lẩy bẩy.

Bảy đầu Tà Linh.

Nhanh chóng tới gần Du Lâm ngoài huyện thành cảnh báo hỏa trụ.

Cảnh báo hỏa trụ trước mắt còn không có bất kỳ phản ứng nào, bình thường thiêu đốt.

Lăng Tử Dương lần này không có lập tức cảnh báo.

Bởi vì nhào về phía Du Lâm huyện thành bảy đầu Tà Linh vậy mà toàn bộ đều là cấp thấp Tà Linh, không có một đầu Tà Linh nhập phẩm.

Lấy Du Lâm huyện thành thành đông thành đoạn đội hình, đối kháng những này cấp thấp Tà Linh là không có bất cứ vấn đề gì.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đem mèo hoa ly móng vuốt nhỏ ấn trở về.

Nằm

Cảnh báo hỏa trụ đột nhiên đồng thời lắc lư.

Bảy đầu cấp thấp Tà Linh gần như đồng thời kinh động cảnh báo hỏa trụ.

Sáu cái cảnh báo hỏa trụ hỏa diễm xuất hiện kịch liệt ép xuống tình huống, lập tức gây nên đầu tường thành vệ quân cùng chúng hảo thủ cảnh giác:

“Tà Linh xâm lấn!”

“Thật nhiều!”

“Mọi người coi chừng!!”

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bên kia kinh hô liên tiếp.

Từng đạo nặng nề đứng như cọc gỗ thanh âm cấp tốc tại đầu tường triển khai.

Lăng Tử Dương mặc dù đã sớm biết tới là cấp thấp Tà Linh, nhưng cũng không dám lãnh đạm......

Lui lại lưỡng đại bộ, tùy ý Tà Linh lên tới đầu tường.

Bốn tên võ quán đệ tử xe nhẹ đường quen vây lại.

Phanh phanh!

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm từ Tà Linh trên thân bắn tung toé đi ra.

Một lần yên lặng hơn nửa canh giờ thành đông thành đoạn cơ hồ toàn diện nở hoa, từng mảnh hỏa diễm từ nam đến bắc, lập tức hấp dẫn các phe chú mục.

“Bảy đầu Tà Linh.”

“Số lượng càng ngày càng nhiều.”

Triệu Quản Gia lần này không có nhúng tay thành đông thủ vệ nhiệm vụ, lầm bầm nói một mình:

“Giờ Tý chưa tới, những này Tà Linh cứ như vậy hung tàn, đợi chút nữa giờ Tý vừa đến, thuần âm chi lực thăng hoa, Tà Linh chiến lực tăng lên mức nhỏ, rất có thể sẽ xuất hiện cấp thấp Tà Linh lâm thời đột phá nhập phẩm tình huống, đến lúc đó khó đối phó hơn.”

“Gia chủ không ở trong thành tọa trấn, tối nay có thể tuyệt đối không nên ra chỗ sơ suất.”

“......”

Triệu Quản Gia lo lắng.

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên liếc thấy thành nam bên ngoài cảnh báo hỏa trụ đột nhiên cấp tốc ép xuống thu liễm.

“Tà Linh!”

“Chuẩn bị chiến đấu!!!”

Triệu Quản Gia quát chói tai âm thanh truyền khắp thành nam thành đoạn.

Đợt thứ hai Tà Linh tấn mãnh đột kích, mục tiêu trực chỉ thành nam thành đoạn.

Gần như không phân tuần tự.

Thành tây cùng thành bắc cũng gặp phải Tà Linh tập kích quấy rối.

Toàn bộ Du Lâm huyện thành đầu tường, tứ phía bốc cháy.

Cảnh báo hỏa trụ còn tại không ngừng ép xuống.

Một đợt...... Lại một đợt Tà Linh điên cuồng tuôn hướng Du Lâm thành.

“Vận dụng phù lục pháp khí!”

“Tốc độ tiêu diệt toàn bộ Tà Linh!”

“Vệ Bộ Doanh toàn bộ điều động!”

“Tuyệt đối không thể để một đầu Tà Linh tiến vào trong thành giết hại bách tính!!”.