Chương 42 Hỏa Long diệt tà thuật

Chương 42 Hỏa Long diệt tà thuật

Tà Linh tăng nhiều.

Mèo hoa ly đã sớm luống cuống.

Lúc này cảnh báo không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Nó cũng không dám lại tiếp tục dừng ở Lăng Tử Dương trong ngực, nhảy lên đến góc tường trong bóng tối, run lẩy bẩy.

Lăng Tử Dương cũng chú ý tới ngoài thành lại xuất hiện mới Tà Linh, sắc mặt đột biến, bỗng tăng thêm thủ pháp.

“Nhất Bác! Toàn lực đánh lui cấp thấp Tà Linh.”

“Ta đang làm!”

Lăng Nhất Bác nghiến răng nghiến lợi:

“Cái này đáng chết Tà Linh, quá thịt, mài đến thật chậm!”

“Đúng vậy a, sư huynh!”

Hai gã khác võ quán đệ tử cũng đã tiêu hao hơn phân nửa Thuần Dương chi lực, mắt thấy lại có mới Tà Linh nhào tới đầu tường, từng cái sắc mặt tái nhợt, dưới tay bắt đầu bối rối.

“Ổn định!”

Lăng Tử Dương giận quyền đảo ra, đập ra cấp thấp Tà Linh, quát:

“Ba người các ngươi ổn định đầu này Tà Linh, mau chóng đánh lui, cái khác Tà Linh giao cho ta.”

“Tử Dương, ngươi được hay không a?”

Lăng Nhất Bác không yên lòng.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nghênh tiếp một đầu nhảy lên lên đầu thành mới người xâm nhập: “Hiện tại liền ta Thuần Dương chi lực thừa được nhiều, không có vấn đề.”

Tà Linh ô khiếu, sương mù ngưng tán, tại bị Lăng Tử Dương để mắt tới đồng thời, tâm hữu linh tê đánh tới.

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương triển khai tư thế, dưới chân có chút nứt ra.

Rống

Gấu thức chấn động.

Tà Linh không thể phá tan Lăng Tử Dương phòng ngự ôm đỡ, ngược lại mình bị đẩy lui đến mấy mét.

“Lại đến!”

Lăng Tử Dương không còn dám kéo dài thời gian, thả người vọt lên, bao trùm toàn thân Thuần Dương chi lực trong nháy mắt ngưng tụ đến trên nắm tay.

Phanh

Tà Linh hung hăng đâm vào tường thành lỗ châu mai bên trên.

Một bộ nhị liên, đánh cho Tà Linh đầu óc choáng váng.

Lăng Tử Dương lấy lực lượng một người, vững vàng khống chế lại xâm lấn bên này đầu tường con thứ hai cấp thấp Tà Linh.

Luyện thể võ quán những phương hướng khác cũng đều coi như ổn định.

Luyện thể võ quán hết thảy xếp hàng đầu 21 người chấp hành nhiệm vụ, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Sư Huynh bọn người là có thể một mình đảm đương một phía tinh nhuệ.

Nhóm đầu tiên Tà Linh đã bị đánh lui.

Nhóm thứ hai Tà Linh cũng không có đối với phòng tuyến tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Duy nhất khó giải quyết chính là một đầu xâm nhập đầu tường nhập phẩm Tà Linh.

Nhưng là......

Đầu này nhất phẩm Tà Linh cũng coi như không may, đuổi tại Lâm Tiêu bọn người bị kiềm chế tình huống dưới hiện thân.

Lâm Tiêu bọn người xem xét tình huống nguy cấp, không chút do dự vận dụng Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Doãn Kỳ, Mộc Sư Huynh đồng thời xuất thủ.

Lâm Tiêu lâm thời từ bỏ cấp thấp Tà Linh, tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện tới, trong tay nắm chặt Ngũ Hành khu quỷ làm cho......

Ngũ Hành khu quỷ làm cho đánh ra.

Trên đầu thành bỗng nhiên bộc phát ra năm đạo quang mang, hội tụ thành một cái cự đại lệnh chữ, hình thành to lớn Ngũ Hành vòng xoáy, nhất phẩm Tà Linh thân thể lập tức bị giữ chặt.

Sau đó nhìn thấy lệnh chữ đánh vào thể nội.

Cấp thấp pháp khí, rất khó trọng thương nhất phẩm Tà Linh.

Doãn Kỳ đạo thứ nhất Ngũ Hành khu quỷ làm cho thành công kiềm chế lại đối phương, Mộc Sư Huynh đạo thứ hai Ngũ Hành khu quỷ làm cho vào tay, để không kịp di động nhất phẩm Tà Linh lại lần nữa bị khống chế một sát na.

Doãn Kỳ Xung đi qua chính là một quyền.

Nhất phẩm Tà Linh lăng không bị đánh rơi.

Đạo thứ ba Ngũ Hành khu quỷ làm cho từ phía sau chảy ra.

Đường đường nhất phẩm Tà Linh, cũng là gặp xui xẻo, vốn là thừa dịp một đám cấp thấp Tà Linh hấp dẫn Nhân tộc chú ý, đến cường thế thu hoạch một phen, kết quả bị giam soi sáng loại tình trạng này —— vừa mới leo lên đầu thành liền bị đập một cái tam liên kích.

Ba kiện cấp thấp pháp khí, ăn đến rắn rắn chắc chắc.

Tà Linh thân thể lập tức bị bốc hơi tiếp cận một phần ba.

Cái này còn phải?

Nhất phẩm Tà Linh không dò rõ đầu tường Nhân tộc đến cùng còn có bao nhiêu tương tự pháp khí, liên tiếp trọng thương phía dưới e sợ trận, không lo được phản kích, thân thể ngưng tán, trực tiếp đột nhập đến trong thành.

Không ngờ, đường này không thông.

Trần Bộ Đầu đã sớm ở chỗ này chờ đợi đã lâu.

Đồng thời chờ đợi ở đây còn có đồng hành nhất phẩm trừ tà sư.

“Cút về!”

Một tiếng nổi giận quát.

Kiếm gỗ đào lôi cuốn phong lôi thanh âm, xuyên thủng nhất phẩm Tà Linh thân thể, ở tại thể nội lưu lại một đạo liệt dương phù chú.

Oanh

Màu vàng ánh lửa đầy trời hắt vẫy.

Nhất phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể lập tức bị gọt đến một nửa phía dưới, hốt hoảng chạy trốn.

Bang

Trần Bộ Đầu quả quyết rút đao.

Trường đao từ Tà Linh thân thể bên trên chém qua, nhất phẩm Tà Linh đau nhức gào rống lấy lăn lông lốc xuống đến, ngã trở về mặt đất.

“......”

Trừ tà sư khẽ nhíu mày.

Bản ý của hắn là giữ lại điểm lực lượng, chỉ đem nhất phẩm Tà Linh đánh lui liền tốt.

Nhìn Trần Bộ Đầu ý tứ, là chuẩn bị đem nó lưu lại.

Cũng tốt.

Nhất phẩm Tà Linh Tà Linh châu, hay là rất không tệ.......

Thành tây.

Theo hai đầu nhất phẩm Tà Linh giết tới đầu tường, một đám chuẩn võ giả xuất hiện tử thương.

Bảy tám cái chuẩn võ giả và mấy chục danh thành vệ quân bị Tà Linh chi lực ăn mòn, cứng ngắc ngã xuống đầu tường, sắc mặt bầm đen, ánh mắt tuyệt vọng.

Sưu

Trong đó một đầu nhất phẩm Tà Linh không có dừng lại, trực tiếp nhào vào trong thành.

Một đầu khác nhất phẩm Tà Linh lại bị chạy tới bộ đầu cùng trừ tà sư ngăn lại.

“Đáng chết!”

“Có cá lọt lưới!”

“Mau thả tín hiệu!”

Một thân bộ đầu phục sức ăn mặc nam tử vội vàng từ trong ngực lấy ra một vật, trùng thiên giơ cao.

Phanh

Hỏa diễm tại Du Lâm huyện thành trên không nổ tung.

Trong thành các phương, nhao nhao đi ra một số người.

Luyện thể không cảm giác Trương Thiên Mậu;

Hà gia Hà lão gia tử;

Một chút tọa trấn tại các đại gia tộc cao thủ, nhao nhao lướt lên nóc nhà, nhìn ra xa hỏa diễm bắn nổ phương hướng.

“Hướng Hà gia đi.”

“Hà gia lão gia tử đã hơn 60 tuổi, một thân chân huyết linh tính không biết suy yếu bao nhiêu, cũng không biết có thể hay không khiêng qua được.”

Trương Thiên Mậu đưa mắt trông về phía xa, nói một mình.

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đoàn trực tiếp ánh lửa ở trong trời đêm quán xuyên nhất phẩm Tà Linh.

Kiếm gỗ đào, lôi kéo ra một đầu màu đỏ như máu Hỏa Long, thiêu đến nhất phẩm Tà Linh kêu thê lương thảm thiết.

Hỏa long này, lại không có như đòn công kích bình thường như vậy nhanh chóng chôn vùi, mà là nhanh chóng bành trướng, đốt lên nhất phẩm Tà Linh toàn bộ thân thể.

A

Tà Linh tiếng kêu thảm thiết vang vọng Du Lâm huyện thành.

Ngay sau đó, trong thành vang lên từng đạo trung khí mười phần chúc mừng reo hò:

“Hà lão gia tử uy vũ!”

“Bảo đao chưa già a!”

“Năm đó Hỏa Long diệt tà thuật, hôm nay gặp mặt, uy phong vẫn như cũ.”

“Chúc mừng Hà lão gia tử.”

Hà gia phương hướng, một thanh thanh âm cứng cáp đáp lại:

“Gần đất xa trời lão cốt đầu, dốc hết toàn lực cũng liền chém ra như thế một kiếm, đợi chút nữa Hà gia nếu có nguy hiểm, còn xin chư vị không tiếc xuất thủ, đến đây cứu.”

“Hà Lão khiêm tốn.”

“Chính là.”

“Chúng ta còn phải thỉnh cầu Hà Lão trông nom một hai.”

Trong thành cao thủ cao giọng nói chuyện với nhau, vô cùng náo nhiệt.

Một màn này, bị Lăng Tử Dương thu vào đáy mắt.

Lăng Tử Dương lúc này mới ý thức được, Trương Thiên Mậu những này nhập phẩm cao thủ tọa trấn trong thành, trừ thủ hộ chính bọn hắn cơ nghiệp, kỳ thật không phải là không Du Lâm huyện thành một đạo khác phòng tuyến.

Hà lão gia tử Hỏa Long diệt tà thuật, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Một kiếm, chém chết một đầu nhất phẩm Tà Linh!

Thật hung!

Rõ ràng chỉ là nhất phẩm trừ tà sư, nhưng là hết lần này tới lần khác bày ra thực lực so mặt khác nhất phẩm trừ tà sư mạnh hơn không chỉ một lần.

“Xem ra, nhất phẩm bên trong cũng tồn tại mạnh yếu.”

Lăng Tử Dương bên này hai đầu cấp thấp Tà Linh đã bị đều đánh lui.

Lăng Tử Dương không tiếp tục cưỡng ép lưu lại một đầu Tà Linh.

Giờ Tý vừa tới.

Lăng Nhất Bác cùng hai vị sư đệ đã tiêu hao hai phần ba Thuần Dương chi lực.

Hắn nhất định phải giữ lại chút thực lực..