Chương 43 nãi hung mèo hoa ly

Chương 43 nãi hung mèo hoa ly

Du Lâm Huyện, huyện nha

“Hôm nay quả nhiên như cung phụng sở liệu, thuần âm chi lực đại thịnh, Tà Linh tứ phương đột kích, may mà chúng ta đã sớm chuẩn bị, cho đến nay chưa từng xuất hiện tổn thất quá lớn.”

Du Lâm Huyện huyện tôn tục danh Dương Khiếu, đứng ở huyện nha một tòa Tiểu Tam tầng lầu mái nhà, dưới ánh trăng lỗi lạc, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, khí chất bất phàm.

Đứng tại Dương Khiếu bên người là trừ tà sư công quán Lâm Cung Phụng, một bộ thần bí hắc bào từ đầu đến chân, không nhìn thấy nửa điểm dung mạo, liền như là huyện tôn đạo thứ hai bóng dáng, đứng ở dưới ánh trăng, thâm thúy làm cho người khác khó mà quên.

“Giờ Tý vừa tới, huyện tôn đại nhân hiện tại cứ yên tâm, còn hơi sớm.”

A

Dương Khiếu Dương âm thanh hỏi:

“Cho đến nay, đầu tường các phương lực lượng bảo toàn hơn chín thành, tiếp qua hai canh giờ, liền có thể kết thúc tối nay thành phòng nhiệm vụ, cung phụng đại nhân hẳn là cảm thấy sẽ còn sinh biến?”

“Mỗi một tháng tròn chi dạ đều là Tà Linh tàn phá bừa bãi nhân gian thời cơ tốt nhất.”

Lâm Cung Phụng ngôn ngữ đạm mạc, không có chút rung động nào:

“Huyện tôn đại nhân không nên quên, trong hai năm này, lần lượt có mấy tòa thành trì bị Tà Linh công phá, lại, mỗi một tòa thành trì bị phá trước đó đều không có bất kỳ dấu hiệu nào, trong thành lực lượng thủ vệ hoàn hảo.”

Lời vừa nói ra, Dương Khiếu ánh mắt ảm đạm xuống.

Hoàn toàn chính xác!

Nửa năm trước, Tà Linh công phá La Chức Thành.

La Chức Thành Nội mấy chục vạn bách tính trong vòng một đêm hóa thành huyết thực, đúc thành ra một đầu hiếm thấy ngũ phẩm Huyết Linh, thậm chí kinh động đến Võ Triều triều đình.

Võ Triều triều đình bị ép phái xuống mấy vị ngũ phẩm trừ tà sư vây quét, bao vây chặn đánh nửa tháng, vừa rồi đem hành quyết.

Cùng La Chức Thành so ra, Du Lâm Huyện hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Khó trách Lâm Cung Phụng mỗi đến đêm trăng tròn đều sẽ tự mình phòng giữ, xuất ra mười hai vạn phần tinh thần, toàn bộ hành trình chú ý.

“Du Lâm Huyện thành có Lâm Cung Phụng tọa trấn, quả thật Du Lâm Huyện người chi phúc, bản quan chi phúc.”

Dương Khiếu đối với Lâm Cung Phụng hành lễ.

Lâm Cung Phụng mặt không đổi sắc:

“Chỗ chức trách.”

Hắn vẫn như cũ chú ý tứ phương đầu tường tình hình chiến đấu.

Nhưng là......

Lâm Cung Phụng chưa từng xuất thủ.

Mặc kệ đầu tường là thành vệ quân bị Tà Linh ăn mòn hi sinh, hay là có chuẩn võ giả hoặc trừ tà người lâm vào hiểm cảnh, hay là có nhất phẩm Tà Linh xâm lấn đến trong thành, Lâm Cung Phụng phảng phất giống như không nghe thấy.

Quan chi, nghe chi, đảm nhiệm chi.

Làm Du Lâm Huyện thành mạnh nhất một thanh trừ tà lợi kiếm, hắn không thể tuỳ tiện ra khỏi vỏ.

Kiếm của hắn, không phải vì những này nhỏ yếu võng lượng chuẩn bị.

Lại qua nửa canh giờ.

Dưới ánh trăng thuần âm chi lực càng phát ra ngưng kết.

Ánh trăng như sương trắng, rải đầy Du Lâm Huyện trong thành bên ngoài.

Tà Linh người khoác ánh trăng, động tác mạnh mẽ, thế công càng hung mãnh hơn.

“Sư huynh!”

“Ta chịu không được rồi!”

Một tên võ quán đệ tử đứng như cọc gỗ sụp đổ, bả vai bị Tà Linh chi lực quét trúng, mặt mũi tràn đầy thống khổ oai tà đâm vào trên tường thành, khô tàn ngã xuống đất.

Tại bên cạnh tường thành, đã ngã xuống ba tên võ quán đệ tử.

Bọn hắn đều chỉ có chút thành tựu thể phách, Thuần Dương chi lực hao hết, không cách nào tiếp tục chống cự Tà Linh xâm lấn.

Cái khác người mới, cũng đều đã tiêu hao đến bảy tám phần, lực lượng còn thừa không có mấy.

Áp lực lập tức tập trung đến Lâm Tiêu, Doãn Kỳ các loại một đám đệ tử tinh nhuệ trên thân.

Lăng Tử Dương tình huống bên này cũng không có tốt đi nơi nào.

“Lui ra!”

Bên này đã đánh lui năm đầu Tà Linh.

Bao quát Lăng Nhất Bác ở bên trong ba tên võ quán đệ tử, thể nội Thuần Dương chi lực chỉ còn lại có một điểm cuối cùng, gần đủ thi triển một hai lần gấu thức.

Tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tử Dương một bên chống cự vừa mới nhảy lên lên đầu thành Tà Linh, vừa hướng Lăng Nhất Bác ba người hô:

“Các ngươi tất cả đi xuống!”

“Không được! Ngươi không đi, ta không đi.”

Lăng Nhất Bác phi thường quật cường.

Lăng Tử Dương tức giận nói:

“Thừa dịp còn không có bị Tà Linh chi lực ăn mòn...... Trung thực xuống dưới đợi, đừng ở chỗ này liên lụy lão tử! Mau cút!!”

“......”

“Nhất Bác sư huynh, Tử Dương sư huynh nói đúng!”

“Chúng ta liền xuống đi thôi.”

Tại hai vị sư đệ khuyên bảo, Lăng Nhất Bác rất không cam tâm đất bị kéo xuống đầu tường.

Ba người vừa đi.

Lăng Tử Dương hết sức chăm chú đối kháng Tà Linh.

Tôn Nguyên ở bên quát:

“Tử Dương! Ngươi có được hay không.”

“Không có vấn đề!”

Lăng Tử Dương bắn ra, đập ra Tà Linh.

Trong cơ thể hắn Thuần Dương chi lực dự trữ so Nhất Bác thâm hậu, thể phách đại thành, có thể dung nạp Thuần Dương chi lực là cảnh giới tiểu thành gấp ba trở lên.

Trước mắt còn thừa lại một phần ba Thuần Dương chi lực, đầy đủ đem trước mặt đầu này Tà Linh đánh lui.

Lúc này, trừ tà sư chỗ yếu hại liền thể hiện ra ngoài.

Triệu Quản Gia chém giết cấp thấp Tà Linh hiệu suất mặc dù không tệ, nhưng là mỗi một kích đằng sau, đối với thân thể mang tới gánh vác cực lớn, bỏ ra tâm lực tại phía xa chuẩn võ giả phía trên.

Liên tiếp đánh lui vài đầu Tà Linh đằng sau, Triệu Quản Gia sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, đi lại động tác không có trước đó mạnh mẽ, bị Triệu Gia Hộ Viện Đoàn Đoàn chen chúc tại ở giữa, trở thành được bảo hộ một cái kia.

Ngược lại là Lăng Tử Dương, hiện tại còn có lưu dư lực, tự vệ dư xài.

Meo ô!

Đúng lúc này, mèo hoa ly đột nhiên từ góc tường trong bóng tối phát ra tiếng cảnh báo.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại, lại có mấy đầu cấp thấp Tà Linh xuất hiện ở ngoài thành, hướng phía bên này nhào tới.

Tâm thần một phần, động tác chậm lại, lần thứ nhất bị Tà Linh vỗ trúng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương thoáng động đậy thân thể, để Tà Linh móng vuốt đập vào trái tim của mình vị trí......

Ba trăm lượng bạc mua hộ tâm gương đồng bỗng nhiên bộc phát.

Cấp thấp Tà Linh bỗng nhiên gặp Thuần Dương chi lực phản kích, thân thể gầy gò một vòng lớn, nhất thời bị thương nặng.

Lăng Tử Dương thừa cơ đuổi kịp.

Hổ thức!

Tà Linh thân thể bị áp súc đến một nửa phía dưới.

Tà Linh lui trốn.

Ô

Bốn đầu cấp thấp Tà Linh công lên đầu thành.

Trong đó một đầu Tà Linh để mắt tới Lăng Tử Dương.

“Lăn xuống đi!”

Lăng Tử Dương lớn tiếng doạ người.

Không đợi đối phương rơi xuống đầu tường đứng vững, trực tiếp một quyền nện đến Tà Linh thối lui ra khỏi đầu tường.

Luân phiên thực chiến, Lăng Tử Dương đối với hổ thức vận dụng càng ngày càng thuần thục, điều động Thuần Dương chi lực càng phát ra tự nhiên, đại khai đại hợp phía dưới, đã đuổi kịp Lâm Tiêu.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương Nhất Phu canh giữ cửa ngõ tư thái, Tà Linh trong mắt hiếm thấy sinh ra từng tia do dự cùng khiếp đảm.

Trăng tròn phía dưới, do dự cùng khiếp đảm trong nháy mắt biến mất.

Tà Linh một lần nữa giết tới đầu tường.

Lăng Tử Dương tới kịch chiến mười cái hội hợp, Thuần Dương chi lực không ngừng giảm bớt.

Mắt thấy Thuần Dương chi lực sắp cạn kiệt, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động từ góc tường lướt đi, cực nhanh từ bị đẩy lui Tà Linh trên thân lướt qua.

Meo ô!

Vuốt mèo từ Tà Linh trên thân mang đi nho nhỏ Tà Linh chi lực.

Mèo hoa ly nhe răng rơi xuống tường thành lỗ châu mai bên trên, nãi hung nãi hung.

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Mèo hoa ly lại dám đối với Tà Linh xuất thủ?

Mà lại......

Tại tầm mắt của hắn bên dưới, đích thật là đối với Tà Linh tạo thành nhất định tổn thương.

Mặc dù tổn thương so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng là.

Có như vậy trong nháy mắt, để hắn cảm nhận được vuốt mèo bên trên nhàn nhạt Thuần Dương chi lực.

“Hẳn là......”

“Ngày bình thường cho nó đưa vào Thuần Dương chi lực, lại để nó đã nắm chắc con.”

Ý nghĩ này từ Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên.

Tà Linh giống bị chọc giận, hắc vụ ngưng tán, nhào về phía mèo hoa ly.

Mèo hoa ly cũng là cáo mượn oai hùm, lập tức giật nảy mình, vội vàng mạnh mẽ chui vào trong bóng ma, nhảy đến Lăng Tử Dương sau lưng..