Chương 44 lâm thời thuê mướn nhiệm vụ 

Chương 44 lâm thời thuê mướn nhiệm vụ 

Mèo hoa ly thông nhân tính, hiểu nhân ngôn.

Lăng Tử Dương tại tự thân Thuần Dương chi lực hao hết trước đó, cuối cùng là đem trước mặt đầu này Tà Linh đánh lui, sau đó ngựa không dừng vó móc ra một viên Tà Linh Châu.

Quan sát bốn phía......

Tất cả mọi người tại nguyên chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi, giành giật từng giây khôi phục thể lực, không người chú ý bên này.

“Bắt được Tà Linh Châu một viên.”

Truyền công hệ thống thanh âm quả nhiên vang lên:

“Phải chăng hấp thu, chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.”

Là

Lăng Tử Dương trong lòng trả lời.

Tà Linh Châu lập tức từ trong tay biến mất.

Trong đan điền, nhiệt lưu bành trướng!

Thuần Dương chi lực cũng không phải là một lần là xong toàn bộ nhét vào trong đan điền, mà là liên tục không ngừng tụ hợp vào tiến đến.

Không ra mười hơi thở, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được trong đan điền của mình tràn đầy Thuần Dương chi lực, thân thể ấm áp, trong kinh mạch có một cỗ không nói được lực lượng tại rục rịch.

Một viên cấp thấp Tà Linh Châu, để Lăng Tử Dương khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thuần Dương chi lực chứa đầy.

Coi như lại có ba năm đầu cấp thấp Tà Linh công lên đầu thành, Lăng Tử Dương cũng hoàn toàn chắc chắn nhẹ nhõm đem đánh lui.

Meo ô.

Mèo hoa ly mười phần nhạy cảm, dường như cảm nhận được chủ nhân thể nội Thuần Dương chi lực biến hóa, kinh ngạc sau khi, nhảy lên đi vào bên cạnh hắn, không ngừng mà cọ lấy ống quần.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Tốt a.

Xem ở ngươi có báo ân chi tâm phân thượng, thưởng ngươi một chút.

Lăng Tử Dương ôm lấy mèo hoa ly, bất động thanh sắc vì đó đưa vào Thuần Dương chi lực.

Nửa khắc xuống tới, mèo hoa ly thần thái sáng láng, thân thể lại là phát ra một trận xương cốt kéo duỗi động tĩnh, ánh mắt càng thêm sáng tỏ, đi bước ở giữa nhìn xem dần dần không giống mèo, ngược lại có chút báo săn ý tứ,

Ảo giác, nhất định là ảo giác.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân gấp vang.

Một tên bộ khoái chạy vội lên đầu thành.

“Lâm thời thuê nhiệm vụ!”

Người tới cao giọng hô:

“Thành tây có một vị thương hoạn, chịu Tà Linh chi lực ăn mòn, mười phần nguy hiểm, Vệ Bộ Doanh lâm thời ban bố cấp cứu nhiệm vụ, không biết Luyện Thể Võ Quán vị sư huynh nào nguyện ý đón lấy.”

Luyện Thể Võ Quán bên này cũng có mấy tên đệ tử nhận Tà Linh chi lực ăn mòn, ngay tại do Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bọn người cứu chữa.

Nghe vậy, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ không nói gì.

Bây giờ, Luyện Thể Võ Quán bảo tồn Thuần Dương chi lực đệ tử đã không nhiều, cứ như vậy mấy cái.

Lực phòng ngự chưa từng có yếu kém.

Bọn hắn làm Luyện Thể Võ Quán người dẫn đội, tuyệt đối không thể lại tiếp tục lãng phí Thuần Dương chi lực.

Vệ Bộ Doanh người tới gấp:

“Cấp cứu nhiệm vụ phí tổn là hai trăm lượng bạc, còn xin chư vị sư huynh xuất thủ cứu.”

Hai trăm lượng, xuất thủ một lần, giá vị không thấp.

Có thể làm cho Vệ Bộ Doanh lâm thời ban bố nhiệm vụ, thân phận cũng không bình thường.

Có người thực sự nhịn không được, lắm miệng truy vấn:

“Người bị thương tình huống như thế nào? Ngươi cũng thấy đấy, võ quán hiện tại nhân thủ khan hiếm, chính mình cũng giật gấu vá vai, lại tiêu hao Thuần Dương chi lực...... Bên này liền thủ không được.”

“Thụ thương chính là Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư.”

Người tới lộ ra nói

“Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư đang cùng Tà Linh giao phong thời điểm, không cẩn thận bị Tà Linh chi lực ăn mòn, may mắn là cấp thấp Tà Linh, tình huống bây giờ còn không mười phần nghiêm trọng, hẳn là không dùng đến quá nhiều Thuần Dương chi lực.”

“Thân nữ nhi?”

Lâm Tiêu trầm giọng quát:

“Thân nữ nhi vốn là thích hợp Tà Linh chi lực lan tràn, dùng Thuần Dương chi lực cứu chữa, làm nhiều công ít, tiêu hao sẽ chỉ càng nhiều! Trước mắt Luyện Thể Võ Quán đệ tử Thuần Dương chi lực có hạn, liền xem như ta tự mình xuất thủ, cũng không có nắm chắc xua tan toàn bộ Tà Linh chi lực, những người khác thì càng không cần nói.”

Lời nói này, trực tiếp đem Vệ Bộ Doanh người tới câu nói kế tiếp chặn lại trở về.

Lâm Tiêu tại trong võ quán, gần với Trương Thiên Mậu.

Ngay cả hắn đều không thể làm gì, Cẩm Vinh Nhị tiểu thư, cứu không được.

Vệ Bộ Doanh người vội vàng rời đi.

Nhưng mà......

Chuyện này cũng không có như vậy kết thúc.

Không ra hai mươi hơi thở, liền một đám người leo lên thành đông đầu tường.

Một đám Cẩm Vinh tiêu cục người giơ lên trên cáng cứu thương đến, trên cáng cứu thương nằm một tên mặt tái nhợt nữ tử, người sau tay cầm trường tiên, giống như đang cùng Tà Linh chi lực nỗ lực bính bác.

Cầm đầu đúng là từng có gặp mặt một lần Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Tiêu Đầu.

“Lâm Tiêu huynh đệ.”

“Bán Tiết Mỗ một bộ mặt, mau cứu nhà ta muội tử.”

Tiết Tiêu Đầu ba mươi lăm tuổi, so Lâm Tiêu lớn một vòng, nhưng là vì nhà mình muội tử, trực tiếp quỳ gối Lâm Tiêu trước mặt.

Lâm Tiêu dị thường khó xử.

“Tiết Tiêu Đầu mau mời lên.”

“Lâm Mỗ Nhân không phải không nguyện ý cứu, thật là có tâm vô lực.”

Một bên là người quen, một bên là chức trách.

Tiết Tiêu Đầu vội vàng nói:

“Không quan hệ, tường thành ta đến thủ, các ngươi Luyện Thể Võ Quán thành đoạn, Tiết Mỗ người tiếp nhận...... Muội tử ta tuyệt đối không thể có sự tình, dạng này, ta tiêu cục lại thêm ba trăm lượng bạc! Các ngươi phái thêm mấy người, liên thủ cứu chữa, nhất định có thể.”

“Lâm Tiêu huynh đệ! Chỉ cần các ngươi cứu tiểu muội, nhân tình này, ta Tiết Hổ cả đời ghi khắc!”

Tiết Tiêu Đầu nói xong, cúi đầu liền bái.

Tiết Tiêu Đầu biết Lâm Tiêu khó làm, lúc đến liền đã là Luyện Thể Võ Quán cân nhắc tốt hết thảy —— hắn cũng chỉ có như thế một cái muội tử, thân nhân duy nhất, vì cô em gái này, hắn có thể không thèm đếm xỉa hết thảy.

Nghe vậy, Lâm Tiêu biết, không đáp ứng nữa liền có chút không nói được.

Tốt

Lâm Tiêu gật đầu:

“Đầu tường tạm thời giao cho các ngươi thủ hộ.”

“Để tiêu cục người vào chỗ!”

“Doãn phó quán chủ...... Nhìn xem còn có cái nào mấy cái huynh đệ có dư lực, đều triệu tập tới, chúng ta liên thủ cứu người.”

Lâm Tiêu nhanh chóng phân phó.

Doãn Kỳ không có do dự.

Tin tức rất nhanh truyền đến còn lại mấy người trong tai.

Lăng Tử Dương bên này cũng bị tiêu cục mấy vị hảo thủ tiếp nhận xuống tới.

Đuổi tới địa phương, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ đã vào tay là Tiết Tiêu Đầu tiểu muội chuyển vận Thuần Dương chi lực.

Nhưng là......

Lâm Tiêu liên tiếp đã trải qua mấy lần ác chiến, thể nội Thuần Dương chi lực đã sớm tiêu hao vượt qua tám thành, còn lại điểm ấy Thuần Dương chi lực rất nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Sau đó thay đổi Doãn Kỳ.

Tiết Tiêu Đầu tiểu muội sắc mặt dần dần không còn như vậy tái nhợt, nhưng là Tà Linh chi lực mười phần ương ngạnh.

Cái này cùng nữ nhi gia thể chất có quan hệ.

Nữ nhân thể chất, cũng không thích hợp Thuần Dương chi lực vận chuyển.

Đại bộ phận Thuần Dương chi lực đều bị lãng phí hết.

Rất nhanh......

Doãn Kỳ Thuần Dương chi lực phung phí không còn.

Mắt thấy sắc mặt tái nhợt Mộc Sư Huynh chuẩn bị tiếp nhận.

Lăng Tử Dương chủ động xin đi giết giặc:

“Mộc Sư Huynh trên người có thương, nghỉ ngơi trước đi, ta đến phụ một tay.”

Dùng Thuần Dương chi lực chuyện cứu người, Lăng Tử Dương cũng hiểu.

Đi đến Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư sau lưng, hai tay đặt tại đối phương trên vai.

Ân

Nhị tiểu thư kìm lòng không được phát ra rên rỉ, sắc mặt đỏ lên.

Một cỗ xa so với trước đó hai người càng thêm cường đại thuần túy Thuần Dương chi lực, thâm trầm nặng nề truyền nhập thể.

Tà Linh chi lực như là Xuân Dương Dung Tuyết, nhanh chóng lui tán.

Tiết Tiêu Đầu mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Tiểu muội trên người hàn ý tại lui tán.

Mặc dù trước đó cũng đang lùi tán suy yếu, nhưng là mười phần thỉnh thoảng miễn cưỡng, không giống hiện tại, phảng phất đã hình thành vỡ đê chi thế.

Tiểu muội gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận phơn phớt.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ tự nhiên cũng đã nhận ra, nhịn không được hai mặt nhìn nhau:

Tử Dương tại đầu tường thủ vững thời gian dài như vậy, thế mà còn có như vậy hùng hậu Thuần Dương chi lực..