Chương 45 thuận tay nhân tình 

Chương 45 thuận tay nhân tình 

Không cần một lát, Cẩm Vinh Tiêu Cục Nhị tiểu thư thể nội tà linh chi lực liền bị xua tan sạch sẽ, sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Rút đi dọa người màu trắng bệch, Lăng Tử Dương lúc này mới phát hiện, vị Nhị tiểu thư này nhiều lắm là chừng hai mươi, so với chính mình cũng liền đại cá bốn, 5 tuổi, bộ dáng Chu Chính, là cái mỹ nhân bại hoại.

Không cẩn thận anh hùng cứu mỹ nhân.

Chậc chậc......

Hẳn là đến sớm một chút, cuối cùng để Lâm Tiêu sư huynh hoặc Doãn Kỳ sư huynh tiếp nhận, nói không chừng có thể thành toàn một đoạn giai thoại, là Du Lâm huyện thành tiêu diệt một cái chó độc thân.

Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối thu công lui ra phía sau.

Tốt

“Vất vả sư đệ!”

Lâm Tiêu như trút được gánh nặng.

Hoàn thành Cẩm Vinh Tiêu Cục ủy thác.

Chẳng những thu nhập tương đối khá, hơn nữa còn có thể thuận tay đến Cẩm Vinh Tiêu Cục nhân tình.

Nhất cử lưỡng tiện.

Tiết Tiêu Đầu mừng rỡ như điên:

“Đa tạ Lăng huynh đệ!”

“Đa tạ Lâm Tiêu huynh đệ, Doãn phó quán chủ.”

“Đa tạ chư vị!”

Mắt thấy tiểu muội đã triệt để khôi phục, Tiết Tiêu Đầu kích động đến hốc mắt đỏ lên, có chút nói năng lộn xộn đối với chung quanh luyện thể võ quán đệ tử nói cám ơn liên tục.

Cuối cùng mới nhớ tới tiền thù lao sự tình, từ bên cạnh một vị tiêu cục chuẩn võ giả trong tay tiếp nhận ba tấm ngân phiếu:

“Đúng rồi, đây là đã nói xong ba trăm lượng ngân phiếu.”

Tốt

Doãn Kỳ Đại là nhận lấy.

Lâm Tiêu chen vào nói cười nói:

“Tiết Tiêu Đầu cùng muội muội tình cảm thật tốt, làm cho ta đều muốn có như thế một vị đại ca.”

Đám người mỉm cười.

Nhị tiểu thư sau khi đứng lên, đối với Lâm Tiêu, Doãn Kỳ gửi tới lời cảm ơn sau, lại là hướng phía trong đám người dò xét nhìn qua, tìm kiếm đạo thân ảnh kia.

“Nhị tiểu thư là đang tìm Lăng Tử Dương?”

Lâm Tiêu cười hỏi.

Nhị tiểu thư tự nhiên hào phóng:

“Hắn gọi Lăng Tử Dương? Vân Uyển còn muốn cùng ân nhân cứu mạng ở trước mặt nói lời cảm tạ......”

“Về sau có cơ hội.”

Lâm Tiêu đề nghị:

“Nhị tiểu thư bệnh thể mới khỏi, không bằng đi đầu đi về nghỉ, miễn cho đại ca ngươi lo lắng.”

Tốt

Tiết Vân Uyển cũng không già mồm, rất giang hồ nhi nữ hai tay ôm quyền, quay người hạ thành.

Bị Cẩm Vinh Tiêu Cục Nhị tiểu thư cấp cứu nhiệm vụ như thế nháo trò, Lăng Tử Dương mười phần bất đắc dĩ phát hiện, luyện thể võ quán sớm thối lui ra khỏi thành phòng nhiệm vụ, dùng hết viên kia tà linh châu, có chút lãng phí.

Cẩm Vinh Tiêu Cục hảo thủ thực lực không tệ.

Bọn hắn phần lớn là mượn nhờ Trảm Mã Đao, mượn nhờ thú huyết, cứng rắn gạo nếp cùng một chút pháp khí, để đạt tới đánh lui tà linh mục đích!

Có bọn họ, ngược lại so thực lực đại tổn luyện thể võ quán đáng tin cậy.

Thành đông thành đoạn bảo vệ.

Lăng Tử Dương đang suy nghĩ muốn hay không lúc rời đi, nghe được Triệu Quản Gia ở bên kia la lên:

“Lăng huynh đệ, phụ một tay.”

Triệu Quản Gia cầu viện.

Lăng Tử Dương lúc này mới chú ý tới.

Triệu Gia phụ trách thành đoạn, đã gãy ba tên hộ viện, thành vệ quân tổn thất nặng nề, hiện tại mười cái hộ viện ngay tại miễn cưỡng đối kháng ba đầu cấp thấp tà linh.

Triệu Quản Gia thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, Trảm Mã Đao đều run run rẩy rẩy xách bất ổn.

Tất cả mọi người đã đánh đến tình trạng này.

Nếu như không phải Cẩm Vinh Tiêu Cục hảo thủ tiếp nhận, luyện thể võ quán chỉ sợ cũng so với bọn hắn chẳng tốt đẹp gì.

Lăng Tử Dương không do dự.

Dù sao thành đông thành đoạn đã có người tiếp nhận đi qua.

Một thân Thuần Dương chi lực còn lại tám thành.

Hắn đối với Triệu Quản Gia ấn tượng không tệ......

Phụ một tay, sao lại không làm?

Chủ động xông vào thành nam thành đoạn chiến trường, đón lấy một đầu cấp thấp tà linh, là Triệu Gia làm dịu áp lực.

“Đa tạ.”

“Khách khí! Triệu Quản Gia ngươi nghỉ ngơi trước, bên này giao cho ta.”

Lăng Tử Dương mười phần tự tin.

Triệu Quản Gia gật gật đầu, như trút được gánh nặng, ngay tại đầu tường phụ cận ngồi xếp bằng xuống.

Nhìn nửa cái ban đêm, hắn bao nhiêu đã thấy rõ Lăng Tử Dương thực lực, nhập phẩm sắp đến.

Chỉ cần Lăng Tử Dương không lực kiệt, cái này ba đầu tà linh chẳng mấy chốc sẽ bị đánh lui.

Quả nhiên.

Tại Lăng Tử Dương trợ giúp bên dưới, Triệu Gia bên này thành đoạn ba đầu cấp thấp tà linh lần lượt bị đánh lui.

Triệu Quản Gia phục dụng một viên đan dược, sắc mặt chuyển tốt lại, đứng lên nói:

“Từ hôm nay trở đi, ngươi Lăng Tử Dương chính là ta Triệu Khoan huynh đệ, về sau có cần địa phương, cứ việc tìm ta...... Mua sắm pháp khí cái gì, trực tiếp tới Triệu Phủ.”

Không trách Triệu Quản Gia cho Lăng Tử Dương trọng yếu như vậy hứa hẹn.

Lăng Tử Dương là thật giúp hắn đại ân.

Bây giờ gia chủ Triệu gia không tại, Triệu Gia sự vụ do hắn toàn quyền quản lý.

Đoạn thời gian trước bởi vì quặng sắt khu sự tình, đã hao tổn không ít nhân thủ;

Hôm nay kém chút đem Triệu gia hộ viện toàn bồi đi vào.

Đợi đến gia chủ tháng sau trở về, coi như gia chủ không truy cứu trách nhiệm hỏi tội, chính hắn cũng khó từ tội lỗi, không thể không chủ động thỉnh tội nhận phạt.

Lăng Tử Dương xuất thủ, giúp hắn ổn định không chỉ là thành nam thành đoạn cục diện, đồng thời còn có hắn Triệu Gia cục diện trước mắt, cứu vãn hắn tại Triệu Phủ thanh danh.

“......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

A

Đây là chuyện tốt a.

Triệu Khoan là sắp nhập phẩm trừ tà người, một thân thực lực tại Lâm Tiêu phía trên.

Mà lại......

Triệu Khoan phía sau Triệu Gia, có chế tác cấp thấp pháp khí phù lục năng lực, từ trong tay hắn trực tiếp tiếp xúc cấp thấp pháp khí, từ Mã Đông trên thân lấy được năm trăm lượng ngân phiếu, đương nhiên sẽ không bị ngoại nhân biết.

“Khoan Ca nói như vậy, tiểu đệ kia về sau cũng sẽ không khách khí, hiện tại hoàn toàn chính xác được nhiều mua mấy món pháp khí bàng thân.”

“Ha ha ha ha...... Chỉ là mấy món cấp thấp pháp khí, ta vẫn là có quyền hạn.”

Triệu Khoan cười to:

“Ngươi tùy thời đến, ta tự mình tiếp đãi.”

“Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

“Ha ha ha......”

Tại hai người đàm tiếu âm thanh bên trong, giờ Tý qua hết.

Thuần âm chi lực dần dần suy yếu.

Tà linh xâm lấn tần suất nhanh chóng giảm bớt.

Lăng Tử Dương lại trợ giúp thành nam thành đoạn ngăn cản hai đợt tà linh xâm lấn, thẳng đến chân trời hiện ra một vòng ngân bạch sắc, trong thành vang lên cao vút gà gáy.

Hừng đông!

Tà linh lui tán.

Thuộc về hắn lần thứ hai đêm trăng tròn nhiệm vụ, cuối cùng kết thúc.

Lần này đêm trăng tròn, Du Lâm huyện thành bị phi thường cường độ cao xâm lấn, chí ít có sáu lần bị tà linh xâm lấn đến trong thành, tạo thành bình dân tử vong.

Thành vệ quân hi sinh vượt qua 50 người.

Vệ Bộ Doanh bỏ mình hai người.

Chuẩn võ giả cùng trừ tà người tử thương vượt qua ba mươi người.

Luyện thể võ quán lần này hành động bên trong, tổn thất nhỏ nhất.

Ba người thụ thương......

Một người bởi vì thương thế quá nặng, tác động đến yếu hại, chết.

Những người khác thuận lợi quay trở về võ quán.

Doãn Kỳ nhiệm vụ lần thứ nhất, giao ra rất không tệ bài thi.

Phần này thành tích, Trương Thiên Mậu cũng là mười phần hài lòng, khen không dứt miệng:

“Rất tốt!”

“Nhiệm vụ lần này, các ngươi tất cả mọi người biểu hiện được phi thường xuất sắc, nhất là dẫn đội hai vị phó quán chủ, mấy vị sư huynh...... Các ngươi làm ra rất tốt tấm gương!”

“Nhiệm vụ lần này tiền thù lao, cũng là xưa nay chưa từng có cao.”

“Trừ Vệ Bộ Doanh đáp ứng một ngàn lượng bạc, mặt khác có mười bảy lần đánh lui cấp thấp tà linh ban thưởng, một lần chém giết cấp thấp tà linh ban thưởng, cùng hai đầu nhập phẩm tà linh đánh lui ban thưởng.”

“Ngoài ra!”

Trương Thiên Mậu lại lần nữa triển lộ dáng tươi cười:

“Vệ Bộ Doanh cấp cứu nhiệm vụ, hai trăm lượng, Cẩm Vinh Tiêu Cục ba trăm lượng thêm vào tiền thù lao, chúng ta lần này hết thảy thu hoạch 4,400 lượng bạc.”

Đối với người bình thường tới nói, đây là một món khổng lồ.

Tham dự nhiệm vụ lần này võ quán đệ tử, ít nhất có thể thu được năm mươi lượng bạc.

Một đám người ngẩng đầu ưỡn ngực, rất cảm thấy tự hào.

Phía sau người mới thì các loại hâm mộ..