Chương 46 Triệu Gia pháp khí lâu 

Chương 46 Triệu Gia pháp khí lâu 

Đã có chém giết tà linh ban thưởng, như vậy thì hẳn là có chiến lợi phẩm Tà Linh Châu.

Lăng Tử Dương đem tà linh châu tặng ra đi một chuyện, Doãn Kỳ cùng Lâm Tiêu đều hướng trên người mình ôm, nói là báo đáp Triệu Khoan viện thủ, vì bọn họ kiềm chế nhập phẩm tà linh phản hồi.

Trương Thiên Mậu xem ở nhiệm vụ lần này một hơi là võ quán sáng tạo ra vượt qua hơn một ngàn lượng bạc ích lợi phân thượng, hiếm thấy không có truy cứu cùng so đo.

Lần này thành phòng nhiệm vụ, luyện thể võ quán là người thắng lớn.

Chẳng những tổn thất thiếu, ích lợi lớn, mà lại đồng thời đạt được gấm quang vinh tiêu cục cùng người Triệu gia tình.

Càng quan trọng hơn là, luyện thể võ quán danh khí, trải qua trận chiến này, đạt được nghịch chuyển.

Trương Thiên Mậu dưới sự cao hứng, tại chỗ phát hạ tiền thù lao.

Chu Văn, Chu Võ bọn người, nhân thủ lấy được tám mươi lượng bạc tiền thưởng.

Một đám người lần đầu cầm tới nhiều như vậy tiền thưởng, vui vô cùng.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cùng các sư huynh kế tại hàng một, dùng cái này lần người dẫn đội viên thân phận, phân đến hai trăm tám mươi lượng bạc......

Bất quá......

Lâm Tiêu bọn người không có kiếm lời.

Trước đó từ trên giao dịch hội mua lại Ngũ Hành khu quỷ làm cho, sáu vị sư huynh đều dùng ra ngoài.

Nhiệm vụ lần này, còn bồi thường hai mươi lượng.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác bồi thường toàn bộ hộ tâm gương đồng tiền nợ sau, phát hiện chính mình kiếm lời cũng liền hơn hai trăm lượng bạc.

Dẫn đội sư huynh, kiếm lời cái tịch mịch.

Người thắng lớn nhất là Trương Thiên Mậu.

Một đám người hào hứng hoàn toàn không có.

Cũng may một đám người mới coi như thông minh, tiếp cận một bàn ba trăm lượng bạc bàn tiệc, mang về đến trong võ quán, mỹ tửu mỹ thực, cuối cùng là đem các sư huynh an ủi đúng chỗ.

Lăng Tử Dương không hứng thú tham dự.

Bên này phát tiền thưởng, lập tức mang theo Mã Đông năm trăm lượng ngân phiếu chạy tới Triệu Phủ.

Triệu Khoan quả nhiên lời ra tất thực hiện, tự mình đến cửa chính nghênh đón, nhiệt tình chiêu đãi.

“Lăng huynh đệ, ngươi tới được có thể tính kịp thời, lại kéo mấy ngày, Du Lâm huyện thành pháp khí chỉ sợ muốn tăng giá chí ít hai thành.”

“Đây là vì cái gì?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Triệu Khoan cười khổ nói:

“Vì lần này đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ, Vệ Bộ Doanh để cho chúng ta tứ đại trừ tà Sư gia tộc móc ra một bộ phận hàng tồn...... Đêm qua hung hiểm, mọi người cơ hồ đều dũng xuất ra ngoài, Hà gia tài đại khí thô, tổng cộng dùng mười sáu kiện pháp khí, lần này, Du Lâm huyện thành pháp khí chí ít đã giảm bớt ba thành trở lên.”

Lăng Tử Dương đối với trừ tà sư bí ẩn hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể ôm học tập thái độ truy vấn.

“...... Không biết tứ đại trừ tà Sư gia tộc phải dùng bao lâu thời gian mới có thể đền bù cái này ba thành lỗ hổng?”

“Muốn đền bù, liền phải phải có nguyên liệu, phải có người.”

Triệu Khoan ha ha cười lạnh:

“Trừ tà Sư gia tộc trong khoảng thời gian này liên tiếp tổn thất gần số 20 người, nhân thủ khan hiếm đến lợi hại, chế pháp khí tốc độ tự nhiên lên không nổi......”

“Huống hồ, ngươi cũng biết, quặng sắt khu bên kia vấn đề mặc dù đã giải quyết, nhưng là trong lúc đó kéo nửa tháng, dẫn đến nguyên vật liệu cung ứng giảm bớt, muốn đền bù lỗ hổng, ít nhất phải ba tháng.”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh:

“Ba tháng, trong lúc đó còn có hai lần đêm trăng tròn......”

“Lăng huynh đệ ngươi nói đến trên ý tưởng.”

Triệu Khoan không vô ý nơi khác nhìn hắn một cái:

“Nếu như phía sau hai lần đêm trăng tròn, tiếp tục dẫn đến Du Lâm người của huyện thành tay giảm bớt, dẫn đến pháp khí tiến một bước giảm bớt, cái lỗ hổng này chẳng những sẽ không đền bù, ngược lại sẽ tiếp tục mở rộng.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Thông qua nhiệm vụ lần này, hắn đã rõ ràng ý thức được pháp khí tầm quan trọng.

Không thể thiếu!

Du Lâm huyện thành võ giả cùng trừ tà người không nhiều, đại bộ phận thời điểm cần dựa vào pháp khí, mới có thể đối kháng nhập phẩm tà linh.

Pháp khí lỗ hổng mở rộng, thậm chí sẽ nguy hiểm cho Du Lâm huyện thành an ổn.

Hắn rốt cuộc biết Triệu Khoan vì cái gì thuyết pháp khí giá cả chẳng mấy chốc sẽ trướng đi lên.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc hiện tại khả năng còn đắm chìm tại thắng lợi bên trong, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ ý thức được, pháp khí hàng tồn giảm bớt mang tới nguy hại.

Đến lúc đó, chẳng những giá cả sẽ trướng.

Mà lại......

Nguyên vật liệu cũng sẽ dâng lên.

Lòng người cũng sẽ bất ổn.

Trong khi đang suy nghĩ, Triệu Khoan Đái lấy Lăng Tử Dương tiến vào Triệu Phủ hậu viện một tòa chế tạo đẹp đẽ trong lâu vũ.

Nhìn xem giống trên đường phố chính tửu lâu.

Cửa ra vào vây quanh mười cái khổng vũ hữu lực hộ viện.

Bước vào cửa lớn, mãnh liệt Thuần Dương chi lực đập vào mặt.

Từng cái quầy hàng.

Bên trong phảng phất trưng bày từng cái lớn nhỏ không đều chùm sáng, thuần túy Thuần Dương chi lực, để Lăng Tử Dương kìm lòng không được lộ ra vẻ chấn động.

Thật nhiều pháp khí!

Toàn bộ đều là pháp khí!

Triệu Khoan đi ở phía trước, là Lăng Tử Dương giới thiệu:

“Chúng ta Triệu Gia, chủ yếu chế tác pháp khí chính là Ngũ Hành khu quỷ làm cho, cùng kiếm gỗ đào, mặt khác đối với phù lục, đan dược cũng có đọc lướt qua, chúng ta chế tác Ngũ Hành khu quỷ làm cho không thế nào nhà, nhưng là kiếm gỗ đào chế tác, sẽ không kém cái khác ba nhà......”

Triệu Khoan đi tại từng cái giữa các quầy, thuộc như lòng bàn tay:

“Những này hộ tâm kính, rất bình thường, nhưng là dùng để bảo mệnh cũng không tệ lắm......”

“Giá cả đắt đỏ có những này phối sức, bọn chúng đều dung nhập Tà Linh Châu, linh tính độ rất cao, tà linh tới gần liền sẽ tự động kích phát, đối với tà linh tạo thành lớn vô cùng sát thương, uy lực đuổi sát nhất phẩm pháp khí.”

“Lăng huynh đệ ngươi cứ việc nhìn, nhìn trúng kiện nào, liền nói với ta, ta cam đoan ngươi cầm tới tay giá cả so bên ngoài thấp.”

Triệu Khoan chưa hề nói thấp bao nhiêu.

Nhưng là......

Nhân tình đã rất đúng chỗ.

Dù sao.

Du Lâm huyện thành chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể dạng này tham quan Triệu gia toàn bộ pháp khí.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem sau một lúc, nhịn không được hạ giọng hỏi:

“Khoan Ca.”

“Các ngươi nơi này, có công pháp bán không?”

“......”

Triệu Khoan giật mình ngay tại chỗ.

“Ngươi biết ngươi đang nói cái gì?”

Triệu Khoan vội vàng lôi kéo Lăng Tử Dương đi tới một bên:

“Công pháp là mỗi một cái gia tộc, thế lực mệnh mạch, ngươi cho rằng ai sẽ lấy ra bán?”

“Khoan Ca, cái này ta không hiểu, ta chính là hỏi một chút.”

“Ngươi không tu luyện luyện thể võ quán đứng như cọc gỗ thuật tu luyện được thật tốt? Làm sao đột nhiên nghĩ đến cái này?” Triệu Khoan nhìn có chút không hiểu Lăng Tử Dương.

“Ta đây không phải cảm thấy, võ giả tu luyện công pháp, đối phó tà linh quá chậm...... Hay là các ngươi trừ tà người thủ đoạn lợi hại, một kiếm liền có thể bổ ra thiết giáp cương thi, thậm chí có thể uy hiếp nhập phẩm tà linh.”

Lăng Tử Dương không có giấu diếm chính mình đối với Triệu Gia công pháp hào hứng.

“Đó là.”

Triệu Khoan nghe vậy không khỏi đắc ý cười lên:

“Ngươi cho rằng mỗi một cái trừ tà Sư gia tộc vì cái gì có thể trở thành một phương hào hùng? Không có điểm lợi hại nội tình, làm sao có thể đứng vững được bước chân cùng?”

“Huống hồ võ giả cùng trừ tà sư có một cái khác biệt lớn nhất! Võ giả tại đồng bậc tà linh trước mặt, nhiều lắm là liền có thể làm đến tự vệ; chân chính muốn che chở một phương bách tính, còn phải dựa vào trừ tà sư! Ngươi biết nguyên nhân sao?”

“...... Xin mời Khoan Ca giải hoặc.”

Lăng Tử Dương bén nhạy ý thức được, sau đó Triệu Khoan muốn nói đồ vật, chỉ sợ là chính mình một mực ngắm hoa trong màn sương không có hiểu rõ chân tướng.

“Võ giả tu luyện là nhục thân, lấy tự thân nội tình đối kháng tà linh, ngươi có thể có bao nhiêu nội tình tiêu hao? Cho nên nói, võ giả tu luyện, chỉ vì tự vệ.”

Triệu Khoan nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Trừ tà sư không phải vậy, chúng ta tu luyện là tinh thần ý chí, tu luyện là như thế nào khống chế khống chế vạn vật, từ trong vạn vật thu hoạch lực lượng! Phù chú, đan dược, pháp khí, đều là lấy từ vạn vật! Chúng ta khống chế vạn vật để mà đối kháng tà linh, đây chính là vì cái gì chúng ta cùng võ giả bản chất nhất khác nhau!”.