Chương 47 thể hồ quán đỉnh 

Chương 47 thể hồ quán đỉnh 

Triệu Khoan một lời nói, khiến người tỉnh ngộ.

Lăng Tử Dương cuối cùng hiểu được, vì sao trừ tà sư có thể trở thành một phương thế giới môn phiệt, nhưng là võ giả lại không thể đủ.

Giống Trương Thiên Mậu loại này nhập phẩm võ giả, đối mặt nhập phẩm tà linh, cũng không có bất kỳ ưu thế nào, nhiều lắm là chỉ có thể làm đến tự vệ, có thể là đem nó đánh lui.

Võ giả rất khó chém giết cùng giai vị tà linh.

Trừ tà sư thì lại khác!

Lợi dụng vạn vật, khống chế vạn vật, khai quật vạn vật lực lượng, để trừ tà sư công kích càng thêm có tính nhắm vào, tìm được cơ hội liền có thể nhất cử phá hủy tà linh.

Phát hiện này, để Lăng Tử Dương đối với trừ tà sư công pháp càng thêm hiếu kỳ.

“Nếu trừ tà sư mới là đối phó tà linh lực lượng chủ yếu, quan phủ hẳn là đại lực cổ vũ bách tính tu luyện trừ tà công pháp, đối kháng tà linh mới là, vì sao các đại gia tộc của mình mình quý, chỉ lo ích lợi của mình?”

“Không có ước thúc, sao là trật tự?”

Triệu Khoan thần sắc nghiêm túc:

“Đã từng cũng có một cái tiểu quốc đề cập qua ý nghĩ này, đồng thời áp dụng một đoạn thời gian, kết quả, ngươi cũng đã biết kết cục?”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Triệu Khoan cười lạnh:

“Trừ tà người bạo tăng! Tài nguyên thiếu thốn! Người người tranh đoạt tài nguyên, nội đấu nghiêm trọng, tà linh chẳng những không có bị ngăn chặn, ngược lại thông qua ăn mòn trừ tà người huyết nhục, nhanh chóng lớn mạnh...... Một tòa thành trì tiếp lấy một tòa thành trì bị nhổ! Quốc gia này cuối cùng không có gắng gượng qua thời gian hai năm...... Diệt quốc.”

Diệt quốc!!

Lăng Tử Dương trong lòng rung mạnh.

Tà linh tàn phá bừa bãi, xâm nhập phá thành hắn là có thể tiên đoán được.

Nhưng là......

Một nước bị diệt.

Cái này không khỏi quá mức đi?!

Quốc chi đại khí đều không thể ngăn cản tà linh bước chân.

Thế giới này trình độ hung hiểm, tại Lăng Tử Dương trong suy nghĩ hoả tốc tiêu thăng.

“Cái kia sau đó thì sao?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Triệu Khoan nhún vai:

“Tà linh lớn mạnh quá lợi hại, toàn bộ quốc gia ban ngày không ánh sáng! Chung quanh mấy cái quốc gia đều nhận uy hiếp lớn cùng tác động đến, thế là mấy cái quốc gia trừ tà sư liên hợp lại, tổ chức một lần đại quy mô vây quét...... Cưỡng ép tiêu diệt quốc gia này đại bộ phận tà linh, cuối cùng chia cắt quốc gia này thổ địa.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt thế giới này có ngăn chặn tà linh lực lượng, không đến mức để bọn chúng vô tự bành trướng.

Sau đó, hắn lại từ Triệu Khoan trong miệng hiểu rõ đến thế giới này tương quan tri thức:

Võ giả cùng chia cửu phẩm:

Nhất phẩm là luyện thể nhập môn, nhị phẩm luyện cốt, tam phẩm luyện huyết, tứ phẩm khai mạch, ngũ phẩm tục trải qua, lục phẩm nhập khiếu, thất phẩm Hóa Thần, bát phẩm thần thông, cửu phẩm Chiến Thần.

Trừ tà sư đồng dạng chia làm cửu phẩm:

Nhất phẩm nhập thần, nhị phẩm ngưng phách, tam phẩm nhiên đăng, tứ phẩm ngự vật, ngũ phẩm nhập hồn, lục phẩm nhiên huyết, thất phẩm chém linh, bát phẩm Hạo Dương, cửu phẩm, pháp tướng.

Nói nói, hai người tại trong lâu trong phòng ngồi xuống.

Triệu Khoan biết Lăng Tử Dương xuất thân bần hàn, đến từ hương dã, ôm đề điểm trợ giúp ý nghĩ, nhẫn nại tính tình cho hắn phổ cập các phương tri thức.

Lăng Tử Dương nghe được mười phần chăm chú.

Hai lần thành phòng nhiệm vụ, đánh lui nhiều mặt tà linh, chém giết qua ba đầu tà linh chiến tích, một lần để niềm tin của hắn mười phần, rất có một loại nắm chắc đến chính mình vận mệnh cảm giác.

Kết quả bây giờ nghe Triệu Khoan với cái thế giới này hệ thống giai tầng trình bày, lập tức minh bạch chính mình là bực nào nông cạn:

Nhập phẩm võ giả, vẻn vẹn chỉ là nhập môn mà thôi.

Hắn hiện tại......

Ngay cả bậc cửa đều không có bước qua.

Liền như là trò chơi tại Tân Thủ Thôn người mới học.

Xuất liên tục Tân Thủ Thôn tư cách đều không có.

“Khoan Ca, dĩ vãng ta ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên hạ to lớn, bây giờ thể hồ quán đỉnh, như ở trong mộng mới tỉnh! Đa tạ Khoan Ca ngươi cho ta giảng nhiều như vậy.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đứng dậy cúi đầu.

Triệu Khoan liền vội vàng đứng lên, cười ha ha nói:

“Loại vật này, ngươi trước kia không có cơ hội tiếp xúc, nhưng là về sau, ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội giải, từ từ sẽ đến đi...... Ngươi Khoan Ca ta tu luyện trừ tà một đạo tám năm, tư chất thường thường, dựa vào là chính là chịu mệt nhọc điểm ấy chịu khó kình, cùng ngươi so ra, lão ca còn kém xa lắm, về sau không thể nói trước có địa phương muốn dựa vào lão đệ ngươi a.”

Triệu Khoan đối với Lăng Tử Dương đích thật là cảm quan không sai, đồng thời từ Lăng Tử Dương trên thân thấy được một loại không giống với ở độ tuổi này trầm ổn khí chất, có lòng kết giao.

“Khoan Ca nói quá lời!”

“Ha ha.”

Triệu Khoan lời nói xoay chuyển:

“Kỳ thật, muốn tu luyện trừ tà sư công pháp, có hai cái cửa đường.”

“Xin lắng tai nghe!”

“Một cái, chính là cùng ngươi Khoan Ca ta cũng như thế, tìm trừ tà Sư gia tộc đầu nhập vào, chỉ bất quá, cứ như vậy, cả đời đều phải nghe theo trừ tà Sư gia tộc mệnh lệnh, nghe lời răm rắp, ngươi Khoan Ca ta thiên phú bình thường, Tử Dương lão đệ ngươi cũng không cần phải, ngươi trên Võ Đạo thiên phú quá mức, vượt qua Lâm Tiêu đó là ở trong tầm tay.”

Triệu Khoan nhìn người rất chuẩn.

Ba tháng có thể tu luyện tới Lăng Tử Dương loại trình độ này, hiển nhiên so nhập môn hai năm Lâm Tiêu xuất sắc rất rất nhiều.

Tương lai vô luận là tự lập môn hộ, hay là khác, đều so đầu nhập vào một cái trừ tà Sư gia tộc không biết mạnh tới đâu.

Lăng Tử Dương đồng dạng đối với đầu nhập vào trừ tà Sư gia tộc khi hộ viện cái gì không có hứng thú, gật đầu truy vấn:

“Cái kia, một con đường khác đâu.”

“Trừ tà sư công quán.”

Triệu Khoan nôn nói

“Đây là phía quan phương đối với dân gian một đầu con đường, trừ tà sư công quán là phía quan phương tổ chức, thời khắc thu nạp các nơi có thiên phú hạt giống, làm quan phương bổ sung máu mới, dự trữ tương lai trừ tà sư. Chỉ bất quá......”

Sau khi nói đến đây, hắn có chút dừng lại một chút.

Sau đó Lăng Tử Dương nhìn thấy Triệu Khoan Mục lộ nặng nề chi sắc:

“Con đường này rất hẹp, muốn vào người tới cũng rất nhiều, cho nên, bậc cửa rất cao, năm đó ta chính là bởi vì xin mời bị cự, mới đi vào Triệu Gia.”

Cẩn thận truy vấn bên dưới, Lăng Tử Dương biết trừ tà sư công quán đối ngoại tuyển nhận trừ tà người điều kiện bậc cửa:

Đầu tiên nhất định phải có trừ tà sư thiên phú, cũng chính là tinh thần ý chí, nhất định phải là trung thượng tư chất.

Người bình thường, phần lớn tinh thần ý chí bình thường.

Liền xem như võ giả, tư chất cũng chỉ có thể là trung đẳng.

Phương diện này, trừ tà sư công quán có chính mình bình phán thủ đoạn.

Triệu Khoan năm đó tư chất là trung đẳng, trong khoảng cách bên trên, còn có khoảng cách nhất định.

Đây cũng là vì cái gì Triệu Khoan tại Triệu Gia tu luyện tám năm, đều chưa từng nhập phẩm nguyên nhân.

Trừ tà sư công quán không có khả năng đem đại lượng tài nguyên lãng phí ở tư chất người bình thường trên thân......

Chỉ có thiên phú thượng giai người, mới có thể làm đến làm ít công to, mới có thể lấy ít nhất tài nguyên, mau chóng đột phá đến trừ tà sư, vì quan phủ hiệu lực.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức cảm nhận được áp lực.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trừ tà sư công quán điều kiện bậc cửa một trong.

Muốn trở thành trừ tà sư công quán học đồ, phẩm hạnh cũng hết sức trọng yếu......

Một khi bước chân tranh đấu, bước chân trừ tà Sư gia tộc, bước chân giang hồ thế lực, cơ hồ đều khó có khả năng bị tuyển nhập trừ tà sư công quán.

Trừ tà sư công quán địch nhân chỉ có một cái, đó chính là tà linh!

Quan phủ không cho phép có người lợi dụng trừ tà sư công quán lực lượng đến thực hiện tư nhân mục đích.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương càng phát ra cảm thấy mình không có hi vọng.

Trừ tà người học đồ bậc cửa quá cao!

Luyện thể võ quán tựa hồ cũng coi là địa phương giang hồ thế lực.

Con đường này, không sai biệt lắm xem như chặn lại..