Chương 48 Nguyệt Lượng truy tung

Chương 48 Nguyệt Lượng truy tung

Từ Triệu Phủ đi ra, Lăng Tử Dương trong ngực nhiều hai kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Hắn chuyến này lúc đầu mục đích đúng là vì từ Triệu Phủ mua vào một kiện cấp thấp pháp khí, nhập Bảo Sơn tự nhiên không có khả năng tay không mà về.

Triệu Gia chế tác Ngũ Hành khu quỷ làm cho mặc dù không kịp Hà gia, nhưng là cũng kém không có bao nhiêu.

Mấu chốt là, có Triệu Khoan mặt mũi tại, 480 lượng bạc vào tay hai kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho, hay là rất có lời.

Mã Đông cái kia năm trăm lượng ngân phiếu cuối cùng là tẩy trắng ra ngoài.

Lăng Tử Dương cất kỹ Ngũ Hành khu quỷ làm cho, về sau đây chính là hắn bảo mệnh đòn sát thủ.

Trở về tới võ quán, xa xa nhìn thấy mèo hoa ly từ cửa ra vào dạo bước.

Vật nhỏ này, từ dưới đầu thành tới thời điểm liền không có thấy bóng dáng, hắn còn buồn bực đối phương có phải hay không chạy tới đi ngủ nữa nha.

Meo ô!

Mèo hoa ly nhảy lên tới, hai ba lần nhảy đến trên bờ vai, sau đó bị Lăng Tử Dương bóp lấy phần gáy xách tới trong ngực.

“Ngươi lại loạn chạy! Như thế ưa thích chạy loạn, về sau liền bảo ngươi chạy lung tung tính toán.”

“Meo ô!”

Mèo hoa ly lớn tiếng kháng nghị, rõ ràng cảm thấy Lăng Tử Dương đối với đặt tên một chuyện quá qua loa.

“Không thích?”

Lăng Tử Dương ôm mèo hoa ly, lại cho hai cái đề nghị:

“Vậy ngươi ưa thích đại hoa hay là Tiểu Hoa?”

“Meo ô!”

Mèo hoa ly hai mắt căng tròn, đối với hắn danh tự rất không hài lòng.

“Được được được, đổi lại...... Ngươi như thế ưa thích phơi nắng, về sau bảo ngươi thái dương, tổng không có ý kiến đi?”

Không

“Nguyệt Lượng?”

Lăng Tử Dương thuận miệng nói.

Mèo hoa ly lần này an tĩnh lại, không có phản đối.

“Ngươi ưa thích cái tên này?”

“Cái kia tốt, về sau liền bảo ngươi Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương làm ra quyết đoán.

Mèo hoa ly lùi về trong ngực, vừa lòng thỏa ý.

Vừa mới chuẩn bị đi vào võ quán, mèo hoa ly đột nhiên duỗi ra móng vuốt lay một chút, từ trong ngực chỉ hướng thành đông phương hướng.

Lăng Tử Dương sửng sốt.

“Nguyệt Lượng ngươi muốn làm gì?”

Động tác này, rất quen thuộc.

Ban đầu ở thành đông đầu tường thời điểm, Nguyệt Lượng chính là như thế vạch ra tà linh.

Nhưng bây giờ là ở trong thành, mà lại mặt trời chói chang......

Nguyệt Lượng động tác để Lăng Tử Dương lập tức không cảm giác được thái dương ấm áp, ngược lại có một loại tên là kinh dị hàn ý từ đáy lòng sinh sôi.

Trong thành có tà linh?!

Lăng Tử Dương bắp thịt toàn thân căng cứng, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, làm tốt đề phòng.

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng liên tục kêu to, cuối cùng dứt khoát từ trong ngực đụng tới, hướng phía thành đông phương hướng chạy đi.

Lăng Tử Dương cuối cùng nhẹ nhàng thở ra:

Nguyên lai là để cho mình hướng phương hướng kia đi!

Còn tốt!

Trong thành có giấu tà linh, thật sự là quá kinh khủng!

Lăng Tử Dương đuổi theo Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng tại trên đường phố nhanh chóng ghé qua.

Một người một mèo rất nhanh liền đến đến thành đông cửa thành.

Nguyệt Lượng trực tiếp chạy ra thành đi.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Ra khỏi thành!

Nguyệt Lượng đây là muốn đi đâu?

Lăng Tử Dương tăng tốc bước chân.

Nguyệt Lượng rất thông nhân tính.

Tại trên đầu thành vài lần vạch ra tà linh cảnh báo, thậm chí tại chính mình Thuần Dương chi lực sắp thời điểm hao hết mạo hiểm đi ra hấp dẫn tà linh chú ý, đã không khó coi ra trí tuệ của nó.

Đột nhiên mang chính mình ra khỏi thành, khẳng định có dụng ý của nó.

Lăng Tử Dương đi theo Nguyệt Lượng ra khỏi thành vài dặm, phía trước xuất hiện một ngọn núi rừng.

Nguyệt Lượng mạnh mẽ tại trong cánh rừng xuyên thẳng qua, một đường hướng phía chỗ rừng sâu thẳng tiến.

Thẳng đến đi vào một mảnh bò đầy dây leo vách núi trước, Nguyệt Lượng tại một cái tối như mực chuồng chó giống như lỗ hổng phụ cận dừng lại, động tác trở nên mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, thần sắc chuyên chú lại cảnh giác nhìn chăm chú bên trong, sau đó duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng bên trong.

Cái này thần sắc, cùng đêm qua đối chiến tà linh biểu lộ không có sai biệt.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Nguyệt Lượng mất tích hơn nửa ngày, nguyên lai là đuổi theo tà linh, tìm được một đầu cấp thấp tà linh cư trú sào huyệt.

Mang chính mình tới mục đích cũng rất đơn giản.

Đi săn!

Nguyệt Lượng được chứng kiến chính mình ban ngày diệt sát tà linh bản sự, mang theo chính mình đến chắn tà linh hang ổ tới.

Thật thông minh gia hỏa.

Lăng Tử Dương nhịn không được vuốt vuốt Nguyệt Lượng lông xù cái ót, mừng rỡ.

Ban ngày bên dưới, tà linh thực lực bị áp chế đến chỉ còn lại có lúc đầu bảy thành.

Nguyệt Lượng truy tung tà linh hẳn là tại đầu tường bị suy yếu qua, xem chừng thực lực còn thừa lại lúc đầu năm thành liền đã rất tốt.

Trong nồi con vịt, còn có thể để nó chạy?

Lăng Tử Dương không khách khí xốc lên dây leo đi vào hang động.

Trong huyệt động phi thường rộng rãi, cũng không phải là rất sâu.

Nguyệt Lượng truy tung tà linh liền cư trú tại hang động phía trên, không chớp mắt nhìn chằm chằm từ cửa hang tiến đến Lăng Tử Dương.

Nó đã sớm cảm thấy được bên ngoài vang động, nhưng là liệt nhật vào đầu, không cách nào rời đi, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.

Đáng tiếc......

Lăng Tử Dương vừa tiến đến, liền đã đã chú định nó kết cục.

Tà linh không có khả năng rời đi hang động, chỉ có thể tử đấu.

Lăng Tử Dương thể phách Đại Thành, Thuần Dương chi lực bày kín toàn thân, không đến một lát, liền đem tà linh cầm xuống, từ đối phương nổ tung chôn vùi thân thể bên dưới nhặt lên một viên tà linh châu.

Dễ dàng, một viên tà linh châu vào tay.

“Đi! Nguyệt Lượng.”

“Mua cho ngươi đồ ăn cho mèo!”

Lăng Tử Dương tâm tình thật tốt, quay đầu liền chuẩn bị hảo hảo khao khao Nguyệt Lượng

Nguyệt Lượng nhảy lên đầu vai, ra hang động, lại là hướng một phương hướng khác chạy đi.

“Còn có?”

Lăng Tử Dương bỗng cảm giác không gì sánh được kinh hỉ.

Hắn thật đúng là không có đoán sai.

Một ngọn núi này trong rừng, hết thảy có hai đầu cấp thấp tà linh cư trú.

Một đầu khác cấp thấp tà linh giấu ẩn nấp, trốn ở chỗ cao một mảnh màn nước phía sau, phụ cận ẩm ướt âm hàn, Lăng Tử Dương hao tốn một phen tay chân mới đưa đối phương chém giết, mà lại toàn thân làm cho ướt nhẹp.

Lại một viên tà linh châu vào tay.

Lăng Tử Dương trong tay tà linh châu tăng vọt đến ba viên.

Tương đương với một ngày nhập trướng bốn trăm lượng bạc.

Hưng phấn phía dưới, Lăng Tử Dương mang theoNguyệt Lượng trở lại Du Lâm huyện thành, thẳng đến trong thành tửu lâu tốt nhất.

Điểm

“Nguyệt Lượng ngươi hôm nay muốn ăn cái gì liền chút gì, gia tính tiền.”

Lăng Tử Dương hăng hái, quyết định hảo hảo khao Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng rất không khách khí lật ra một bàn đắt nhất thịt heo rừng lệnh bài, đồng thời lật ra một con cá lệnh bài, ăn như gió cuốn ăn đến quên cả trời đất.

Lăng Tử Dương cho mình cầm một bầu rượu, nhìn xem Nguyệt Lượng, vẻ mặt tươi cười.

Nguyệt Lượng hôm nay cho hắn quá lớn kinh hỉ!

Truy tung tà linh!

Nó lại có thể truy tung đến tà linh cư trú sào huyệt.

Cứ như vậy, về sau đêm trăng tròn, chính mình chờ tại có cố định tà linh châu ích lợi.

Một viên tà linh châu có thể cung cấp Thuần Dương chi lực rất nhiều, đầy đủ đem thể phách Đại Thành đan điền hoàn toàn lấp đầy, tương đương với nhiều một ngày khổ luyện.

Thời điểm then chốt cung cấp Thuần Dương chi lực, nó ý nghĩa trân quý hơn —— tương đương với nhiều một cái mạng.

Lăng Tử Dương cho mình châm tràn đầy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, đan điền, trong lòng lửa nóng.

Hôm nay tại Triệu Phủ, Triệu Khoan một phen để cho mình đối với trừ tà sư cơ hồ mất đi lòng tin, nhưng là hiện tại......

Hắn cảm thấy mình thấy được một con đường khác!

Dù là không tiến vào trừ tà sư công quán.

Bằng vào Nguyệt Lượng bản sự, chính mình cũng có thể chém giết càng nhiều tà linh, tại con đường Võ Đạo bên trên đi được càng nhanh càng ổn.

Ba chén rượu ngon vào trong bụng.

Lăng Tử Dương ngược lại thanh minh rất nhiều.

Du Lâm huyện thành, trừ đêm trăng tròn, tựa hồ ngày bình thường cũng có thành phòng nhiệm vụ, đồng thời mặt hướng toàn thành chuẩn võ giả, trừ tà người mở ra, chỉ bất quá ngày thường tiền thù lao chỉ có đêm trăng tròn một phần mười..