Chương 49 uốn nắn Nhất Bác

Chương 49 uốn nắn Nhất Bác

“Sư huynh!”

“Tử Dương sư huynh.”

Lăng Tử Dương trở lại võ quán thời điểm đã là buổi chiều, bên trong võ quán bộ  cục đã tản, uống say người trở về phòng nghỉ ngơi, chịu khó như Lăng Nhất Bác loại này  mình tại trong viện đứng như cọc gỗ tu luyện.

Một người một mèo trở về.

Lăng Nhất Bác chưa từng lắc lư nửa phần, ngoài miệng nói:

“Trở về rồi, vừa rồi Lâm Tiêu sư huynh cùng Doãn Kỳ sư huynh còn tìm ngươi tới, ngươi đi đâu ăn đi?”

“Nguyệt Lượng đêm qua biểu hiện không tệ, ta dẫn nó ra ngoài mở một chút ăn mặn.”

Lăng Tử Dương một bên trả lời, một bên tại Lăng Nhất Bác bên người đứng vững.

Hôm qua đến bây giờ, đều không có hảo hảo mà đứng như cọc gỗ tu luyện, là nên hảo hảo góp nhặt nhiều một chút Thuần Dương chi lực.

“Tử Dương.”

Lăng Nhất Bác hỏi: “Ngươi nói ta ngày bình thường tu luyện, rõ ràng không thể so với ngươi thiếu, làm sao cảm giác chúng ta ở giữa chênh lệch giống như đang không ngừng kéo ra?”

“Quán chủ có phải hay không cho ngươi mở tiểu táo ?”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc mấy giây, đáy lòng dở khóc dở cười.

Làm sao còn cùng quán chủ dính líu quan hệ ?

Bất quá cũng khó trách hắn đoán mò:

Chính mình cả ngày cùng Nhất Bác sớm chiều ở chung, hai người  tu luyện tiến cảnh hoàn toàn chính xác đã chênh lệch đến càng ngày càng rõ ràng.

Ban sơ thể phách Tiểu Thành thời điểm, chênh lệch còn không rõ lộ ra.

Bây giờ chính mình thể phách đại thành, thi triển hổ thức, gấu thức uy lực, cùng Lâm Tiêu, Doãn Kỳ không khác nhau chút nào, hoàn toàn bao trùm tại một đám đồng thời nhập môn đệ tử phía trên.

Người khác đều cảm giác được, huống chi là Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác có thể nghẹn đến bây giờ, cũng là đủ có thể chịu .

“Cùng ngươi nói thật đi.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm nghĩ tới muốn làm sao trả lời Lăng Nhất Bác.

Truyền công hệ thống cùng người xuyên việt  thân phận, khẳng định thấy hết chết.

Cố sự nguyên bản là, hắn từng tại Lăng Gia Thôn gặp được một lão đầu, lão đầu chỉ điểm qua hắn mấy chiêu công pháp, cùng luyện thể võ quán  đứng như cọc gỗ thuật không sai biệt lắm, nhưng là hắn lúc đó không rõ, không có luyện, thẳng đến tiến vào luyện thể võ quán, mới bắt đầu nhặt lên.

Lăng Nhất Bác nửa tin nửa ngờ:

“Ngươi nói là, ngươi bây giờ tu luyện công pháp, nhưng thật ra là một lão đầu chỉ điểm ngươi, mà không phải chúng ta võ quán chính mình  đứng như cọc gỗ thuật.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương nói

“Trước kia ta cũng không biết tự mình tu luyện  so với các ngươi tốt, không dám nói cho ngươi, bây giờ đã có hiệu quả, ta liền dạy cho ngươi! Về sau ngươi dứt khoát cùng ta cùng một chỗ tu luyện bộ công pháp này.”

“Tốt, ta thử một chút.”

Lăng Nhất Bác vội vàng rút lui công.

Nếu có càng nhanh tốt hơn phương thức tu luyện, tự nhiên muốn nếm thử.

Hắn cũng nghĩ cùng Lăng Tử Dương một dạng, cấp tốc trổ hết tài năng.

Hai loại công pháp chỉ có một chút  chi tiết khác biệt, Lăng Nhất Bác rất nhanh liền thích ứng nắm giữ tới.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cảm giác được, Lăng Tử Dương chỉ điểm  pháp môn, hoàn toàn chính xác cùng võ quán  đứng như cọc gỗ thuật có một ít khác biệt......

Đứng như cọc gỗ thời điểm, thu nạp Thuần Dương chi lực  tốc độ càng nhanh, kiên trì đến cũng sẽ lâu dài hơn một chút.

Đừng nhìn khác biệt chỉ có một chút.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, chênh lệch liền từ từ kéo ra.

Lăng Nhất Bác lập tức tin tưởng! Dị thường phấn chấn:

“Tử Dương ngươi yên tâm, bí mật này, ta nhất định không nói cho người khác.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu cười.

Hai người tiếp tục đứng như cọc gỗ tu luyện.

Ban đêm, Lăng Tử Dương lại chỉ điểm  Lăng Nhất Bác rèn luyện thể phách  một chút chi tiết, xem như triệt để trợ giúp Lăng Nhất Bác hoàn thiện đồng tử cái cọc.

Cuối cùng một hạng giao phó.

“Đúng rồi, Nhất Bác, có cái sự tình, muốn nói với ngươi rõ ràng.”

“Cái gì?”

“Lão đầu kia đang truyền thụ ta công pháp thời điểm nói qua, môn công pháp này có một cái tối kỵ, chính là tuyệt đối không thể phá  đồng tử thân, một khi đồng tử thân bị phá, công pháp liền sẽ triệt để trì trệ không tiến, về sau đều khó có khả năng lại tiến bộ.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở.

Lăng Nhất Bác không có coi ra gì:

“Đồng tử công thôi, ta biết  ta đứng như cọc gỗ thuật cũng giống như nhau, các sư huynh đều biết.”

“Bọn họ cũng đều biết?”

“Ân, trước kia có sư huynh cầm tiền liền ra ngoài tìm thú vui, sau đó một tháng qua, tu vi triệt để đình trệ, tháng thứ hai liền bị quán chủ đưa đi làm thành phòng nhiệm vụ, chết tại đầu tường.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Có chút tin tức, kỳ thật đã tại võ quán đệ tử ở giữa truyền ra.

“Lại nói, Tử Dương, ngươi khẳng định vẫn là đồng tử đi, cần phải giữ vững  hiện tại toàn bộ võ quán, liền ngươi nguy hiểm nhất.”

Lăng Tử Dương không hiểu cảm thấy thái dương gân xanh nhảy lên.

Được người xưng là xử nam, không phải chuyện tốt gì.

Xem ở Lăng Nhất Bác trẻ người non dạ, hắn cũng liền nhịn, khô cằn hỏi một câu: “Vì cái gì nói ta nguy hiểm nhất, theo lý thuyết, những sư huynh kia mới là nhất lo nghĩ  mới đúng chứ, hơn 20 tuổi  vẫn không được nhà lập nghiệp, chuẩn bị đinh...... Chuẩn bị cô độc sống quãng đời còn lại?”

“Các sư huynh  dự định ta đều biết, bọn hắn chuẩn bị nhập phẩm đằng sau liền thành nhà, thành gia lập nghiệp hai không chậm trễ...... Nhưng là ngươi, Hồng Loan Tinh động a...... Cẩm Vinh tiêu cục  Nhị tiểu thư Tiết Vân Uyển một canh giờ đến đây đi tìm ngươi  chuẩn bị ngày mai lúc này lại đến nhà bái phỏng.”

“Tiết Vân Uyển?”

Lăng Tử Dương não hải hiện ra một tấm nữ tử  khuôn mặt, khẽ thở dài một cái.

Dáng dấp rất xinh đẹp, đặt ở trên Địa Cầu có thể miểu sát một đám nổi tiếng internet mặt, nhưng số tuổi là cái vấn đề lớn a......

Phi phi phi!

Muốn đi đâu.

Chính là gặp mặt một lần.

Cái rắm  Hồng Loan Tinh động!

Quay đầu liền thấy Lăng Nhất Bác ở bên kia len lén một bên nhìn một bên cười bỉ ổi.

Lăng Tử Dương liếc mắt.

Qua loa !

Lăng Nhất Bác càng thêm khởi kình:

“Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư, vóc người rất xinh đẹp, nghe nói cũng là sắp nhập phẩm  thực lực, tiêu cục là người ta gia sản dòng họ nghiệp, được cho Du Lâm huyện thành ít có  Bạch Phú Mỹ, nắm chặt điểm, qua thôn này cũng không có tiệm này.”

“Ngươi còn biết Bạch Phú Mỹ?”

Lăng Tử Dương đột nhiên hoài nghi tiểu tử này là không phải cũng xuyên qua tới .

“Nói nhảm, ta mù?”

Lăng Nhất Bác chậc lấy miệng cảm thán: “Ngươi nói chúng ta loại này tiểu tử nghèo, bị loại này Bạch Phú Mỹ coi trọng, còn có cái gì dễ nói? Cả một đời đều không lo  ăn ngon uống sướng, nằm kiếm tiền, có thể không thể so với mỗi ngày chém chém giết giết  thoải mái?”

“...... Thật có ngươi nghĩ đến nhẹ nhàng như vậy, vì cái gì Bạch Phú Mỹ còn muốn cầu đến chúng ta võ quán đệ tử trên đầu?”

Lăng Tử Dương không khách khí đâm thủng đánh cược không thiết thực nghĩ viển vông.

Trầm mặc mấy tức.

Lăng Tử Dương chú ý tới Nhất Bác không nói thêm gì nữa, nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Khò khè.

Đối phương đã trên giường ngủ, nước bọt từ khóe miệng chảy xuôi xuống tới.

“......”

Lăng Tử Dương không có chìm vào giấc ngủ.

“Nguyệt Lượng.”

Một tiếng khẽ gọi, tiểu xảo  bóng đen rơi xuống trên giường, mắt mèo lóe sáng.

“Đi thôi, cẩn thận một chút.”

Lăng Tử Dương sờ sờ cái ót.

Nguyệt Lượng động tác mạnh mẽ Địa từ cửa sổ miệng chuồn đi.

Đây là hắn cùng Nguyệt Lượng đã nói xong.

Về sau mỗi lúc trời tối, Nguyệt Lượng liền chạy đi bên cạnh tường thành chờ lấy, chờ lấy những cái kia ý đồ xâm lấn Du Lâm huyện thành  Tà Linh.

Một khi có Tà Linh bị đánh lui, liền xa xa đi theo, tìm ra Tà Linh đặt chân  sào huyệt.

Lấy Nguyệt Lượng  tốc độ, bình thường cấp thấp Tà Linh rất khó đuổi kịp.

Nhưng là Nguyệt Lượng lại có thể tại chỗ rất xa phát giác được Tà Linh  tồn tại.

Dù cho bị Tà Linh phát hiện cũng không sợ.

Ai sẽ để ý một đầu mèo con?

Lăng Tử Dương an tâm nằm xuống đi ngủ.

Dây câu đã thả ra, liền xem ngày mai sẽ có hay không có thu hoạch..