Chương 50 thẳng thắn cô nương

Chương 50 thẳng thắn cô nương

Trời chưa sáng, Nguyệt Lượng liền chạy trở về, mang theo một thân sương hàn mỏi mệt, co quắp tại Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương tỉnh.

Không cần hỏi, đều biết Nguyệt Lượng khẳng định là không có chờ đến bất kỳ tà linh.

Cũng khó trách......

Mất cả tháng tròn chi dạ, bị Du Lâm Huyện chém bảy đầu cấp thấp tà linh một đầu nhập phẩm tà linh, trong thời gian ngắn, sẽ không có tà linh quấy rối Du Lâm Huyện.

Cho phép Nguyệt Lượng nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Nguyệt Lượng thân thể, một lần nữa nhắm mắt đi ngủ, thẳng đến thái dương mau ra đây thời điểm, cùng Lăng Nhất Bác rửa mặt, đi giáo trường tu luyện.

Buổi sáng.

Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư đến.

“Tử Dương sư huynh, có người tìm.”

Tiết Vân Uyển chờ ở cửa ra vào, một bộ váy lụa màu đỏ, lưng đeo trường tiên, tư thế hiên ngang.

Con gái người ta tìm tới cửa, Lăng Tử Dương không đến mức nhăn nhó, ôm quyền nghênh tiếp:

“Tiết cô nương, thật sớm.”

“Có rảnh không?”

Tiết Vân Uyển giơ lên gương mặt xinh đẹp, đi thẳng vào vấn đề: “Ta tại Thanh Phong Các mua vị trí, xin cứu mệnh ân nhân ăn cơm rau dưa.”

“Vậy được, ta đem hai vị phó quán chủ cũng kêu lên.”

Lăng Tử Dương chững chạc đàng hoàng tư thái, kém chút không có đem Tiết Vân Uyển chọc cười.

“Hai vị phó quán chủ, ta hôm qua liền đã cám ơn, hôm nay là chuyên đến cảm kích ngươi.”

“Dạng này a...... Tiết cô nương khách khí.”

Lăng Tử Dương náo loạn trò cười, thu hồi bước chân:

“Cái kia Tử Dương liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Tiết Vân Uyển là hắn tại Du Lâm Huyện thấy qua cái thứ nhất nữ tính võ giả, hiên ngang anh tư, cởi mở phóng khoáng, cũng không để ý tiếp xúc giao lưu.

“Đi thôi.”

Tiết Vân Uyển dẫn đường đi ở phía trước, thỉnh thoảng bên mặt dò xét, sau đó cười lên:

“Đêm hôm đó không có thấy quá rõ ràng, ngươi so ta tưởng tượng phải nhỏ rất nhiều.”

“Rất nhỏ sao? Ta lập tức mười bảy.”

Lăng Tử Dương cười cười.

“Ta hai mươi mốt, lớn hơn ngươi bốn tuổi.”

Tiết Vân Uyển thuận phía dưới phát, không e dè địa đạo: “Đại ca của ta một mực tại giúp ta tìm kiếm trong thành công tử thiếu gia, ta đều không thích, muốn tìm mình thích, đêm hôm đó ta còn tưởng rằng ngươi cùng bản cô nương cùng tuổi, còn muốn xuống tay với ngươi tới, không nghĩ tới ngươi nhỏ như vậy.”

“Tiết cô nương quả nhiên là thẳng tính, người sảng khoái, loại chuyện này đều nói đến trực tiếp như vậy.”

Lăng Tử Dương đối với Tiết Vân Uyển lau mắt mà nhìn.

Đây mới thật sự là giang hồ nhi nữ, đi thẳng về thẳng.

Tiết Vân Uyển cười nói:

“Nếu đừng đùa, khẳng định phải làm sáng tỏ, không phải vậy hai người nói chuyện ăn cơm là lạ, không biết còn tưởng rằng hai chúng ta ra mắt đâu.”

“Ha ha......”

Lăng Tử Dương cảm thấy Tiết Vân Uyển nữ hài này rất có ý tứ, trải qua đàm tiếu, để cho người ta triệt để mở ra nội tâm, có một loại cùng nhận biết thật lâu lão bằng hữu nói chuyện cảm giác.

“Tiết cô nương thẳng như vậy thoải mái tính tình, tại Du Lâm Huyện khẳng định có rất nhiều bằng hữu.”

“Thưởng thức bằng hữu của ta không ít, nhưng là chân chính nhận đồng, rất ít.”

Tiết Vân Uyển trả lời, để Lăng Tử Dương nhịn không được lâm vào trầm tư.

Không sai.

Cái thế đạo này, nữ hài gia xuất đầu lộ diện rất ít, so nam nhân còn muốn phóng khoáng sáng sủa tính cách, có lẽ để cho người ta như gió xuân ấm áp, nhưng là muốn lấy được người bên cạnh tán thành......

Khó

Đi vào Thanh Phong Các, tiểu nhị nhận ra Lăng Tử Dương chính là ngày hôm qua cái để mèo hoa ly gọi món ăn thiếu niên, đồng thời cũng nhận ra Cẩm Vinh tiêu cục Nhị tiểu thư thân phận.

“Hai vị quý khách, mời vào bên trong.”

“Lãm nguyệt.”

“Tốt, hai vị quý khách, lầu ba lãm nguyệt ở.”

Tiểu nhị dẫn người leo lên lầu ba.

Thịt rượu đã chuẩn bị tốt.

Tiết Vân Uyển nói là đơn độc cảm kích Lăng Tử Dương, thật đúng là.

Lớn như vậy trong nhã gian, liền hai người, tiểu nhị lục tục ngo ngoe dâng lên đến mười hai đạo thức ăn, ba loại rượu.

“Tiết cô nương quá tốn kém.”

Lăng Tử Dương nhịn không được cảm khái.

Tiết Vân Uyển một bên rót rượu, một bên nghiêm trang nói: “Ngươi không biết như thế có nghĩa gì sao, hôm trước bản cô nương trở về từ cõi chết, được thật tốt chúc mừng! Ngươi nếu là lại lớn hai tuổi, bản cô nương nói không chừng liền lấy thân báo đáp đâu, tốn kém ít bạc tính là gì?”

Cường hãn logic!

Lăng Tử Dương lần nữa lĩnh giáo Tiết Vân Uyển thức sáng sủa.

Đến

Tiết Vân Uyển bưng ly rượu lên nói:

“Tử Dương, hôm nay cùng ngươi uống chén rượu này, là muốn nói cho ngươi, tỷ ta thiếu ngươi một cái mạng! Về sau tại cái này Du Lâm Huyện thành, có cần hỗ trợ địa phương, cứ tới Cẩm Vinh tiêu cục tìm ta, ta uống trước rồi nói!”

Nói xong, hướng lên cái cổ, cái chén trống không.

“Vân Uyển Tả tửu lượng giỏi.”

Lăng Tử Dương nói còn chưa dứt lời, liền thấy Tiết Vân Uyển đã giơ lên chén thứ hai......

Uống một hơi cạn sạch!

“......”

Tiêu cục đi ra nữ tử, chính là không giống với.

Lăng Tử Dương vội vàng đuổi theo.

Một mạch uống ba chén.

Lăng Tử Dương cảm giác toàn bộ yết hầu đều là nóng bỏng.

Im lìm đổ con lừa a!

Thanh Phong Các tao nhã như vậy địa phương, làm sao bên trên loại độ cao này liệt tửu.

Cay cuống họng.

Lăng Tử Dương uống xong liền bắt đầu quạt gió.

Tiết Vân Uyển thoải mái cười to:

“Tử Dương lão đệ ngươi quả nhiên vẫn là quá non, tửu lượng không được a, về sau cùng tỷ ăn nhiều mấy trận rượu, nam nhân làm sao đều được nâng cốc số lượng đề lên, bằng không ngay cả nữ nhân đều không hạ nổi, ở đâu ra cơ hội?”

“......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Tiết Vân Uyển nếu là cái nam, xác định vững chắc tra nam.

Ba tuần qua đi.

Hai người đều uống đến có chút cấp trên, nói chuyện cũng càng thêm thoải mái.

Tiết Vân Uyển đột nhiên đụng tới một câu:

“Lão đệ ngươi về sau nếu là tại luyện thể võ quán đợi đến không thư thái, liền đến ta Cẩm Vinh tiêu cục.”

Lăng Tử Dương chính gắp thức ăn đâu, nghe vậy động tác ngừng một lát, giơ lên mê mang gương mặt:

Ân

“Trương Thiên Mậu vậy được tinh lão hồ ly, không phải người tốt lành gì, đại ca của ta là nhất phẩm võ giả, ta tháng sau chuẩn bị tham gia huyện nha nhập phẩm khảo hạch, không sợ hắn.”

Tiết Vân Uyển tựa hồ đang nhắc nhở cái gì.

Lăng Tử Dương lập tức tỉnh táo lại.

Tiết Vân Uyển, tựa hồ biết một chút cái gì, liên quan tới luyện thể võ quán, nhưng là không tiện nói rõ.

Lăng Tử Dương để đũa xuống, trầm ngâm mấy tức sau hỏi:

“Vân Uyển Tả, ngươi Cẩm Vinh tiêu cục có trừ tà sư sao?”

“Trừ tà sư làm sao có thể đợi tại một cái tiểu tiêu cục bên trong.” Tiết Vân Uyển yên lặng, sau đó giọng nói vừa chuyển, “Bất quá chúng ta tiêu cục ngược lại là có từ trừ tà sư công quán đi ra trừ tà người, ngươi hỏi cái này...... Ngươi muốn trở thành trừ tà sư?”

Tiết Vân Uyển đầu não xoay chuyển rất nhanh.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương rót cho mình một chén rượu:

“Hôm qua ta cùng Triệu Khoan đại ca hàn huyên một hồi, mới biết được trừ tà sư cùng võ giả khác nhau, bất quá đáng tiếc, trừ tà sư công quán bậc cửa quá cao, ta chỉ sợ là vào không được.”

“Ngươi muốn vào trừ tà sư công quán? Biện pháp tốt, tối thiểu so đợi tại luyện thể võ quán muốn tốt.”

Tiết Vân Uyển ngoài ý muốn mười phần duy trì, rất nhanh cho ra đề nghị:

“Ta có cái khuê mật, trước kia là trừ tà Sư gia tộc hậu nhân, gia đạo sa sút, bây giờ đang ở trừ tà sư công quán tu luyện, ta có thể giúp ngươi hỏi nàng một chút.”

“Coi là thật?”

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Không nghĩ tới Tiết Vân Uyển còn có phương pháp này.

Tiết Vân Uyển tựa hồ bị hắn chất vấn giọng điệu kích thích đến, hừ lạnh đứng dậy, nói

“Đi! Chúng ta bây giờ liền đi tìm nàng!”

Nắm lên để ở trên bàn trường tiên liền đi.

Tốt

Lăng Tử Dương cũng không đoái hoài tới ăn cái gì.

Tìm tới cùng trừ tà sư công quán người liên quan, tựa hồ cách trừ tà sư lại tới gần một bước, đương nhiên phải để bụng..