Chương 51 Tô Đình Dục 

Chương 51 Tô Đình Dục 

Trừ tà sư công quán tọa lạc tại huyện nha phía sau, trước cửa có một cái không nhỏ quảng trường, tả hữu khu phố do thành vệ quân cầm giữ, người bình thường không được đến gần.

Trừ tà sư công trong quán, hơn mười người đệ tử trẻ tuổi xếp bằng ở dưới ánh nắng chói chang, ngưng thần vận công, tụng niệm khẩu quyết.

Những người này, phần lớn không đến hai mươi.

Nhỏ nhất một vị tựa hồ chỉ có mười lăm, 6 tuổi, mọc ra mặt em bé, lại ra vẻ ổn trọng, ngồi nghiêm chỉnh.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến Bố Cốc Điểu kêu to.

Khí chất mộc mạc trắng nõn thiếu nữ mở ra hai mắt, nghiêng tai lắng nghe một trận, cẩn thận từng li từng tí đứng dậy.

“Tô Sư Muội đi đâu?”

Thiếu nữ đi ra ngoài không bao xa, ngay tại cửa ra vào bị người ngăn lại.

Một tên chiều cao Ngọc Lập nhìn qua rất có mấy phần cao lạnh khí chất nam tử, nghiêng liếc xa xa cửa đường đi, đối với một mặt áy náy Tô Sư Muội Đạo: “Lại là Cẩm Vinh tiêu cục cái kia nha đầu điên tới tìm ngươi?”

Hiển nhiên.

Ngày bình thường, Tiết Vân Uyển không ít tới đây tìm người.

“Nhiếp Sư Huynh, Vân Uyển là bằng hữu ta.”

Tô Sư Muội nhỏ giọng là khuê mật giải thích.

“Làm sư huynh là vì ngươi tốt, cho nên nhắc nhở ngươi một câu, ngươi là trừ tà sư công quán đệ tử, lấy tư chất của ngươi, trong một năm là có thể nhập phẩm trở thành chính thức trừ tà sư, cái này Tiết Vân Uyển...... Nàng cùng ngươi không giống với, người bình thường một cái, tương lai các ngươi chênh lệch sẽ càng ngày càng xa.”

Nhiếp Hải, trừ tà sư công quán đệ tử, 21 tuổi, chưa nhập phẩm, liền đã có chém giết nhất phẩm tà linh chiến tích, là trừ tà sư công quán công nhận có hi vọng nhất năm bên trong nhập phẩm trừ tà người.

Thiên phú rất cao hắn, từ Tô Đình Dục tiến vào trừ tà sư công quán một khắc này, liền thích nữ hài này.

Đồng dạng cao thiên tư!

Mỹ nhân bại hoại.

Khí chất tú mỹ.

Nghe nói còn là Du Lâm huyện thành tiền nhiệm trừ tà sư công quán cung phụng đại nhân thiên kim, thân phận địa vị tư chất, môn đăng hộ đối, lý tưởng nhất bạn lữ.

Duy nhất để hắn khó chịu là, Tô Đình Dục khuê mật Tiết Vân Uyển tính cách, thực sự để hắn chịu không được.

Lần thứ nhất gặp mặt, Tiết Vân Uyển liền đối với hắn lời nói lạnh nhạt, để hắn phi thường khó chịu.

“Vân Uyển kỳ thật người rất tốt.”

Tô Đình Dục khẽ nhíu mày.

Nhiếp Hải lắc đầu thở dài:

“Người là người tốt, nhưng là một nữ nhân, tư chất bình thường, lại mơ tưởng xa vời, tranh cường háo thắng, tính cách như là nam tử, đây không phải một chuyện tốt! Tô Sư Muội ngươi hay là cùng loại người này ôm chặt khoảng cách cho thỏa đáng, để tránh bị ảnh hưởng của nàng.”

Nói xong, Nhiếp Hải đi vào công quán.

Tô Đình Dục khó khăn bình phục lại tâm tình, thay đổi dáng tươi cười, lúc này mới đi đến đầu phố đi cùng Tiết Vân Uyển gặp mặt.

“Lại bị cái kia Nhiếp Hải thuyết giáo?”

Tiết Vân Uyển từ chỗ ngoặt lóe ra, nhìn chằm chằm Tô Đình Dục Đạo: “Có muốn hay không ta tìm thời gian cho hắn bộ túi?”

A

“Muốn đánh liền thừa dịp hiện tại, qua một đoạn thời gian nữa, ta đoán chừng đều muốn đánh không lại hắn.”

Tiết Vân Uyển một bộ rất nghiêm túc cân nhắc đánh hôn mê tư thái, đem theo ở phía sau Lăng Tử Dương giật nảy mình —— Tiết Vân Uyển cũng không có nói nàng tại trừ tà sư công quán còn có mặt khác một mối liên hệ.

“Tính toán, Nhiếp Sư Huynh chính là nói năng chua ngoa......”

Tô Đình Dục mười phần bất đắc dĩ.

“Tính toán, nói chính sự, lần này đem ngươi kêu đi ra, là có người muốn giới thiệu cho ngươi biết.”

Không có nhắc lại Nhiếp Hải, Tô Đình Dục tránh ra một cái thân vị:

“Ân nhân cứu mạng của ta, Tử Dương đệ đệ.”

“Tô cô nương tốt.”

Lăng Tử Dương ôm quyền.

“Nguyên lai là ngươi, ta đã sớm nghe Vân Uyển Tả nói với ta, ngày đó may mắn mà có ngươi trượng nghĩa xuất thủ...... Kính đã lâu!”

Tô Đình Dục cười không lộ răng gật đầu đáp lễ, cho người cảm giác mười phần thân thiết, như là tiểu muội nhà bên.

“Ta dây lưng Dương lão đệ tới, là Tử Dương lão đệ muốn theo ngươi hỏi một việc, các ngươi trừ tà sư công quán không phải chuẩn bị chiêu mới thu một nhóm người mới sao? Cụ thể muốn cái gì điều kiện? Ngươi biết không?”

“Ngươi muốn gia nhập trừ tà sư công quán?”

“Như thế nào là ta? Bản cô nương nhưng là muốn kế thừa gia nghiệp, muốn gia nhập trừ tà sư công quán người là Lăng Tử Dương!”

Tiết Vân Uyển tức giận cầm bạch nhãn trừng nàng.

Tô Đình Dục che miệng cười một tiếng, nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Ngươi không phải luyện thể võ quán đệ tử sao? Làm sao? Chuẩn bị bỏ võ theo văn?”

Lăng Tử Dương đem chính mình cảm thấy trừ tà sư lợi hại hơn ý nghĩ cùng Tô Đình Dục nói chuyện, người sau nhẹ gật đầu: “Đối phó tà linh, đích thật là trừ tà sư lợi hại hơn một chút, chúng ta trừ tà sư công quán hoàn toàn chính xác nhân thủ khan hiếm, gần nhất có thu nạp người mới kế hoạch, bất quá, hẳn là phải chờ tới nhập thu về sau.”

“Khoảng cách nhập thu còn một tháng nữa.”

Tiết Vân Uyển nhắc nhở.

“Đối với!”

Tô Đình Dục đối với Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói:

“Trừ tà sư công quán cho tới bây giờ đều là nhìn nhân phẩm cùng tư chất, nhân phẩm phương diện, chỉ cần không phải làm điều phi pháp, không có việc xấu, cơ bản liền không có vấn đề; về phần tư chất, nhìn chính là cá nhân ý chí, chúng ta lên về khảo hạch, công quán chuẩn bị ba đạo khảo hạch, một lần là đem chúng ta mang đến tà linh sào huyệt, chính diện cảm thụ tà linh áp bách! Một lần là để cho chúng ta một mình thể nghiệm hương dã sinh tồn kinh lịch! Một lần cuối cùng, là để cho chúng ta leo lên đầu thành, thể nghiệm đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ.”

Tô Đình Dục nói đến rất tỉ mỉ.

Cái này ba đạo khảo hạch, khảo nghiệm là cá nhân trực diện tà linh dũng khí cùng ý chí, đồng thời cũng có tại trong tuyệt cảnh một mình giải quyết năng lực, cùng chân chính tại sinh tử ác đấu bên trong cảm thụ hết thảy, cũng tại đằng sau trả lời công quán lão sư đặt câu hỏi.

Kết quả!

Hơn 200 người tham gia khảo hạch, chỉ có ba người thông qua được toàn bộ khảo nghiệm.

Tàn khốc hơn chính là......

Tại cái này ba lần trong khảo hạch, có hơn 30 người tinh thần xảy ra vấn đề.

Lăng Tử Dương mỗi chữ mỗi câu nhớ rõ.

Khảo hạch quá trình, với hắn mà nói không phải rất khó.

Hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là, công quán lão sư đặt câu hỏi.

Có vẻ như......

Đây mới là chỗ khó.

“Trước mắt ta biết, cũng chỉ có những này.”

“Không biết đối với ngươi có hay không trợ giúp.”

Tô Đình Dục đem tự mình biết đều nói cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu:

“Cảm tạ Tô cô nương, ta đã xem rõ ràng, nhập thu đằng sau, trừ tà sư công quán thu nạp người mới, ta khẳng định báo danh, đến lúc đó nếu có hạnh trở thành Tô cô nương sư đệ, còn xin Tô cô nương chiếu cố.”

“Tốt! Ta sẽ giúp ngươi chú ý công quán thu nạp người mới thông tri, đến lúc đó để Vân Uyển Tả thông tri ngươi.”

Tô Đình Dục không có khả năng ra ngoài thời gian quá dài, nói xong liền đưa ra cáo từ.

Tô Đình Dục vừa đi, Lăng Tử Dương quay người đối với Tiết Vân Uyển chắp tay hành lễ:

“Đa tạ Vân Uyển Tả.”

Triều đình có người xử lý sự tình.

Bị Tô Đình Dục vị này tham tuyển bên trên người cẩn thận giải thích một phen, hắn đối với trừ tà sư công quán thu nạp người mới quá trình có rõ ràng nhận biết, một lần yên lặng suy nghĩ lại lần nữa linh hoạt.

Thật sự là hắn được thật tốt cảm tạ Tiết Vân Uyển.

“Miệng cảm tạ thì không cần, quay đầu mời ta uống rượu.”

Tiết Vân Uyển thức ngay thẳng.

Lăng Tử Dương đã thành thói quen:

“Không có vấn đề! Vậy liền ngày mai!”

Tiết Vân Uyển mặt lộ vẻ khó xử:

“Ngày mai không được, ngày mai chúng ta Cẩm Vinh tiêu cục muốn ra một chuyến tiêu, đến một lần một lần làm sao cũng phải bảy tám ngày, chờ ta trở lại sau lại liên hệ, ta sẽ đi võ quán tìm ngươi.”

“Một lời đã định.”

Hai người ước định cẩn thận sau, sánh vai rời xa trừ tà sư công quán.

“Đúng rồi...... Vân Uyển Tả các ngươi tiêu cục ra ngoài vận tiêu, là thế nào vận hành? Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi? Không sợ gặp được tà linh?”

“Sợ cái gì? Chúng ta tiêu cục ăn liền nghề này cơm, đụng phải tà linh làm thịt chính là...... Tỷ nói cho ngươi, lần trước ta chính là quá bất cẩn mới có thể trúng chiêu, hừ! Kỳ thật chết tại tỷ dưới đao tà linh, không có 100 cũng có tám mươi.”

Lăng Tử Dương vì thế mà choáng váng:

Không nhìn ra, thẳng thắn Tiết Vân Uyển thế mà cũng ưa thích khoác lác..