Chương 52 tiêu cục xảy ra chuyện

Chương 52 tiêu cục xảy ra chuyện

Tiết Vân Uyển rời đi Du Lâm Huyện ngày thứ năm, Lăng Tử Dương bên này...... A không, hẳn là Nguyệt Lượng, bên này rốt cuộc tìm được mục tiêu mới.

Một đầu cấp thấp tà linh tại đêm xuống, thừa dịp Du Lâm Huyện thành không có cảnh báo hỏa trụ, lặng lẽ xâm nhập đầu tường, ý đồ cướp đoạt huyết thực, kết quả bị tuần tra ban đêm  võ giả phát hiện, một trận giao thủ, mất đi gần nửa  tà linh thân thể, hốt hoảng mang thương chạy ra thành đi.

Cấp thấp tà linh không có phát hiện, từ Du Lâm thành  góc thành nhảy lên đi ra một đạo thật nhỏ bóng đen, xa xa treo nó, đứng tại nó chiếm cứ  sào huyệt bên ngoài.

Sáng sớm hôm sau, cửa thành vừa mở, Lăng Tử Dương liền hứng thú bừng bừng Địa ra khỏi thành, tụ hợp chờ ở ngoài thành  Nguyệt Lượng, rất mau tìm đến tà linh  cư trú chỗ, đem chắn giết tại  động quật chỗ sâu.

Khổ đợi năm ngày, rốt cục vào tay một viên Tà Linh Châu!

Lăng Tử Dương trong tay Tà Linh Châu tích lũy đến bốn mai.

Ngày thứ sáu, phát hiện hai đầu cấp thấp tà linh  điểm dừng chân;

Ngày thứ bảy, phát hiện một đầu cấp thấp tà linh  điểm dừng chân......

Rất nhanh, Lăng Tử Dương để dành bảy viên Tà Linh Châu.

Đúng lúc này, trong thành truyền ra tin tức:

Bởi vì nguyên vật liệu giảm bớt, trừ tà sư số lượng giảm bớt, trong thành pháp khí  giá cả càng ngày càng tăng, liền ngay cả mọi người tương đối có thể tiếp nhận  Ngũ Hành khu quỷ làm cho, bây giờ đều đã cấp tốc nhảy lên tới bốn trăm lượng bạc đều có tiền mà không mua được.

Lâm Tiêu thân là luyện thể võ quán phó quán chủ, chủ trì bên trong võ quán bộ sự vụ, mười phần buồn rầu.

“Quán chủ.”

“Chúng ta nhất định phải tiếp một chút thuê nhiệm vụ, lại tiếp tục như thế, võ quán tồn kho  tiền bạc, sợ rằng sẽ theo không kịp trên pháp khí tăng tốc độ, mà lại chúng ta đã lần lượt chiêu thu một nhóm người mới, hiện tại mỗi ngày chi phí đều rất không nhỏ......”

Võ quán đệ tử, mỗi ngày ăn uống đều không ít, tiền bạc dùng đến nhanh.

“Ta biết.”

Trương Thiên Mậu có chút ít đau đầu Địa xoa huyệt thái dương:

“Doãn Kỳ cũng đang cùng ta tố khổ, nói gần nhất Vệ Bộ Doanh ban bố  nhiệm vụ, phần lớn là một chút thấp tiền thù lao  nhiệm vụ, đều là hương dã nhiệm vụ, không kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng chúng ta cũng không thể buộc cố chủ tới cửa a.”

“Đã như vậy, đệ tử có một cái đề nghị.”

“Nói nghe một chút.”

Lâm Tiêu đề nghị:

“Mỗi ngày  thành phòng nhiệm vụ, ta cảm thấy chúng ta võ quán có thể thích hợp phái người tham gia, mặc dù tiền thù lao là thiếu một chút, nhưng là bây giờ mỗi ngày đều tham gia, tích lũy cũng là rất khả quan  số lượng, có thể giảm bớt võ quán chi phí áp lực.”

“Dĩ vãng là bởi vì nhân thủ không đủ...... Nhưng là hiện tại, chúng ta có mới cũ đệ tử 40 người, hai người một tổ  thay phiên phái trú, là có thể ứng phó tới .”

“Điểm ấy con không sai.”

Trương Thiên Mậu nhãn tình sáng lên:

“Mỗi ngày tiền thù lao ba lượng bạc, tích lũy một tháng cũng có chín mươi lượng bạc, tương đương với một cái thấp độ chấn động  đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ, đánh lui tà linh có khen thưởng thêm...... Đi! Cứ làm như thế, cụ thể trực luân phiên tình huống, ngươi cùng Doãn Kỳ thương lượng.”

“Đệ tử cái này đi tìm Doãn Kỳ.”

Lâm Tiêu hài lòng rời đi.

Kỳ thật cho hắn đề nghị là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này một mực tại hỏi thăm, có thể hay không đón lấy thành phòng nhiệm vụ.

Lâm Tiêu lý giải:

Từ khi đêm trăng tròn đi qua, võ quán đệ tử phổ biến rất nghèo, trải qua bớt ăn  thời gian, Lăng Tử Dương muốn tìm một ít chuyện làm điểm tiền thù lao, cũng là nhân chi thường tình.

Đem việc này cùng Doãn Kỳ nói chuyện.

Hai người cấp tốc phác thảo  chấp hành thành phòng nhiệm vụ danh sách, sau đó bí mật an bài mười cái có kinh nghiệm  đệ tử Thượng Thành Đầu......

Bọn hắn đồng bạn đại bộ phận thời điểm là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhận được tin tức, tự nhiên là một trận cảm kích.

Thông qua Nguyệt Lượng, hắn góp nhặt mấy ngày nay thành phòng nhiệm vụ tình huống.

Đêm trăng tròn đi qua  trong năm ngày, tà linh cơ hồ tuyệt tích, nhưng là mấy ngày nay, tà linh lại bắt đầu rục rịch ngoi đầu lên, mà lại số lượng dần có dần dần gia tăng dấu hiệu.

Cái này không đơn thuần là kiếm lấy tiền thù lao  cơ hội, cũng là cướp đoạt Tà Linh Châu  cơ hội.

Trong tay Tà Linh Châu càng ngày càng nhiều.

Hắn chuẩn bị trữ hàng một nhóm Tà Linh Châu, dùng để trùng kích nhập phẩm.

Mặc dù bây giờ còn không phải thời điểm.

Nhưng là hắn trực giác......

Đem Tà Linh Châu tích lũy cùng một chỗ hấp thu tôi thể, hẳn là sẽ so một ngày một ngày từ từ rèn luyện càng có hiệu quả, lại càng dễ đột phá.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương liền cùng Lăng Nhất Bác leo lên đầu thành.

Ngày bình thường, xác nhận loại nhiệm vụ này  đều là Du Lâm Huyện thành phổ thông chuẩn võ giả, mà lại danh ngạch có hạn, sẽ không quá nhiều.

Nhưng luyện thể võ quán chút mặt mũi này vẫn phải có.

Cùng ngày thường  thành phòng nhiệm vụ khác biệt.

Loại ngày này thường dạ tuần nhiệm vụ, không có khả năng mỏi mòn chờ đợi tại một chỗ.

Đến di động.

Mà lại một khi có tà linh hiện thân, bọn hắn nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất chạy tới gấp rút tiếp viện, phối hợp Vệ Bộ Doanh  bộ khoái đem đánh lui.

Lăng Tử Dương cầu còn không được.

Leo lên đầu thành  ngày đầu tiên, hắn ngay tại Nguyệt Lượng chỉ điểm, sớm đợi đến  một đầu tà linh, phân đến đánh lui tà linh  ban thưởng —— thông thường đánh lui ban thưởng chỉ có năm mươi lượng bạc.

Mặc dù không nhiều, nhưng là cũng rất tốt .

Mấu chốt là Nguyệt Lượng đi ra ngoài truy tung càng thêm thuận tiện.

Một buổi tối xuống tới, Lăng Tử Dương tiêu hao ít số lượng  Thuần Dương chi lực, lấy được hai lần đánh lui tà linh  nhiệm vụ......

Trời chưa sáng.

Cửa thành vừa mở.

Lăng Tử Dương để Lăng Nhất Bác đi đầu trở về võ quán nghỉ ngơi, chính mình cùng Nguyệt Lượng hướng ngoài thành đi  một chuyến, vững vàng cầm xuống hai viên Tà Linh Châu.

Lại có tiền thù lao, lại có Tà Linh Châu vào tay, đơn giản không nên quá thoải mái.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Tử Dương đi theo khác biệt  mấy vị sư huynh, lần lượt lấy được tiếp cận mười lần đánh lui tà linh  tiền thù lao, hiệu suất độ cao, để Lăng Nhất Bác nhìn mà than thở.

“Mười chín mai Tà Linh Châu .”

Lăng Tử Dương xem chừng Tà Linh Châu đã tích lũy đến không sai biệt lắm.

Hẳn là đủ chính mình trùng kích nhập phẩm.

Ngay lúc này, Cẩm Vinh Tiêu Cục  đội xe trở về.

Lúc đầu Cẩm Vinh Tiêu Cục  đội xe hẳn là tại trước đó hai ngày liền trở về.

Trở về thời điểm, đội xe  tình huống mười phần hỏng bét.

Khi xuất phát, đội ngũ có bảy, tám mươi người, mười hai chiếc xe tiêu, trong đó tiêu cục nhân mã liền chiếm hơn phân nửa; Trở về thời điểm, chỉ còn lại hơn ba mươi người, Tiết Tiêu Đầu cùng Tiết Vân Uyển cũng có bị thương, sắc mặt khó coi.

Lăng Tử Dương là tại võ quán giáo trường lúc tu luyện, nghe phía bên ngoài hò hét ầm ĩ  có không ít người đi vào bên trong.

Quay đầu liền thấy Cẩm Vinh Tiêu Cục một đám người giơ lên từng cái đội tử thủ tiến đến:

“Tử Dương huynh đệ, quán chủ các ngươi đâu?”

Tiết Tiêu Đầu nhanh chân đi vào bên trong.

“Ở bên trong đâu, đây là thế nào? Tại sao có thể như vậy?”

Lăng Tử Dương một bên hỏi, một bên nhìn thấy tiêu cục  người đem năm cái cáng cứu thương đặt ở giáo trường dưới ánh mặt trời.

Năm tên thương binh thân thể đã phát xanh, trên mặt không có chút huyết sắc nào, khoảng cách bỏ mình, chỉ thiếu chút nữa.

Tiết Vân Uyển cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương:

“Tử Dương, nhanh cứu ta huynh đệ! Chúng ta đã hi sinh  mười bảy cái huynh đệ, cái này năm vị huynh đệ không có khả năng ra lại sự tình!”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ, không do dự nữa, cúi người ngồi xổm ở gần nhất một cái thương binh bên người, sở trường khoác lên  đối phương trước ngực.

Chạm tay băng lãnh.

Nhịp tim gần như tại không!

Tà linh ăn mòn mười phần nghiêm trọng, muốn cứu trở về, phi thường khó khăn.

Nhưng là loại thời điểm này, Lăng Tử Dương không muốn từ bỏ.

Thuần Dương chi lực cấp tốc bị triệu tập, đưa vào đối phương ngực.

Đồng thời thấp giọng quát:

“Đều thất thần làm gì?”

“Cứu người!”

Võ quán đệ tử nhao nhao vây tới..