Chương 53 bái ta làm thầy

Chương 53 bái ta làm thầy

“Lạnh quá!”

Một tên võ quán đệ tử vừa mới nắm tay khoác lên trong đó một tên thương binh trên thân, như giật điện bắn ra.

Một sợi mắt trần có thể thấy tà linh chi lực tại liệt dương phía dưới cấp tốc trở nên mỏng manh, về sau tán loạn.

Hai gã khác sư đệ, cũng đều nhao nhao tao ngộ tình huống giống nhau, cùng nhau thu tay lại, một bộ kém chút bị tà linh chi lực xâm nhập thể nội tim đập nhanh chi sắc.

“Tử Dương sư huynh!”

“Có chút không ổn a!”

“Những người này nhận tà linh chi lực ảnh hưởng quá sâu, chúng ta Thuần Dương chi lực độ không qua đi.”

Xuất sư bất lợi ba vị sư đệ, đứng như cọc gỗ thuật chỉ tu luyện đến Tiểu Thành, khoảng cách Đại Thành còn kém rất xa.

Một bên khác Mộc Sư Huynh thì chưa từng xuất hiện tình huống, hai tay nén thương binh ngực, Thuần Dương chi lực độ nhập thương binh thể nội, làm cho đối phương Ô Thanh ngực có từng tia ấm áp.

Lăng Tử Dương Minh uổng phí đến.

“Xin mời chư vị sư huynh phụ một tay.”

“Tốt nhất là thể phách Đại Thành sư huynh.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở.

Ba vị võ quán sư huynh không nói một lời từ trong đám người đi tới, nhao nhao vào tay.

Quả nhiên.

Sư huynh nội tình hùng hậu, Thuần Dương chi lực triệt tiêu tà linh chi lực ăn mòn đồng thời, cuối cùng là đem Thuần Dương chi lực độ vào đến thương binh thể nội.

Tiết Vân Uyển các loại một đám tiêu cục người như trút được gánh nặng.

Nhưng là trái lại võ quán mấy vị sư huynh.

Bọn hắn chẳng những không có lộ ra vẻ nhẹ nhàng, ngược lại sắc mặt căng cứng, thần sắc càng phát ra nghiêm trọng.

“Tử Dương.”

Mộc Sư Huynh một bên độ Thuần Dương chi lực, vừa hướng Lăng Tử Dương nói

“Thương binh thể nội tà linh chi lực cường thịnh, chúng ta Thuần Dương chi lực chí ít có một nửa nhận suy yếu, trừ tà hiệu quả rất kém cỏi......”

Lăng Tử Dương cũng cảm thấy.

Thương binh thể nội tà linh chi lực liên tục không ngừng ăn mòn triệt tiêu Thuần Dương chi lực, khi tiến vào tạng phủ trước đó, liền đã bị tiêu hao chí ít ba thành.

Đối với.

Hắn cảm giác mình bị tiêu hao lực lượng hẳn là tại khoảng ba phần mười, cùng Mộc Sư Huynh nói năm thành khác biệt.

Không cần phải nói, đây là bởi vì công pháp khác biệt.

Đồng tử cái cọc thu nạp cô đọng Thuần Dương chi lực càng thêm thuần túy.

Lúc này, Trương Thiên Mậu mang theo Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Tiết Tiêu Đầu từ bên trong đi nhanh mà ra.

“Thương binh bị tà linh chi lực ăn mòn đã sâu, loại thời điểm này, dùng biện pháp thông thường trừ tà, rất khó có hiệu quả...... Nhất định phải do nhập phẩm võ giả xuất thủ, có thể là nhiều tên chuẩn võ quán đệ tử cùng nhau xuất thủ.”

Trương Thiên Mậu dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhanh cho ra phương án trị liệu.

Đồng thời, Trương Thiên Mậu đi đến Mộc Sư Huynh mặt bên.

Năm ngón tay nén tại thương binh.

Đám người nhao nhao nhìn thấy, thương binh trên người tà linh chi lực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lui tán, rất nhanh vai trái nhào bột mì bộ đều khôi phục nhân sắc.

Tiết Tiêu Đầu, Tiết Vân Uyển đại hỉ.

Trương Thiên Mậu không chờ bọn hắn mở miệng, liền dội xuống nước lạnh:

“Hai vị đừng cao hứng quá sớm, ta làm như vậy, tuy nói là giúp bọn hắn bảo vệ một mạng, nhưng là nhập phẩm Thuần Dương chi lực cùng tà linh thuần âm chi lực sẽ xé rách tổn hại bọn hắn một bộ phận kinh mạch, tương lai những người này coi như có thể sống sót, cũng rất khó tiếp tục tập võ!”

“......”

Mọi người đều kinh!

Tiết Tiêu Đầu mặt không đổi sắc:

“Có thể cứu trở về một cái mạng, Tiết Mỗ liền thỏa mãn, không dám yêu cầu xa vời càng nhiều, còn xin Trương quán chủ tiếp tục thi cứu.”

“Cũng được.”

Trương Thiên Mậu chỉ dùng thời gian qua một lát, liền đem vị thứ nhất thương binh tà linh chi lực hoàn toàn khu trừ, đối phương sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều đặn.

Nhưng là người sáng suốt không khó phát hiện, trong cơ thể của hắn lưu lại một chút ám thương.

Về sau, nhất định là người bình thường.

“......”

Trương Thiên Mậu lần lượt thi cứu.

Đến phiên Lăng Tử Dương bên này thời điểm, giúp đỡ đi lên thời điểm, Trương Thiên Mậu có chút sửng sốt một chút.

Thương binh thân thể nhiệt độ, không có phía trước bốn vị băng lãnh.

Thật sâu lườm Lăng Tử Dương một chút, ngữ khí đạm mạc:

“Rút lui công.”

Là

Lăng Tử Dương không do dự, cấp tốc thu tay lại.

Trương Thiên Mậu lại lần nữa ra tay.

Người cuối cùng trừ tà thời gian dùng đến ngắn nhất.

Cẩm Vinh tiêu cục năm vị thương binh, toàn bộ cứu vớt trở về.

“Đa tạ Trương quán chủ!”

“Đa tạ!”

Tiết Tiêu Đầu nói lên từ đáy lòng tạ ơn, sau đó từ muội tử trong tay tiếp nhận một túi tiền:

“Đây là tiền thù lao.”

Trương Thiên Mậu một ánh mắt, Lâm Tiêu tiến lên nhận lấy.

“Tiêu hao quá nhiều Thuần Dương chi lực, bản tọa muốn trở về nghỉ ngơi, liền không lưu chư vị.”

Đây là tiễn khách ý tứ.

Tiết Tiêu Đầu không có suy nghĩ nhiều:

“Trương quán chủ vất vả, chúng ta cáo từ.”

Một đám Cẩm Vinh tiêu cục người, nhao nhao nâng lên thương binh, rời đi võ quán.

Tiết Vân Uyển xông Lăng Tử Dương gật gật đầu, đi theo rời đi.

“Lăng Tử Dương.”

Trương Thiên Mậu kêu: “Tới, ta có lời muốn hỏi ngươi.”

Lăng Tử Dương cảm thấy tâm thần bất định.

Trương Thiên Mậu lão hồ ly, sợ là nhìn ra cái gì dấu vết để lại.

Đi theo Trương Thiên Mậu đi vào đại đường.

Hai người một trước một sau.

Trương Thiên Mậu chắp hai tay sau lưng, cũng không quay đầu lại:

“Đứng như cọc gỗ cho bản tọa nhìn.”

Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút, quả nhiên quán chủ đã sinh nghi.

Nhưng là không có cách nào, chỉ có thể làm theo.

Hai chân bằng vai mở ra, bày ra đứng như cọc gỗ tư thái, Thuần Dương chi lực tự sinh.

Trương Thiên Mậu xoay người lại, nhìn sơ lược một chút, mắt lộ ra dị sắc:

“Quả nhiên đã tu luyện tới thể phách Đại Thành? Lúc này mới không đến bốn tháng, ngươi liền đã tu luyện tới thể phách Đại Thành, đuổi kịp mấy vị sư huynh...... Không nghĩ tới ta Trương Thiên Mậu cũng có cơ hội tìm tới một vị tư chất thượng giai đệ tử, không sai.”

Trương Thiên Mậu lời nói để Lăng Tử Dương nao nao:

Quán chủ......

Tựa hồ không có nhìn ra vấn đề?

Chỉ là đơn thuần cho là mình tư chất không tệ?

Chuyện gì xảy ra!

Lăng Tử Dương cũng không dám nói nhiều.

Chỉ nghe Trương Thiên Mậu nửa cười nói một mình:

“Đã sớm nghe tông môn trưởng lão nói, tu luyện đứng như cọc gỗ thuật, tư chất thượng giai đệ tử, trong vòng ba tháng liền có thể Đại Thành nhập phẩm, bản tọa thụ nghiệp hơn mười năm, chưa bao giờ từng gặp phải loại người này, không nghĩ tới hôm nay lại tại chính mình trong võ quán gặp được.”

“......”

Lăng Tử Dương làm mờ mịt trạng.

Trương Thiên Mậu cười nói:

“Ngươi không cần khẩn trương, vi sư chỉ là không nghĩ tới, một cái xuất thân hương dã thiếu niên, lại là tư chất thượng giai học võ kỳ tài, hơi xúc động thôi.”

Thật sự là hắn là bùi ngùi mãi thôi.

Năm đó hắn cũng là bởi vì tư chất bình thường, không có tông môn tài nguyên phụ trợ, cuối cùng giả chết trốn thoát, thành Du Lâm huyện thành một tên võ giả bình thường, làm lên mở võ quán nghề kiếm sống.

Nếu như hắn có thể có Lăng Tử Dương phần này tư chất......

Tiền đồ bất khả hạn lượng!

Trương Thiên Mậu cũng không có hoài nghi cái khác.

Dù sao đứng như cọc gỗ thuật không phải hắn sáng tạo, hắn cũng không có kinh nghiệm càng nhiều, bản năng đem Lăng Tử Dương xem như là một vị hiếm thấy tập võ kỳ tài.

“Nguyện ý bái ta làm thầy sao?”

Trương Thiên Mậu miệng ra kinh người ngữ điệu.

Lăng Tử Dương mộng.

Nửa ngày sau mới nói:

“Đệ tử một mực là võ quán đệ tử, chẳng lẽ...... Không tính bái sư?”

“Đương nhiên không tính.”

Trương Thiên Mậu liếc nhìn đại đường bên ngoài, có chút ít khinh miệt nói:

“Võ quán đệ tử mặc dù đều là đạt được bản tọa thụ ý tu tập võ nghệ, nhưng là đều không có tư cách trở thành bản tọa đệ tử, bản tọa hôm nay thu ngươi làm đồ đệ, về sau ngươi chính là luyện thể võ quán quán chủ duy nhất đệ tử thân truyền! Tương lai bản tọa y bát, bao quát luyện thể võ quán hết thảy, đều là muốn giao cho ngươi kế thừa.”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm!

Hôm nay nhận lần thứ ba rung động.

Trương Thiên Mậu sợ là bị trúng tà đi?

Lấy hắn keo kiệt cá tính, vậy mà nói ra những lời này?!.