Chương 54 ta là đỉnh bao

Chương 54 ta là đỉnh bao

“Đệ tử, sợ hãi.”

Lăng Tử Dương không làm rõ được Trương Thiên Mậu đến cùng muốn làm gì, đầu óc một mảnh hỗn độn, cũng không dám suy nghĩ nhiều, luôn cảm thấy Trương Thiên Mậu hoặc là trúng tà, hoặc là chính là đang thử thăm dò chính mình.

Trương Thiên Mậu hết sức tự phụ.

Lăng Tử Dương phản ứng, hắn thấy là bình thường.

Một cái xuất thân hương dã tiểu tử nghèo, đột nhiên bị lớn như vậy đĩa bánh đập trúng, khẳng định sẽ chân tay luống cuống.

Nhưng là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua đối phương sẽ cự tuyệt.

Hắn cũng không biết:

Lăng Tử Dương đã sớm vụng trộm bắt đầu là nha môn nhập phẩm khảo hạch làm chuẩn bị, đồng thời đã làm tốt tham gia trừ tà sư công quán chiêu tân khảo hạch chuẩn bị.

Trương Thiên Mậu xoay người nói:

“Bản tọa đã năm mươi có bốn, tại cái này Du Lâm huyện thành, cũng là ít có hào nhập phẩm võ giả, nhưng là đến nay chưa từng thành gia, người cô đơn, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?”

Lăng Tử Dương trong đầu tung ra một cái cổ cổ quái quái suy nghĩ:

Hẳn là quán chủ là động kéo dài đời kế tiếp suy nghĩ?

Muốn phá đồng tử công, lấy vợ sinh con?

Dĩ nhiên không phải!

Trương Thiên Mậu tự hỏi tự trả lời giải thích: “Bản tọa sở học, xuất từ đại tông môn, một khi bị tông môn phát hiện, truy hồi việc nhỏ, giáng tội sự tình = lớn, cho nên, bản tọa trừ phi quy ẩn, nếu không liền không khả năng lấy vợ sinh con, di hoạ hậu đại.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Trương Thiên Mậu tiếp tục nói:

“Nhưng là nếu như có thể tại dân gian tìm một tư chất thượng giai đệ tử, ở tại trước 20 tuổi đưa vào tông môn, phàm tội có thể miễn.”

Dựa vào!

Nguyên lai là cầm lão tử đỉnh bao.

Lăng Tử Dương trong lòng mãnh liệt mắt trợn trắng.

Cuối cùng là minh bạch Trương Thiên Mậu kích động như thế tuyển nhận tự mình làm đệ tử thân truyền nguyên nhân.

Vài chục năm, khó khăn đụng phải một cái tư chất thượng giai đệ tử, đây là thấy được miễn trừ chịu tội, lấy vợ sinh con kéo dài hậu đại hi vọng.

Về phần nói cái gì luyện thể võ quán đưa cho chính mình kế thừa......

Loại chuyện hoang đường này, lừa gạt ai đây?

Đều muốn đem lão tử đưa lên sơn môn!

Trời mới biết muốn mấy năm mới có thể xuống núi?

Keo kiệt lão hồ ly, hoàn toàn như trước đây khôn khéo.

Vẽ chiếc bánh lớn vừa muốn đem chính mình bán tốt giá tiền, sau đó lấy vợ sinh con.

Bất quá......

Lăng Tử Dương cũng biết, chính mình nếu bị Trương Thiên Mậu thấy trọng yếu như vậy, khẳng định là không thể đủ cự tuyệt.

“Tử Dương, ngươi có bằng lòng hay không giúp bản tọa?”

Khi Trương Thiên Mậu hỏi ra câu nói này thời điểm, Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

“Đệ tử nguyện ý.”

Tốt

Trương Thiên Mậu cười to:

“Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, bản tọa chẳng những muốn truyền thụ cho ngươi áp đáy hòm bản lĩnh, về sau luyện thể võ quán hết thảy, đều chính là ngươi!”

“Đa tạ quán chủ!”

Ân

Trương Thiên Mậu kéo dài thanh tuyến.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu ý, uốn nắn sai lầm:

“Đa tạ sư phụ!”

“Đúng rồi!”

Trương Thiên Mậu thoải mái cười to.

Cấp tốc đem Lâm Tiêu, Doãn Kỳ triệu tiến đến.

Trương Thiên Mậu trước mặt mọi người tuyên bố tin tức này.

Hai người từ Trương Thiên Mậu trong giọng nói rõ ràng nghe được, đệ tử thân truyền thân phận, tại phó quán chủ phía trên.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ chấn kinh sau khi, rối rít nói vui.

Tốt

“Hôm nay bản tọa cao hứng, Lâm Tiêu ngươi lập tức phân phó, ban đêm để phòng bếp chuẩn bị đủ rượu thịt, để các đệ tử đều tới hảo hảo ăn mừng một trận! Bản tọa muốn trước mặt mọi người tuyên bố tin tốt này!”

Là

“Doãn Kỳ!”

“Ngươi đi thông tri cùng chúng ta võ quán quen biết bằng hữu, giống Lâm Đại quan nhân, Trần Bộ Đầu...... Đều mời tới, liền nói ta Trương Thiên Mậu có đại hỉ sự, mời bọn họ nể mặt đến...... Ta muốn đem chính mình đệ tử thân truyền giới thiệu cho bọn hắn.”

Là

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ vội vàng xuống dưới làm việc.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Trương Thiên Mậu cái này lập tức sẽ quảng nhi cáo chi công bố thiên hạ.

Chính mình cái này đệ tử thân truyền, đoán chừng lập tức liền sẽ truyền khắp Du Lâm huyện thành xã hội thượng lưu.

Cũng không biết Tiết Vân Uyển cùng Triệu Khoan sẽ nghĩ như thế nào......

Lăng Tử Dương nghĩ đến đây liền đầu to.

Rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị thoát ly luyện thể võ quán, chuẩn bị đi đến trừ tà sư lộ tuyến.

Bị Trương Thiên Mậu như thế giày vò, sợ là rất khó lại cùng luyện thể võ quán cởi ra quan hệ.

Quả nhiên.

Một lát sau, tin tức liền truyền khắp võ quán.

Lâm Tiêu mang theo trong võ quán bọn tạp dịch chạy tới mua rượu thịt cùng trên yến tiệc cần chuẩn bị đồ vật;

Doãn Kỳ cùng mấy vị sư huynh, chia binh số đường, tiến về mời Du Lâm huyện thành nhân vật có mặt mũi, từng cái bái phỏng, phát ra mời.

To to nhỏ nhỏ gia tộc cơ hồ đều bị kinh động.

Vệ Bộ Doanh.

Nha môn.

Bao quát Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng một chút gia đình giàu có.

Lúc chạng vạng tối phân, đều lần lượt đăng lâm luyện thể võ quán.

Trương Thiên Mậu mang theo Lăng Tử Dương tại cửa ra vào nghênh đón, vẻ mặt tươi cười.

“Giương quán chủ, đến cùng là chuyện gì tốt, làm lớn như vậy phô trương.”

“Ha ha ha ha...... Chờ một lúc mọi người liền biết.”

“Làm thần bí như vậy, chẳng lẽ là có chuyện tốt?”

“Trần Huynh Chân biết nói đùa, mời vào bên trong!”

Tốt

Luyện thể võ quán, dị thường náo nhiệt.

Tại Trương Thiên Mậu lực mời phía dưới, Du Lâm huyện thành Vệ Bộ Doanh sáu vị bộ đầu liền đến bốn cái, tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều phái người có phân lượng tới cổ động, đưa lên hạ lễ.

Tất cả tân khách ngồi xuống, tràn đầy đem giáo trường chật ních.

Trương Thiên Mậu lúc này đối với tất cả mọi người tuyên bố chính mình nhận lấy Lăng Tử Dương làm đệ tử thân truyền tin tức.

“Đệ tử thân truyền?”

“Lăng Tử Dương là nhân vật ra sao?”

“Làm sao không phải Lâm Tiêu?”

Phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ.

Không ít người cùng luyện thể võ quán đã từng quen biết, biết luyện thể võ quán ra một vị sắp nhập phẩm đệ tử, đối với Lăng Tử Dương, biết rất ít.

Ông ông trong tiếng nghị luận, Lăng Tử Dương trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, tiếp nhận mọi người bình đầu phẩm đủ.

Có người bắt đầu chúc mừng;

Cũng có người bắt đầu chất vấn:

“Trương quán chủ, ngươi thu vị này đệ tử thân truyền, đến cùng có bản lãnh gì, thế mà ngay cả Lâm Tiêu cái này sắp nhập phẩm phó quán chủ đều dứt bỏ không cần.”

“Chính là.”

“Để cho ngươi đệ tử thân truyền phơi bày một ít, cho chúng ta mở mang tầm mắt thôi.”

“Ha ha ha ha......”

Trương Thiên Mậu dù sao cũng là gặp nhiều cảnh tượng hoành tráng, nghe vậy cất tiếng cười to, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

“Lâm Tiêu tư chất thật là không tệ, thể phách đại thành, sắp nhập phẩm, tiền đồ xán lạn, nhưng là ta vị này đệ tử thân truyền, chỉ dùng không đến thời gian bốn tháng, liền đã tu luyện tới thể phách đại thành, đồng dạng sắp nhập phẩm, càng hơn rất nhiều, đây cũng là bản nhân không kịp chờ đợi chiêu làm đệ tử thân truyền nguyên nhân.”

“Bốn tháng...... Sắp nhập phẩm?!”

Đám người bị Trương Thiên Mậu lời nói chấn trụ.

Lăng Tử Dương chợt cảm thấy bốn phía ánh mắt trở nên nóng rực.

Bị đỡ đến trên lửa, đại khái chính là loại cảm giác này.

“Bản nhân đã quyết định!”

Trương Thiên Mậu tiếp tục tuyên bố:

“Chờ ta già, tương lai cái này luyện thể võ quán, liền giao cho đệ tử thân truyền Lăng Tử Dương kế thừa, do hắn đến quản lý...... Cho nên hôm nay đặc biệt mời các vị thân bằng hảo hữu đến đây làm chứng!”

Mọi người tại đây nhao nhao động dung.

Vệ Bộ Doanh bốn vị bộ đầu liên tiếp chú mục, vụng trộm xì xào bàn tán:

“Lăng Tử Dương.”

“Quả thật có tốt như vậy tư chất?”

“Trương Thiên Mậu lão tiểu tử này huy động nhân lực, chỉnh rất giống có chuyện như vậy.”

“Tiểu tử này ta biết, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày báo danh thông thường thành phòng nhiệm vụ, đánh lui tà linh số lượng nhanh vượt qua hắn sư huynh Lâm Tiêu, có có chút tài năng.”

“Đáng giá chú ý, nếu thật là sắp nhập phẩm nhân tài, tương lai chúng ta cùng luyện thể võ quán liên hệ người, có thể sẽ biến thành vị này.”

Vệ Bộ Doanh bốn vị bộ khoái, dẫn đầu ý thức được điểm này..