Chương 55 « Liệt Bi Thủ »

Chương 55 « Liệt Bi Thủ »

Du Lâm Huyện ban đêm là cần cấm đi lại ban đêm.

Yến hội cử hành không bao lâu liền tán đi.

Trương Thiên Mậu mục đích đạt đến.

Nhưng là hắn lần này tuyên cáo, cũng làm cho chuẩn bị rời đi Luyện Thể Võ Quán Lâm Tiêu trước thời gian một bước.

Lăng Tử Dương đại danh truyền khắp Du Lâm Huyện thành ngày thứ hai, Lâm Tiêu liền chạy đi huyện nha, hoàn thành chính mình nhập phẩm khảo hạch, chính thức đạt được huyện nha tán thành, trở thành một tên chính thức võ giả.

Quan phủ thừa nhận nhất phẩm võ giả, là có nhất định đặc quyền.

Lâm Tiêu chẳng những nhận được một tòa tam tiến sân nhỏ tòa nhà, đồng thời tiến vào Vệ Bộ Doanh, trở thành Du Lâm Huyện thành hạng bảy bộ đầu, chính thức từ đi Luyện Thể Võ Quán phó quán chủ chức vụ.

Tin tức này, để Trương Thiên Mậu phấn chấn tâm tình hơi có vẻ thất vọng cùng phẫn nộ.

Bất quá hắn cũng không có biện pháp.

Lâm Tiêu nhập phẩm, tiến vào Vệ Bộ Doanh, sau này sẽ là người trong quan phủ, không cần lại nghe mệnh với hắn.

Trương Thiên Mậu dứt khoát em kết nghĩa con Mộc Hiên nâng lên phó quán chủ vị trí, đón lấy Lâm Tiêu trống ra chức vụ.

“Ngươi ngày bình thường cùng Lâm Tiêu quan hệ không tệ?”

Võ quán hậu viện, Trương Thiên Mậu cùng Lăng Tử Dương mặt đối mặt đứng vững, tiếp nhận hỏi thăm.

Lăng Tử Dương bây giờ đã là Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, không cần quá nhiều câu thúc cùng kiêng kị, thản nhiên thừa nhận xuống tới: “Là, Lâm Sư Huynh đối với ta rất là chiếu cố.”

“Ta biết hắn chuẩn bị khảo hạch nhất phẩm võ giả, thoát khỏi Luyện Thể Võ Quán, chỉ là không nghĩ tới sẽ ở ta tuyên bố ngươi trở thành đệ tử thân truyền về sau...... Vi sư là không để ý đến cảm thụ của hắn a.”

Trương Thiên Mậu cũng ý thức được chính mình không đủ tỉ mỉ tâm.

Lăng Tử Dương không nói chuyện.

“Nghe nói hắn cho trong võ quán người phát mời, mời các ngươi đi thanh phong các ăn cơm chúc mừng, ngươi có hay không thu đến mời?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Lâm Sư Huynh có thể là hiểu lầm cái gì.”

Nguyên nhân, chính hắn lòng dạ biết rõ:

Lâm Tiêu từng theo mình nói qua rất nhiều Trương Thiên Mậu khuyết điểm, cũng hữu tâm lôi kéo hắn cùng rời đi võ quán, bây giờ chính mình lại thành Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền......

Lâm Tiêu khẳng định cho là mình phản bội hắn.

Lòng sinh ngăn cách, không thể bình thường hơn được.

Bất quá những vật này lại không thể cùng Trương Thiên Mậu nói ra.

“Các ngươi sư huynh đệ tình cảm, có chút hiểu lầm sớm muộn sẽ giải khai, không quan trọng.”

Trương Thiên Mậu nói đến đây, từ trong tay áo móc ra một bản sách nhỏ thật mỏng:

“Đã ngươi đã trở thành ta đệ tử thân truyền, vi sư tự nhiên muốn truyền thụ cho ngươi một chút áp đáy hòm bản lĩnh, đây vốn là ta công pháp tu luyện bí tịch cùng tâm đắc, ngươi lại cầm lấy đi nhìn, có chỗ nào không hiểu, lại cùng vi sư nói.”

Là

Lăng Tử Dương cung kính nhận được trong tay,

“Phát hiện nhất phẩm võ học « Liệt Bi Thủ ».”

Truyền công hệ thống không có để Lăng Tử Dương thất vọng, bí tịch vào tay sát na, trên sách nội dung rất nhanh liền bị phủ chính một lần, truyền thụ nhập não.

« Liệt Bi Thủ ».

Là một loại căn cứ vào « Đồng Tử Thung » phía trên võ học.

« Đồng Tử Thung » chí cương chí dương, « Liệt Bi Thủ » đem bên trong mạnh mẽ phát huy ra, một bộ võ học 72 cái động tác, quyền cước xâu chuỗi, phách trảm treo phiến đập đâm chấn, lấy Thuần Dương chi lực thôi động, có thể lấy võ giả thân phận phát huy ra nhập phẩm võ giả thực lực.

Cùng hổ thức, gấu thức so ra.

« Liệt Bi Thủ » càng thêm tiết kiệm Thuần Dương chi lực, đồng thời tăng cường người sử dụng bộc phát cùng tốc độ, công thủ càng thêm toàn diện.

“Không nghĩ tới cái này keo kiệt lão hồ ly, trong tay thật là có điểm hàng, cái này đệ tử thân truyền làm được không lỗ.”

Lăng Tử Dương làm bộ lật xem, trong lòng đã là trong bụng nở hoa.

Nhất phẩm võ học.

Bản thân hắn liền đã có trùng kích nhập phẩm tư cách, tu luyện tốt « Liệt Bi Thủ » bình thường nhập phẩm võ giả khả năng đều chưa hẳn là đối thủ mình.

Mang theo « Liệt Bi Thủ » Lăng Tử Dương quay người trở về phòng.

Từ khi trở thành Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, hắn liền bị Trương Thiên Mậu lệnh cưỡng chế dời đi ra, hiện tại ở tại võ quán hậu viện, Trương Thiên Mậu sát vách.

Lăng Tử Dương có truyền công hệ thống chỉ đạo, rất nhanh liền đem nhất phẩm võ học « Liệt Bi Thủ » tinh túy hoàn toàn nắm giữ, một mình ở trong sân diễn luyện.

« Liệt Bi Thủ » phân nhập môn, Tiểu Thành, Đại Thành ba cái cảnh giới.

Nhập môn, nhất định phải làm đến quen thuộc diễn luyện 72 cái động tác, đồng thời tại trong lúc này, làm đến để Thuần Dương chi lực thu phát tự nhiên, để Thuần Dương chi lực tại thời điểm tiến công xuất hiện tại nên xuất hiện vị trí.

Muốn đạt tới Tiểu Thành, thì nhất định phải làm đến Thuần Dương chi lực thu phát như tâm, đồng thời nhất định phải có thể một mạch mà thành thuần thục hoàn thành 72 thức « Liệt Bi Thủ » toàn bộ động tác.

Một bộ động tác xuống tới, coi như có được cảnh giới đại thành thể phách, cũng sẽ đem Thuần Dương chi lực hao hết, cho nên không cho phép phạm sai lầm nửa phần.

Về phần Đại Thành......

Chính là lấy ít nhất Thuần Dương chi lực hao tổn, phát huy ra « Liệt Bi Thủ » uy lực mạnh nhất.

Lăng Tử Dương tại truyền công hệ thống chỉ điểm, tiến bộ phi tốc.

Mười hơi thở liền có thể thuần thục một động tác.

Tu luyện tới buổi chiều, 72 thức động tác đã nắm giữ cơ bản.

“Tử Dương.”

Chính tu luyện được khởi kình thời điểm, Lăng Nhất Bác thanh âm từ bên ngoài viện truyền vào đến.

Lăng Tử Dương vội vàng dừng lại, đi ra ngoài đón lấy:

“Nhất Bác.”

Bây giờ hai người tách ra, Lăng Nhất Bác Đại khái là võ quán bên trong một cái duy nhất thực tình thay hắn cảm thấy cao hứng người.

Lăng Nhất Bác dọn dẹp rất sắc bén tác, đi thẳng vào vấn đề:

“Lâm Tiêu sư huynh mời ta đi thanh phong các dự tiệc, ta suy nghĩ ngươi khẳng định cũng muốn đi xem nhìn......”

Lăng Tử Dương không có đáp ứng:

“Ta đã không đi, ngươi giúp ta cho Lâm Tiêu sư huynh mang một phần lễ vật.”

Từ trong ngực móc ra một khối Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh, giao cho Lăng Nhất Bác trong tay.

Hắn bây giờ là Luyện Thể Võ Quán Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, Lâm Tiêu mưu phản võ quán, gây nên Trương Thiên Mậu khó chịu, về tình về lý, hắn đều không nên lập tức đi lên chúc mừng.

Nhưng là......

Lâm Tiêu tại võ quán đối với hắn rất là chiếu cố, điểm này không thể quên.

Một khối Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh, hẳn là có thể làm cho đối phương minh bạch tâm ý của hắn.

Tốt

Lăng Nhất Bác cũng biết Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh bây giờ ở trên thị trường giá thị trường, đã tăng vụt đến năm trăm lượng bạc, phần đại lễ này, rất nặng.

“Vậy ta liền đi.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lăng Nhất Bác rời đi, quay người trở lại trong viện, tiếp tục luyện công.

Chỉ chốc lát sau, Doãn Kỳ đến nhà:

“Tử Dương sư đệ.”

Doãn Kỳ mặc dù đã thể phách tiếp cận Đại Thành, nhưng là tư chất không như rừng tiêu, còn rất dài một đoạn đường muốn đi, không thể rời bỏ võ quán, trước mắt đối mặt ngày xưa sư đệ, hiện tại võ quán thứ hai thuận vị chủ nhân, tâm tình bao nhiêu có vẻ hơi phức tạp.

“Doãn Sư Huynh, tiến đến ngồi.”

Tốt

Doãn Kỳ đi vào, ở trong viện trước bàn đá tọa hạ, đi thẳng vào vấn đề:

“Sư đệ, ta lần này tới, là muốn hỏi ngươi một việc, ngươi bây giờ là quán chủ đệ tử thân truyền, phải chăng còn chuẩn bị tiếp tục tiếp thông thường thành phòng nhiệm vụ? Nếu như không có ý định tiếp tục tham gia, ta liền đổi mặt khác sư đệ chống đi tới.”

Lăng Tử Dương một ngụm từ chối:

“Không cần thay đổi, thành phòng nhiệm vụ là ta thật vất vả cùng hai vị sư huynh cầu tới, sao có thể tùy tiện từ bỏ rèn luyện cơ hội, tiếp tục an bài đi.”

Đi

Doãn Kỳ Điểm Đầu đứng dậy:

“Có ngươi câu nói này, ta liền an tâm...... Ta còn có việc, không chậm trễ sư đệ ngươi luyện công, cáo từ.”

Doãn Kỳ không có ở lâu, hắn cũng muốn chuẩn bị khởi hành đi thanh phong các dự tiệc.

Trước khi đi thời khắc, muốn nói còn đừng, cuối cùng không nói ra miệng..