Chương 56 dưới ánh trăng xông phẩm

Chương 56 dưới ánh trăng xông phẩm

“Lăng huynh đệ tốt!”

“Tuổi còn nhỏ liền sắp nhập phẩm, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Ta gọi......”

Lăng Tử Dương lại lần nữa đăng lâm đầu tường chấp hành ban đêm thành phòng nhiệm vụ, một đường đi xuống, vô luận là Vệ Bộ Doanh hay là quân bảo vệ thành, đều mười phần nhiệt tình chủ động ôm quyền chào hỏi,

Lăng Tử Dương từ từng cái đáp lễ, dần dần đến chết lặng, đi qua rất nhiều người mấy chục năm đều không thể kinh lịch mưu trí lịch trình.

Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền thân phận, đích thật là vì Lăng Tử Dương mang đến không ít chỗ tốt, nhưng là cũng làm cho thế giới của hắn trở nên phức tạp.

Dĩ vãng mỗi ngày chỉ cần điệu thấp tu luyện liền tốt, không cần cố kỵ quá nhiều.

Hiện tại đi ở đâu đều là tiêu điểm, cẩn thận bảo trì tốt cùng mỗi người khoảng cách, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, khiêm tốn không khiêm tốn, cao lạnh không ngạo mạn.

Rất mệt mỏi!

Bất quá......

Đây cũng là một loại trưởng thành.

Đương nhiên được chỗ cũng là có.

Nguyệt Lượng là Lăng Tử Dương nuôi sủng vật, đi theo tại Du Lâm huyện thành thành vệ quân cùng Vệ Bộ Doanh trước mắt đi một vòng, hiện tại cũng nghiễm nhiên trở thành đặc quyền giai cấp, đi đâu cũng sẽ không có người xua đuổi.

Không đáng vì chỉ mèo nhà đắc tội đường đường luyện thể võ quán quán chủ đệ tử thân truyền không phải.

Lăng Tử Dương thế nhưng là Trương Thiên Mậu chỉ định võ quán người thừa kế, sắp nhập phẩm cao thủ.

Tối hôm đó, Nguyệt Lượng là Lăng Tử Dương khóa chặt hai đầu cấp thấp tà linh vị trí, Lăng Tử Dương từ ngoài thành trở về, trong ngực nhiều hai viên tà linh châu.

“Buổi tối hôm nay liền trùng kích nhập phẩm đi.”

Lăng Tử Dương giấu trong lòng tà linh châu cùng Nguyệt Lượng, dị thường phấn chấn, chuẩn bị đêm xuống liền lập tức trùng kích đồng tử cái cọc đại viên mãn, trùng kích chuẩn võ giả thể phách viên mãn.

Rất nhiều người cũng không biết.

Tuy nói thể phách đại thành tựu đã không gì sánh được tiếp cận nhất phẩm võ giả, thậm chí có thể thỏa mãn nhất phẩm võ giả thấp nhất bậc cửa, nhưng là trên thực tế, chỉ có thể phách viên mãn, mới tính được là chân chính nhất phẩm võ giả, mới xem như củng cố cơ sở, dựng lên thông hướng nhị phẩm võ giả cầu nối.

Đương nhiên!

Đối với rất nhiều chuẩn võ giả tới nói, cuối cùng cả đời mục tiêu, bất quá là vì nhập phẩm!

Chỉ cần nhập phẩm, liền vào nha môn, có đặc quyền giai cấp thân phận.

Đời này là đủ!

Lăng Tử Dương mục tiêu không chỉ có chỉ là nhất phẩm.

Đã sớm từ Triệu Khoan trong miệng hiểu rõ đến thế giới này, nhất phẩm còn xa xa không cách nào nắm giữ vận mệnh của mình......

Đường đường tam phẩm trừ tà sư Lâm cung phụng, cũng chỉ có thể an phận ở một góc trông coi Du Lâm huyện thành một mẫu ba phần đất, chính mình há có thể ếch ngồi đáy giếng, trông coi luyện thể võ quán cả một đời?

Trở lại võ quán.

Lăng Tử Dương cùng Trương Thiên Mậu thỉnh an, báo cáo chính mình đêm qua chiến tích.

“Không nên quá vất vả.”

“Đi về nghỉ một cái đi.”

Trương Thiên Mậu biết Lăng Tử Dương là tại tích lũy trừ tà kinh lịch, đơn giản phân phó hai câu, để hắn đi về nghỉ.

Lăng Tử Dương trở lại trong viện, đóng cửa, đứng như cọc gỗ vận công.

Thái dương đã đi ra.

Nguyệt Lượng nằm nhoài sân nhỏ trên bàn đá, một bên phơi nắng, một bên nhắm mắt nghỉ ngơi.

Người tập võ, cũng không thích ngủ.

Có lúc tu luyện được mất ăn mất ngủ, ba ngày ba đêm vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ vận chuyển Thuần Dương chi lực, một thân rất nhanh trở nên lửa nóng.

Mỏi mệt hàn ý rút đi.

Cho tới trưa trôi qua rất nhanh.

Lăng Tử Dương dùng qua ăn trưa, tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Có đệ tử thân truyền thân phận, hắn đã không cần lại đến giáo trường cùng sư huynh đệ cùng một chỗ tu luyện, tu luyện không hề cố kỵ.

Đồng tử cái cọc thu nạp Thuần Dương chi lực tốc độ rất nhanh.

Một buổi sáng, Thuần Dương chi lực đã tràn đầy.

Lăng Tử Dương diễn luyện một lần « Liệt Bi Thủ » cứ việc còn chưa tới hổ hổ sinh phong khí thế, nhưng là động tác đã cơ bản thuần thục thông thuận, còn lại chính là kinh nghiệm thực chiến cùng thời gian tích lũy.

Buổi chiều đứng như cọc gỗ, Thuần Dương chi lực tràn đầy toàn thân.

Lăng Tử Dương để cho người ta thông tri Doãn Kỳ, chính mình buổi tối hôm nay sẽ không đi đầu tường tham gia dạ tuần, sau đó bắt đầu chuẩn bị trùng kích thể phách đại viên mãn.

Lãng Nguyệt treo trên bầu trời.

Thuần âm chi lực nồng nặc nhất thời điểm.

Hiện tại là tôi thể thời cơ tốt nhất.

Lăng Tử Dương tay cầm tà linh châu, nhắm mắt bắt đầu vận chuyển Thuần Dương chi lực.

Thân thể hơi chấn động một chút.

Thuần Dương chi lực từ trong đan điền tuôn ra.

Nếu như nói ban sơ Thuần Dương chi lực từng tia từng sợi như là đường cong, thể phách Đại Thành hôm nay, Thuần Dương chi lực đã là lúc đầu gấp 10 lần.

Thuần Dương chi lực dọc theo kinh mạch tản vào toàn thân, bắt đầu rèn luyện thể phách.

Lăng Tử Dương nhất cổ tác khí.

Một mạch mà thành vận chuyển hơn tám mươi cái Chu Thiên, hao hết thể nội Thuần Dương chi lực, thân thể thư sướng.

Tiếp tục!

Một viên tà linh châu từ Lăng Tử Dương trong tay biến mất.

Thuần Dương chi lực cấp tốc tràn đầy.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, tiếp tục tu luyện.

Thuần Dương chi lực tiếp tục du tẩu toàn thân, rèn luyện thể phách.

Như thế lặp lại tiêu hao ba viên tà linh châu, Lăng Tử Dương cảm giác thân thể rõ ràng ấm lên, kinh mạch chỗ sâu chảy xuôi cuồn cuộn lực lượng, rất có một loại muốn phát tiết ra ngoài xúc động.

Bình cảnh!

Xuất hiện.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là khống chế cùng dẫn đạo tốt nguồn lực lượng này, tích súc càng nhiều lực lượng, là đột phá làm tốt cửa hàng.

Huyết nhục kinh mạch đã bị Thuần Dương chi lực hoàn chỉnh rèn luyện một lần lại một lần.

Thuần Dương chi lực dần dần hình thành đại giang đại hà chi thế, ở trong kinh mạch du tẩu, sóng sau cao hơn sóng trước gia tốc trùng kích, nhưng là hết lần này tới lần khác không cách nào nhanh chóng thông hành, chỉ có thể mở rộng kinh mạch.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán.

Một chu thiên......

Hai cái Chu Thiên......

Theo thời gian trôi qua, mỗi một cái Chu Thiên đều trở nên càng ngày càng gian nan.

Khó khăn đem kinh mạch nới rộng một phần, đến tiếp sau lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

Kinh mạch từ đầu đến cuối theo không kịp Thuần Dương chi lực bành trướng tốc độ.

Tí tách.

Mồ hôi đánh rớt mặt đất.

Lăng Tử Dương như là một tòa hình người hỏa lô, thổ tức nóng bỏng, mặt đất gạch xanh sớm đã bị dẫm đến hãm xuất cước ấn.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương không có ý dừng lại, tiếp tục đứng như cọc gỗ vận công.

Tiêu hao hết quả thứ năm tà linh châu.

Lăng Tử Dương đã dần dần chết lặng.

Cánh tay, chân đã tráng kiện một phần.

Trần trụi ở bên ngoài da thịt bày biện ra nhìn thấy mà giật mình màu đỏ.

Liên tục tiêu hao tà linh châu, mang tới hiệu quả hết sức rõ ràng!

Lăng Tử Dương cảm giác mình kinh mạch đã bị nới rộng chí ít một phần hai, bây giờ chảy xuôi tại thể nội Thuần Dương chi lực, ít nhất là đã từng gấp hai.

Nói cách khác.

Lăng Tử Dương hiện tại vận chuyển một cái đại chu thiên tiêu hao Thuần Dương chi lực, là lúc đầu gấp hai!

Chỉ cần bốn mươi Chu Thiên, là hắn có thể đem Thuần Dương chi lực tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng là tôi thể hiệu quả không giảm trái lại còn tăng.

Một cái đại chu thiên xuống tới, tôi thể hiệu quả thắng qua lúc đầu hai cái Chu Thiên.

Hiệu suất tăng lên!

Ngoài ra!

Theo thể phách tăng cường, Lăng Tử Dương đã có thể dung nạp xuống càng nhiều Thuần Dương chi lực.

Nguyên lai một viên tà linh châu có thể cho hắn gia tăng 80 cái Chu Thiên Thuần Dương chi lực, hiện tại, hắn có thể đồng thời thu nạp hai viên tà linh châu chứa đựng Thuần Dương chi lực.

Thể phách mạnh lên;

Vật chứa trở nên càng lớn.

Lăng Tử Dương đã có nhập phẩm võ giả gánh chịu, đuổi kịp Lâm Tiêu.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Khoảng cách nhất phẩm võ giả, khoảng cách thể phách viên mãn, còn cách một đoạn.

Tại tiêu hao mất thứ tám mai tà linh châu đằng sau, Lăng Tử Dương một hơi thu nạp hai viên tà linh châu Thuần Dương chi lực, tiếp tục đứng như cọc gỗ vận công..