Chương 57 Thuần Dương tự sinh

Chương 57 Thuần Dương tự sinh

Tốt trướng!

Hai viên tà linh châu Thuần Dương Chi Lực đồng thời tiến vào Đan Điền, Lăng Tử Dương cảm giác mình Đan Điền lập tức trở nên dị thường náo nhiệt.

Đan Điền có chút chấn minh.

Lăng Tử Dương cảm giác toàn bộ Đan Điền phảng phất đốt cháy rừng rực lô đỉnh!

Thuần Dương Chi Lực cháy hừng hực, phảng phất ăn no rồi người đột nhiên lại rót một miệng lớn nước.

Lăng Tử Dương biến sắc, vội vàng dẫn đạo Thuần Dương Chi Lực tiến vào kinh mạch, gia tốc thôi động công pháp vận hành, là trong đan điền đưa ra không gian.

Một cái Đại Chu Thiên xuống tới, tiêu hao một chút Thuần Dương Chi Lực.

Mười thành no bụng Đan Điền, biến thành chín thành chín, có cứu vãn chỗ trống.

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi.

Cũng không có chờ hắn thư giãn xuống tới, trong đan điền đúng là quỷ dị hiện ra một cỗ tân sinh Thuần Dương Chi Lực, một lần nữa đem Đan Điền lấp đầy......

Cái quỷ gì?!

Lăng Tử Dương giật nảy mình.

Cỗ này Thuần Dương Chi Lực là từ đâu tới?

Tốt trướng!

Cơ hồ bản năng, Lăng Tử Dương liền bị bức bách tiếp tục vận công, dẫn đạo Thuần Dương Chi Lực tôi thể, tiếp tục là Đan Điền đưa ra không gian.

Một cái Đại Chu Thiên xuống tới......

Chín thành chín!

Lăng Tử Dương lần này học thông minh.

Không có dừng lại, tiếp tục vận công.

Thuần Dương Chi Lực tiếp tục giảm bớt.

Đại Chu Thiên vận hành đến một nửa thời điểm, trong đan điền quả nhiên lại xuất hiện một cỗ mới Thuần Dương Chi Lực.

Số lượng không nhiều......

Nhưng là, tựa hồ là tiếp tục tại tăng trưởng.

Từng tia từng sợi Thuần Dương Chi Lực, từ trong đan điền sinh sôi đi ra, không ngừng mà lớn mạnh trong đan điền Thuần Dương Chi Lực.

Tâm thần chấn động.

Lăng Tử Dương toát ra dáng tươi cười:

Đan Điền giống như đỉnh! Thuần Dương tự sinh!

Đây là thể phách đại viên mãn dấu hiệu.

Từ nay về sau, Đan Điền thời thời khắc khắc đều có thể tự hành sinh ra một tia Thuần Dương Chi Lực.

Cho dù về sau không đứng tại dưới đáy mặt trời đứng như cọc gỗ luyện công, đến ban đêm, cũng kém không nhiều có thể làm được thủy mãn treo cổ tự tử, tôi thể luyện công.

“Quá tốt rồi!”

Lăng Tử Dương kích động trong lòng:

Chính mình rốt cục toại nguyện đột phá đến nhất phẩm võ giả, đem thể phách tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thể phách đại viên mãn, mang ý nghĩa hắn triệt để bước vào đến nhất phẩm hàng ngũ võ giả, đồng thời có tại nhất phẩm tà linh trước mặt tự vệ lực lượng.

Đứng như cọc gỗ hai canh giờ.

Lăng Tử Dương từ ban đêm một mực tu luyện tới tạp dịch rời giường làm việc, rốt cục đem thể nội Thuần Dương Chi Lực tiêu hao hầu như không còn, thể phách càng tốt cường đại, cả người như là như sắt thép đứng thẳng, giơ tay nhấc chân, nhiều một cỗ không nói được khí thế, cùng thường ngày phát sinh biến hóa không nhỏ.

“Tiếp tục củng cố.”

Thuận lợi đột phá đến nhất phẩm võ giả, Lăng Tử Dương càng thêm hưng phấn, triệt để không có buồn ngủ chi ý, lại tiêu hao một viên tà linh châu, ở trong sân tu luyện lên « Liệt Bi Thủ ».

Hô

Hô

Nhập phẩm đằng sau, thể phách mạnh lên!

Thuần Dương Chi Lực tự hành sinh sôi, Lăng Tử Dương bắt đầu không còn tận lực tiết kiệm Thuần Dương Chi Lực, một chiêu một thức, khí thế mười phần.

Tiêu hao hết Thuần Dương Chi Lực, tiếp tục đứng như cọc gỗ thu nạp Thuần Dương Chi Lực.

Nhập phẩm gót nhập phẩm trước đó chênh lệch lập tức hiển hiện ra.

Dĩ vãng muốn trữ hàng Thuần Dương Chi Lực, cần đứng như cọc gỗ một buổi sáng.

Hiện tại......

Đứng tại dưới đáy mặt trời, Lăng Tử Dương Minh lộ ra cảm giác được chính mình thu nạp Thuần Dương Chi Lực tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Một tia một sợi Thuần Dương Chi Lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở trong đan điền góp nhặt, phối hợp Đan Điền tự hành sinh sôi Thuần Dương Chi Lực, dùng không đến nửa canh giờ liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thuần Dương Chi Lực một đầy, tự nhiên là không cần tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Lăng Tử Dương đại khai đại hợp ở trong sân luyện lên « Liệt Bi Thủ ».

Thuần Dương Chi Lực không chút kiêng kỵ phung phí!

Phanh

Phanh

Một chiêu một thức, sóng nhiệt bốc lên, tiếng gió rít gào.

Meo ô!

Nguyệt Lượng từ trên tường viện phát ra âm thanh.

Trương Thiên Mậu từ phía trước đại đường trở về, tới gần trụ sở.

Lăng Tử Dương vội vàng rút lui công, nguyên địa đứng như cọc gỗ.

Nhập phẩm sự tình, hắn còn không muốn quá sớm bị người bên ngoài biết.

Một ngày liền đem « Liệt Bi Thủ » tu luyện tới nhập môn......

Truyền đi quá làm người nghe kinh sợ.

Đợi đến Trương Thiên Mậu đi xa, Nguyệt Lượng giải trừ cảnh báo, hắn lại tu luyện từ đầu.

Lúc chiều, Lăng Nhất Bác tới cho hắn tiện thể nhắn.

Lâm Tiêu đêm hôm đó, nhận lấy hắn tặng Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh.

Bọn hắn là tại quặng sắt khu từng có quá mệnh giao tình huynh đệ, không cần suy nghĩ nhiều.

Có Lâm Tiêu câu nói này, Lăng Tử Dương liền triệt để yên tâm.

Liên tiếp ba ngày, bế quan tại chính mình trong viện tu luyện.

Bất quá.

Mấy ngày nay Du Lâm huyện thành phát sinh một chút sự tình.

Cẩm Vinh Tiêu Cục áp tiêu trên đường trở về gặp phải nhập phẩm tà linh tin tức đã truyền ra, trong đó nội tình đã trải qua nhiều mặt bằng chứng, ngoại giới đều đã hiểu được:

Cẩm Vinh Tiêu Cục là tại trở về khoảng cách Du Lâm huyện thành trên đường, ngày cuối cùng, gặp được ngoài ý muốn.

Một mảnh cấp đống sơn lâm không có bất kỳ cái gì dấu hiệu nằm ngang ở trước mặt bọn hắn.

Lúc đến trải qua mảnh rừng núi này thời điểm không có bất cứ vấn đề gì......

Trong lúc bất chợt hóa thành Tuyết Vực.

Cẩm Vinh Tiêu Cục tiêu đầu lúc đó liền biết gặp lợi hại tà linh, không nói hai lời, chuẩn bị đường vòng, kết quả bởi vậy bỏ qua tại vào đêm trước đó vào thành.

Ban đêm.

Cẩm Vinh Tiêu Cục doanh địa bị một đám cấp thấp tà linh vây công.

Một trận chiến xuống tới, tử thương hơn 20 người.

Cẩm Vinh Tiêu Cục nguyên khí đại thương.

Chỉ là mai táng trợ cấp liền bồi mất rồi nguyên một năm thu nhập.

Lăng Nhất Bác cho Lăng Tử Dương mang đến tin tức:

Cẩm Vinh Tiêu Cục đã liên hệ Vệ Bộ Doanh đi phiến sơn lâm kia điều tra tình huống, kết quả mang về tin tức rất không ổn......

Cấp đống sơn lâm vẫn tồn tại như cũ!

Ý vị này, một đầu thực lực sâu không lường được tà linh vẫn như cũ chiếm cứ tại mảnh rừng núi này, phong kín Du Lâm huyện thành đi về phía nam đường.

Vệ Bộ Doanh đã cảnh cáo toàn thành, bất luận kẻ nào đều không được tới gần nơi này phiến sơn lâm, thẳng đến trừ tà sư công quán giải quyết mảnh rừng núi này, tiếp xúc nguy hiểm.

Buổi chiều, Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên sư huynh cùng nhau đến nhà, mang đến tin tức xấu:

“Trong thành cấp thấp pháp khí giá cả lại lên giá.”

“Vệ Bộ Doanh thả ra tin tức sau, Ngũ Hành khu quỷ làm cho giá cả trong vòng một đêm liền tăng giá một trăm lượng bạc, pháp khí khác cơ hồ đều đang cùng trướng, tốc độ tăng rất lớn.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng im lặng.

Triệu Khoan nói qua, nguyên vật liệu cung ứng giảm bớt, trừ tà sư số lượng giảm bớt, trực tiếp đưa đến pháp khí giá thị trường ba động.

Bây giờ......

Một đầu thần bí cường đại tà linh xuất hiện tại Du Lâm huyện thành bên ngoài, phong kín xuôi nam thương đạo, mang ý nghĩa lên phía bắc thương đội không cách nào tiến vào Du Lâm huyện thành, tự nhiên mà vậy, pháp khí trở nên càng thêm trân quý.

Pháp khí thị trường giá thị trường tăng vọt, hiển nhiên không phải chuyện tốt.

“Hai vị sư huynh tới tìm ta, là vì chuyện này?”

“Đối với.”

“Chúng ta đã cùng quán chủ báo cáo qua, nhưng là quán chủ có ý tứ là, muốn cho ngươi đến giải quyết.”

Doãn Kỳ, Mộc Hiên trả lời.

Ta

Lăng Tử Dương có chút mắt trợn tròn.

Hắn một cái hương dã tiểu tử, xử lý như thế nào loại chuyện này?

Mộc Hiên chủ động nói:

“Quán chủ trong khoảng thời gian này tựa hồ đang vội vàng sự tình gì khác, hoàn mỹ quản chú ý bên trong võ quán bộ sự vụ, cho nên, đã giao cho ta bọn họ, đem võ quán khố phòng, khoản tất cả tình huống cùng sư đệ ngươi kỹ càng báo cáo.”

“Ân, nghe quán chủ khẩu khí, tựa hồ chuẩn bị để sư đệ ngươi đến quyết đoán võ quán sự vụ lớn nhỏ.” Doãn Kỳ nói bổ sung.

Lăng Tử Dương chóng mặt, nhưng rất nhanh liền hiểu được:

Sư phụ Trương Thiên Mậu khả năng tập trung tinh thần muốn mang chính mình nhập hắn đã từng sơn môn, ngay tại vội vàng thao tác chuyện này.

Cho nên mới sẽ đem luyện thể võ quán ném cho chính mình..