Chương 58 nhất ẩm nhất trác

Chương 58 nhất ẩm nhất trác

Trương Thiên Mậu hoàn mỹ quản chú ý luyện thể võ quán sự vụ.

Hiện tại đem hơn một trăm người võ quán giao cho Lăng Tử Dương đến phụ trách.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên tại Lăng Tử Dương trong viện, đem trước mắt võ quán tình huống kỹ càng giới thiệu một lần.

Luyện thể võ quán từ trên xuống dưới có hơn một trăm lỗ hổng người.

Mỗi ngày chi phí khống chế tại hai mươi lượng bạc trong vòng.

Trước mắt võ quán trong sổ sách có hai ngàn lượng bạc, dưới tình huống bình thường, là có thể chèo chống võ quán ba tháng chi phí, nhưng là hiện tại võ quán đứng trước một cái nghiêm trọng tình huống chính là:

Trừ thông thường dạ tuần nhiệm vụ, võ quán đã có một đoạn thời gian không có tiếp nhận ra dáng thuê nhiệm vụ.

Doãn Kỳ đối với Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Dĩ vãng, chúng ta mỗi tháng đều có thể tiếp ba đến năm cái thuê nhiệm vụ, thu chi chí ít có thể đạt tới năm trăm lượng trở lên, miễn cưỡng làm đến thu chi cân bằng, chỉ cần đêm trăng tròn không ra đường rẽ, một tháng qua là có thể có chút lợi nhuận.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Võ quán lợi nhuận tình huống, hắn đại khái rõ ràng.

Ích lợi khẳng định là có.

Nhất là tháng trước, ích lợi tương đối khá!

Doãn Kỳ nói đến đây, lời nói xoay chuyển, bắt đầu tố khổ:

“Nhưng là bởi vì tháng trước đêm trăng tròn, chúng ta Du Lâm Huyện thành phòng nhiệm vụ biểu hiện được đặc biệt xuất sắc, tháng này vậy mà có rất ít tà linh xâm lấn tình huống phát sinh, Vệ Bộ Doanh truyền ra ngoài nhiệm vụ rất ít, dẫn đến chúng ta đã có nửa tháng không có nhận được đối ngoại thuê nhiệm vụ.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút sửng sốt một chút, đột nhiên có chút không hiểu chột dạ.

Tháng này, hắn lục tục ngo ngoe chém giết gần hai mươi đầu cấp thấp tà linh.

Đêm trăng tròn chiến tích, lại thêm chính mình vụng trộm quét sạch tà linh cử động, Du Lâm Huyện thành xung quanh tà linh cũng không phải liền giảm bớt thôi.

“Nếu như không phải thường ngày dạ tuần nhiệm vụ, sư đệ ngươi liên tiếp đánh lui tà linh, là võ quán mang đến mấy trăm lượng bạc ích lợi, thoáng hóa giải chúng ta võ quán tình huống, chúng ta tháng này rất có thể sẽ hao tổn mấy trăm lượng bạc.”

Lăng Tử Dương lặng lẽ lau mồ hôi, thầm nghĩ,

Chính mình đây xem như lấy công chuộc tội đi.

Một mực không nói lời nào Mộc Hiên, lúc này mở miệng chen vào nói tiến đến:

“Võ quán chi phí còn có thể đuổi theo, nhưng là, chúng ta huynh đệ phía dưới có chút giật gấu vá vai...... Nửa tháng nữa chính là đêm trăng tròn, sư huynh đệ chúng ta trong tay không có gì tiền, muốn mua ít đồ phòng thân, hết lần này tới lần khác pháp khí giá cả trướng đến không hợp thói thường, chúng ta suy nghĩ, nhất định phải cải biến hiện trạng, nếu không một lần độ khó cao đêm trăng tròn, chúng ta võ quán tốt đẹp cục diện rất có thể phó mặc.”

“Đối với!”

Doãn Kỳ điểm đầu:

“Chúng ta chính là cái ý tứ này, nhất định phải mở rộng thuê nhiệm vụ con đường, kiếm chút tiền, nếu không, một lần đêm trăng tròn thất bại, chúng ta võ quán liền sẽ bị đánh về nguyên hình.”

Lăng Tử Dương Minh uổng phí đến.

Luyện thể võ quán hiện tại cường thịnh, đích thật là xây dựng ở ngắn ngủi bình ổn cùng vận khí phía dưới.

Tháng sau đêm trăng tròn......

Mọi người trong tay không có pháp khí, đối mặt tiếp tục cường độ cao tà linh xâm lấn, có thể là đối mặt nhất phẩm tà linh, gặp phải rất lớn hao tổn.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên chính là thấy được điểm này, cho nên mới sẽ hướng Trương Thiên Mậu báo cáo.

Trương Thiên Mậu đem vấn đề ném cho chính mình......

Một mặt là bởi vì có khác chuyện trọng yếu hơn;

Một mặt khác, có lẽ có khảo nghiệm mình ý tứ trộn lẫn trong đó.

“......”

Lăng Tử Dương tạm thời là không nghĩ ra được biện pháp, đành phải hỏi lại hai người có hay không mạch suy nghĩ cùng đề nghị.

“Ta nghe Lâm Tiêu Lâm bộ đầu nói, Vệ Bộ Doanh gần nhất chuẩn bị tuyển nhận nhân mã, tăng cường đối với mặt phía nam vùng núi giám sát, bởi vì muốn giám sát khu vực rất rộng, cần nhân thủ rất nhiều, một người một ngày tiền thù lao cao tới một lượng bạc.”

Doãn Kỳ tin tức từ Lâm Tiêu.

Lăng Tử Dương có chút ý động:

“Vệ Bộ Doanh muốn chiêu bao nhiêu người?”

“Tối thiểu 50 người!”

Doãn Kỳ đề nghị:

“Ta lúc đầu muốn an bài người mới đi đón nhiệm vụ, Lâm Tiêu cho chúng ta đề nghị là, để trong võ quán tạp dịch đi chấp hành...... Bởi vì lần này nhiệm vụ, cho dù không phải chuẩn võ giả, đồng dạng có thể nhận được nhiệm vụ.”

Lăng Tử Dương cảm thấy ngạc nhiên:

“Còn có chuyện tốt bực này?”

“Kỳ thật nhiệm vụ này, có nhất định tính nguy hiểm.”

Doãn Kỳ nhắc nhở:

“Mảnh kia bị đóng băng vùng núi, cách Du Lâm Huyện có cách xa hơn ba mươi dặm, người bình thường đi qua đều đến trưa rồi, cho nên nhất định phải tại phụ cận thôn xóm nghỉ chân, chúng ta có thể cho tạp dịch chuẩn bị ba ngày khẩu phần lương thực, nhưng cùng lúc cũng phải vì bọn hắn thuê nông hộ hầm.”

“Nếu phó quán chủ đã có toàn diện cân nhắc, liền theo ngươi kế hoạch đi làm, người dẫn đội, từ mấy vị sư huynh bên trong hai cái...... Tìm chí ít hai cái thôn đất cho thuê hầm.”

Lăng Tử Dương nghĩ nghĩ, cho ra đề nghị của mình.

Doãn Kỳ Điểm Đầu tỏ ra hiểu rõ.

Mộc Hiên lại mở miệng nói:

“Đúng rồi, hiện tại Cẩm Vinh Tiêu Cục biểu thị gần đoạn thời gian sẽ không đối ngoại tiếp nhận gì nhiệm vụ, cần hảo hảo mà nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian, trùng hợp chúng ta võ quán đệ tử tình huống cũng không tệ lắm, ta cảm thấy, chúng ta có thể thích hợp xác nhận một chút thương đội nhiệm vụ, đến gia tăng võ quán ích lợi.”

Nâng lên Cẩm Vinh Tiêu Cục, Lăng Tử Dương một cách tự nhiên nghĩ đến Tiết Vân Uyển.

Tiết Vân Uyển huynh muội cũng là không may.

Tử thương hơn 20 người, mà lại đều là trong tiêu cục đắc lực hảo thủ.

“Áp tiêu nhiệm vụ chúng ta tạm thời hoãn một chút, ta quay đầu cùng Cẩm Vinh Tiêu Cục tiếp xúc một chút, hỏi một chút tình huống lại nói.”

Tốt

Mộc Hiên cũng biết, Lăng Tử Dương tựa hồ cùng Tiết Vân Uyển quan hệ không tệ, không nói gì nữa.

Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương đi vào Cẩm Vinh Tiêu Cục.

Cẩm Vinh Tiêu Cục đại môn đóng chặt, bên trong vẫn thỉnh thoảng truyền ra nữ nhân nghẹn ngào, nức nở thanh âm.

Lăng Tử Dương tâm tình hơi trầm xuống.

Cẩm Vinh Tiêu Cục trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó từ trong khói mù đi tới.

Nhưng là......

Người sống liền phải ăn cơm.

Cẩm Vinh Tiêu Cục có vài chục gia đình đi theo Tiết gia huynh muội ăn cơm, không có khả năng một mực không khởi công.

Lăng Tử Dương tiến lên, gõ đánh Đại môn bằng đồng vòng, cao giọng hô:

“Luyện thể võ quán Lăng Tử Dương, cầu kiến Tiết Tiêu Đầu!”

Tới

Bên trong rất nhanh có người mở ra cửa lớn.

“Nguyên lai là Lăng Thiếu! Mời đến.”

Phòng gác cổng trực tiếp nhận người liền đi vào bên trong.

Tiết Vân Uyển đã xuất hiện tại tiêu cục chính sảnh, hoàn toàn không còn trước đó tinh thần, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua tiều tụy đến làm cho lòng người đau:

“Ngươi tới rồi.”

Tiết Vân Uyển lộ ra vẻ tươi cười:

“Tiểu Thúy, pha trà.”

“Vân Uyển Tả, bớt đau buồn đi.”

“Hành tẩu giang hồ, vốn chính là đầu đao liếm máu công việc, loại chuyện này, chúng ta có chuẩn bị, Tử Dương ngươi không cần thay tỷ lo lắng, ngược lại là ngươi, trở thành Trương quán chủ đệ tử thân truyền, thật đáng mừng, tỷ không có lo lắng tự mình đến nhà chúc......”

“Vân Uyển Tả ngươi đừng nói là loại lời này, tiêu cục xảy ra chuyện lớn như vậy, các ngươi đương nhiên muốn trước đem trong tiêu cục người thu xếp tốt.”

Lăng Tử Dương vội nói.

Tiết Vân Uyển thở dài:

“Các nhà tiền trợ cấp đã đưa đến, nhưng là mười bảy vị huynh đệ thi thể, chúng ta không có cách nào tìm tới, bị tà linh chi lực ăn mòn, bọn hắn hơn phân nửa là đã biến thành cương thi, không biết giấu đến địa phương nào.”

Nói đến đây, Tiết Vân Uyển hốc mắt chuyển đỏ..