Chương 59 thương đạo phong tỏa

Chương 59 thương đạo phong tỏa

Bị Tà Linh chi lực ăn mòn người chết, cô hồn dã quỷ giống như phiêu đãng ở bên ngoài, tại bách tính trong suy nghĩ là phi thường lớn một việc.

Nhập thổ vi an......

Mặc kệ là thi thể hay là tro cốt, đều cần kết thúc, lòng người mới có thể an ổn.

Người mất không thể vào đất......

Lòng người không chừng!

Khó trách Cẩm Vinh Tiêu Cục thời gian dài như vậy còn có phụ nhân tiếng khóc.

Khó trách Cẩm Vinh Tiêu Cục đối ngoại tuyên bố trong thời gian ngắn không tiếp nhận gì nhiệm vụ.

Liền xem như tiêu đầu cùng Tiết Vân Uyển, đều sẽ bởi vì cái kia mười bảy cái huynh đệ lo sợ bất an, đêm không thể say giấc.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề:

“Vân Uyển Tả, ta lần này tới, nhưng thật ra là thay mặt võ quán đến cùng các ngươi thương nghị chuyện hợp tác.”

“Hợp tác?”

Tiết Vân Uyển bản năng lắc đầu:

“Tử Dương, tiêu cục hiện tại cái dạng này, chúng ta thật sự là không có cách nào tiếp nhận nhiệm vụ gì, huống hồ, võ quán các ngươi chính mình liền có võ giả cùng nhân thủ, cần cùng chúng ta nói chuyện gì hợp tác?”

“Vân Uyển Tả, người chết không có khả năng phục sinh, chúng ta nhìn về phía trước! Các ngươi tiêu cục...... Mười mấy cái gia đình cùng theo một lúc kiếm ăn, người ăn mã tước, xài tiền như nước, cũng không thể không khởi công.”

Lăng Tử Dương lời nói thấm thía:

“Gần nhất Du Lâm Huyện thành đối ngoại ban bố nhiệm vụ giảm bớt, chúng ta võ quán ích lợi chịu ảnh hưởng, ta suy nghĩ, xem chúng ta hai nhà có thể hay không liên thủ lại, cải thiện chúng ta song phương tình huống.”

Tiết Vân Uyển lúc này mới ý thức được, Lăng Tử Dương không phải lấy tư nhân thân phận tới gặp mình.

“Trương Thiên Mậu để cho ngươi tới?”

“Trên thực tế, quán chủ để cho ta tạm thời tiếp chưởng võ quán sự vụ.”

Lăng Tử Dương mở ra hai tay, giải thích nói:

“Đoán chừng là đối ta khảo nghiệm.”

“Thì ra là thế.”

Tiết Vân Uyển tỉnh ngộ gật gật đầu:

“Nếu là như vậy, làm tỷ tỷ không thể không giúp ngươi, ngươi nói đi, có kế hoạch gì, chỉ cần tỷ tỷ khả năng giúp đỡ được bận bịu, nhất định sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi thông qua Trương Thiên Mậu khảo nghiệm đối với ngươi.”

Ý thức được đây khả năng liên quan đến Lăng Tử Dương tại Luyện Thể Võ Quán địa vị cùng danh vọng, nàng lập tức giữ vững tinh thần.

Lăng Tử Dương biết Vân Uyển Tả hiểu lầm.

Nhưng là sai đánh sai lầm.

Dạng này cũng không tệ.

Kết quả là, hắn đem chính mình trong đêm lối suy nghĩ cơ hội nói đi ra:

Du Lâm Huyện thành đi về phía nam thương đạo đã hoàn toàn bị phong kín.

Cẩm Vinh Tiêu Cục mỗi lần áp tiêu làm nhiệm vụ, đều là từ thành nam xuất phát, bởi vì bên này khoảng cách kế tiếp thành trì gần nhất, là có thể trước lúc trời tối tìm tới nơi an thân.

Từ những phương hướng khác xuất phát, đều không thể tránh khỏi cần trải qua tại ban đêm hạ trại, đứng trước Tà Linh xâm nhập khốn nhiễu cùng uy hiếp.

Cho nên!

Thành nam thương đạo bị phong tỏa, Du Lâm Huyện thành ra bên ngoài thông đạo tương đương bị cắt đứt hơn phân nửa.

Người bình thường căn bản cũng không có biện pháp rời đi Du Lâm Huyện huyện giới.

Nói cách khác, Du Lâm Huyện bây giờ đã tương đương với bị ngăn cách.

Pháp khí giá thị trường tăng vọt, chính là đối với cái này làm ra kịch liệt phản ứng.

Nửa tháng sau, chính là vòng tiếp theo đêm trăng tròn.

Du Lâm Huyện thành hiện hữu pháp khí, có thể tiên đoán được sẽ bị tiêu hao đến lịch sử mới thấp, đến lúc đó pháp khí còn sẽ có một vòng tăng vọt.

Lăng Tử Dương kế hoạch, chính là thừa dịp pháp khí tăng vọt, vì tự vệ cũng tốt, làm một lần buôn đi bán lại mua bán cũng tốt, tổ chức nhân mã đến phụ cận thành trấn mua sắm pháp khí, sau đó mang về Du Lâm Huyện thành.

“......”

Tiết Vân Uyển nghe vậy nhịn không được giội hắn nước lạnh:

“Thành nam thương đạo bị băng tuyết bao trùm, sơn lâm băng phong, nhân mã khó nhập, đường vòng lời nói, chúng ta nhất định phải tại dã ngoại hạ trại, đây là phi thường hung hiểm sự tình!”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị:

“Ta xem qua Du Lâm Huyện thành xung quanh địa đồ, tại chúng ta Du Lâm Huyện đông bắc bảy mươi sáu dặm vị trí, có một tòa lẩn tránh Tà Linh Đại Miếu, lấy Cẩm Vinh Tiêu Cục Xa Đội tốc độ, một ngày một đêm đích thật là rất khó đến, nhưng nếu là khinh xa giản từ, khoái mã đi tới đi lui, vấn đề không lớn...... Chúng ta có thể trải qua ngừng nơi đây, sau đó tiếp tục lên phía bắc, tìm tới Bắc Quận đệ nhị đại thành trì “Lạc Sơn Thành” ở chỗ này mua sắm pháp khí.”

“......”

Tiết Vân Uyển vẫn như cũ cau mày:

“Khinh xa giản từ, đích thật là có thể làm được mặt trời lặn trước đó tiến vào an toàn chỗ, nhưng là mua sắm pháp khí không phải một chuyện nhỏ, nơi đó trừ tà Sư gia tộc sẽ không cùng chúng ta giao dịch.”

Các nơi pháp khí thị trường đều có người nghiêm ngặt quản khống, tuyệt đối sẽ không cho phép pháp khí tuỳ tiện xói mòn ra ngoài.

Tiết Vân Uyển thường xuyên áp tiêu, tự nhiên rõ ràng trong đó môn đạo.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Lấy ngân lượng mua sắm pháp khí, cần ngay tại chỗ có tương đương danh vọng địa vị, chen vào bọn hắn vòng tròn, cái này xác thực rất phiền phức, nhưng nếu như chúng ta là lấy pháp khí vật liệu hối đoái pháp khí đâu? Những này trừ tà Sư gia tộc tổng không đến mức phản đối đi?”

“Ngươi có pháp khí vật liệu, cái kia làm gì bỏ gần tìm xa...... Ngươi là muốn kiếm lấy toàn bộ chênh lệch giá......” Tiết Vân Uyển đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên kịp phản ứng.

Nàng coi là Lăng Tử Dương trong tay pháp khí vật liệu đến từ Luyện Thể Võ Quán tích lũy, nhưng lại không biết Lăng Tử Dương chuẩn bị xuất thủ Tà Linh châu, đổi lấy cái khác có sẵn pháp khí.

Tiết Vân Uyển nghiêm túc tính toán một trận, sau đó gật đầu:

“Có thể!”

“Nếu như ngươi thật có pháp khí vật liệu, chúng ta Cẩm Vinh Tiêu Cục tại Lạc Sơn Thành có mấy cái người quen có thể phát huy được tác dụng, đến lúc đó, có thể liên hệ bọn hắn tiến hành giao dịch, đến một lần một lần, chí ít có thể gấp đôi chênh lệch giá.”

Ba trăm lượng bạc Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh đều đã bán được sáu trăm lượng......

Mặc kệ La Sơn Thành bên kia giá cả như thế nào, bọn hắn nhất định có thể kiếm một món hời.

Cấp thấp Tà Linh châu giá thị trường là hai trăm lượng trở lên.

Mười một mai Tà Linh châu, chí ít có thể vì bọn họ mang đến hơn hai nghìn lượng bạc lợi nhuận.

Nếu như có thể dùng tiền bạc lại mua sắm một nhóm, lợi nhuận liền càng thêm có thể nhìn.

Ngoài ra, Lăng Tử Dương chuẩn bị lại liên hợp Triệu Khoan, dùng Triệu Gia không phải phi thường lôi cuốn hút hàng đan dược, đến Lạc Sơn Thành đổi một nhóm pháp khí.

Hết thảy thuận lợi, lần này có thể làm cho ba bên đều được lợi.

Tốt

Tiết Vân Uyển đáp ứng:

“Ta thay thế Cẩm Vinh Tiêu Cục đáp ứng cùng Luyện Thể Võ Quán hợp tác, nhưng là, đã các ngươi nói muốn khinh xa giản từ, đi người chắc chắn sẽ không quá nhiều, mà lại nhất định phải là có một mình đảm đương một phía năng lực cao thủ...... Các ngươi Luyện Thể Võ Quán chuẩn bị phái ai xuất mã?”

“Ta, cùng ta võ quán Doãn Kỳ phó quán chủ.”

Lăng Tử Dương là nhất phẩm võ giả;

Doãn Kỳ là thể phách Đại Thành chuẩn võ giả.

Hai người cũng coi là Luyện Thể Võ Quán có thể dẫn đội cao thủ.

Tiết Vân Uyển trầm ngâm nói:

“Tiêu cục mới gặp đại biến, không có khả năng rắn mất đầu, đại ca của ta không thể xuất mã, ta chỉ có thể mang tiêu cục một vị hảo thủ lên đường, hắn cũng là sắp nhập phẩm chuẩn võ giả, chúng ta bốn người đồng hành, hẳn là đủ.”

Bốn người chiến lực thậm chí có thể đối kháng nhập phẩm Tà Linh.

“Nhưng là Tử Dương, ta có một cái điều kiện.”

“Vân Uyển Tả ngươi nói.”

“Chúng ta Cẩm Vinh Tiêu Cục có thể không cần hành động lần này trả thù lao, nhưng là, ta hi vọng lần này thuận lợi sau khi trở về, Luyện Thể Võ Quán có thể cùng ta đi một chuyến chúng ta gặp phải Tà Linh địa phương, tìm kiếm ta tiêu cục mười bảy vị người chết.”

Tiết Vân Uyển muốn dùng hành động lần này tiền thù lao, đổi được Luyện Thể Võ Quán trợ giúp, tìm về Cẩm Vinh Tiêu Cục mười bảy tên huynh đệ thi thể.

“Đi! Ta đáp ứng ngươi!”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Tìm Tà Linh hắn không sợ.

Nguyệt Lượng am hiểu nhất nghiệp vụ..