Chương 60 nhập Lạc Sơn Thành

Chương 60 nhập Lạc Sơn Thành

Hôm sau

Luyện thể võ quán

Trương Thiên Mậu sáng sớm đạt được Mộc Hiên báo cáo:

“Quán chủ, Lăng Sư Đệ cùng Doãn Kỳ phó quán chủ đã khởi hành, tiến về Lạc Sơn Thành.”

“Ân, ta đã biết, bọn hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi tạm thời phụ trách bên trong võ quán sự vụ lớn nhỏ, huấn luyện thường ngày không cần thư giãn.”

Trương Thiên Mậu gật gật đầu, căn dặn Mộc Hiên.

Mộc Hiên lĩnh mệnh rời đi.

Trương Thiên Mậu ánh mắt thâm thúy.

Kỳ thật Lăng Tử Dương rời đi Du Lâm Huyện thành trước đó một chút động tĩnh, hắn một mực có âm thầm chú ý.

Mặc dù hắn biết Lăng Tử Dương chuyến này gặp được một chút không thể dự đoán phong hiểm, rất có thể làm trễ nải hắn tặng người tiến nhập sơn môn sự tình, nhưng là võ giả là cần tại ngăn trở cùng trong chiến đấu mới có thể trưởng thành.

Cho dù là đưa vào sơn môn, những cái kia trẻ người non dạ, không có trải qua sóng to gió lớn người, cũng sẽ ở tiến nhập sơn môn trong khảo hạch tử thương, cuối cùng trở thành ưu tú hơn hạt giống đá kê chân.

Du Lâm Huyện ngoài có chút phong hiểm, nhưng là cùng chân chính tông môn gặp phải nguy hiểm so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Nếu như ngay cả một chút nhỏ phong hiểm đều không chịu nổi, còn không bằng chớ vào vào sơn môn ánh mắt, miễn cho liên luỵ đến hắn.

Trương Thiên Mậu còn không có liên hệ sơn môn......

Đến một lần chính hắn thân phận còn có đợi nói rõ, có rất nhiều sự tình cần phải đi làm;

Thứ hai, hắn cần hảo hảo mà xác nhận Lăng Tử Dương tập võ thiên phú, bảo đảm vạn vô nhất thất, mới có thể bắt đầu cửa hàng hết thảy.

“Hảo hảo giày vò đi, không nghĩ tới bản môn mời chào nhân tài bậc cửa đã đề cao, nhất định phải là nhị phẩm võ giả mới có tư cách đạt được tiến cử, chờ ngươi nắm giữ bản tọa hết thảy bản lĩnh, trước 20 tuổi tu luyện tới nhị phẩm võ giả, kế hoạch của ta mới có thể thành hàng, nếu không, liền lưu tại luyện thể võ quán, khi cả đời ông nhà giàu đi.”

Trương Thiên Mậu tràn đầy cảm xúc tự lẩm bẩm.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn đã phát giác được chính mình quay về sơn môn lấy vợ sinh con kéo dài hậu đại thời gian lại lần nữa đi xa.......

Đạp đạp, đạp đạp!

Bốn người, bốn con khoái mã, tại trên quan đạo lao vùn vụt.

Lăng Tử Dương, Tiết Vân Uyển, Doãn Kỳ, Trương Phụng.

Trương Phụng là Cẩm Vinh tiêu cục một tay hảo thủ, đã từng hai lần tham gia huyện nha nhập phẩm võ giả khảo hạch, kết quả đều là lấy không quan trọng chênh lệch bị xoát xuống tới, bản nhân thực lực hay là rất đáng tin cậy, so Doãn Kỳ có lẽ còn mạnh hơn một phần.

Bốn người ra khỏi thành một đường hướng đông bắc phương hướng phi nhanh.

Tiết Vân Uyển mang tới tiêu cục còn sót lại một nhóm tiền bạc, cùng khuê mật tốt Tô Đình Dục trong tay đạt được hai kiện nàng không dùng được cấp thấp pháp khí, chuẩn bị đưa đến Lạc Nhật Thành đổi lấy tài nguyên;

Lăng Tử Dương mang đồ vật liền tương đối phong phú.

Trừ từ luyện thể võ quán khố phòng lấy một nhóm âm nguyên thạch, đồng thời đạt được ba kiện cấp thấp pháp khí, trên người mình có Ngũ Hành khu quỷ làm cho cùng hộ tâm gương đồng, tà linh châu, mà lại từ Triệu Khoan bên kia lấy được một nhóm pháp khí vật liệu, chuẩn bị đến Lạc Sơn Thành làm một vụ làm ăn lớn.

Du Lâm Huyện thành hướng Đông Bắc đường cũng không tốt đi.

Dựa vào khoái mã lao vùn vụt hơn ba mươi dặm lộ trình, phía sau đều là đường núi, khoái mã ngược lại sẽ chậm trễ thời gian.

Tiết Vân Uyển đem bốn con con ngựa ký thác vào chân núi trong một thôn, thanh toán xong chút bạc vụn nắm đồng hương trông giữ, bốn người dẫn theo bao khỏa, trèo đèo lội suối, rốt cục trước khi mặt trời lặn đến đến một tòa toàn nham thạch kết cấu không người miếu thờ.

Miếu thờ tọa lạc tại trong núi sâu, bốn phía mười phần hoang vu, bên trong trống rỗng, trừ vài toà phật tượng bên ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

Bất quá......

Nghe nói những phật tượng này là cao tăng lưu lại thủ bút, phật môn kinh văn khắc họa trong miếu thờ, tà linh không dám vào xâm, lại là một chỗ ban đêm cư trú nơi tốt.

Đến

Tiết Vân Uyển đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta buổi tối hôm nay ngay ở chỗ này chịu đựng một chút, sáng sớm ngày mai khởi hành tiến về Lạc Sơn Thành.”

Tốt

Mọi người bốn phía tìm hiểu một phen, nhóm lửa nghỉ ngơi.

Ban đêm, đám người riêng phần mình lấy một đầu chăn lông, che ở trên thân, lưng tựa trong miếu thờ hình trụ, tiếp cận bốn phương tám hướng cửa lớn.

Nguyệt Lượng từ Lăng Tử Dương trong ngực chui ra, cuộn mình một bên, hai mắt như là bó đuốc.

Miếu thờ có phật tượng tọa trấn, ban đêm không đến người, tà linh không dám vào xâm, một đêm vô sự.

Bốn người đứng lên, qua loa ăn vài miếng lương khô, một lần nữa lên đường.

Từ miếu thờ tiến về Lạc Sơn Thành, có tiếp cận năm mươi dặm đường xá, lấy mấy người bọn hắn cước trình, nửa ngày liền có thể đến.

Tiến vào Lạc Sơn Thành, mọi người nhất thời cảm nhận được đại thành trì phồn vinh.

Lạc Sơn Thành tường thành so Du Lâm Huyện thành cao, trên hành lang ba bước một tốp, năm bước một trạm, tả hữu không nhìn thấy thành trì giới hạn, thành vệ quân chí ít hơn ngàn.

Trên đường phố, người đi đường như dệt, phi thường náo nhiệt.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy cõng kiếm gỗ đào trừ tà người, cùng khí chất không tầm thường nhập phẩm võ giả, tốp năm tốp ba.

Lăng Tử Dương âm thầm kinh hãi.

Không hổ là Bắc Quận đệ nhị đại thành trì, so Du Lâm Huyện mạnh đi đâu rồi.

Tiết Vân Uyển tự mình dẫn đường đi ở phía trước, xe nhẹ đường quen tìm được một nhà phi thường khí phái lầu các.

“Nha, đây không phải Tiết Nữ Hiệp sao.”

“Tiết Nữ Hiệp quang lâm bỉ điếm, bồng tất sinh huy, mau mời tiến.”

“Tiểu nhị, tốt nhất trà!”

Chưởng quỹ mười phần khôn khéo, xem xét Tiết Vân Uyển sau lưng mấy người bao bọc nhỏ, lập tức tự mình từ phía sau quầy nghênh ra, nhiệt tình chào mời.

“Lục Chưởng Quỹ, tìm yên lặng nói chuyện.”

Tiết Vân Uyển hiển nhiên là nơi này lão khách quen.

Lục Chưởng Quỹ nhãn tình sáng lên, biết tới việc lớn, lập tức tự mình mang theo mấy người lên lầu hai gian phòng.

Bốn người ngồi xuống.

Lục Chưởng Quỹ vẻ mặt tươi cười, tặc mi thử nhãn tại mọi người trên người bao lớn bao nhỏ bên trên tìm toa đứng lên:

“Mấy vị, cái này mang chính là......”

“Có thể hay không lấy ra chưởng chưởng nhãn?”

“Trước tiên đem nói chuyện rõ ràng, chúng ta những vật này, cầm tới Lạc Sơn Thành đến, không phải ra bán, mà là muốn cùng các ngươi trao đổi pháp khí.”

“Trao đổi a?”

Lục Chưởng Quỹ khẽ nhíu mày, giống như khó xử.

Nếu như là thực dụng pháp khí, theo lý thuyết Tiết Vân Uyển sẽ không chạy hơn một trăm dặm đến Lạc Sơn Thành trao đổi, tại Du Lâm Huyện thành liền có thể tiêu hóa......

Tiết Vân Uyển nhìn ra Lục Chưởng Quỹ suy nghĩ trong lòng, cười đưa ra một tấm tờ đơn:

“Phía trên này là chúng ta bên này có hàng, phía sau có chúng ta cần hàng, Lục Chưởng Quỹ xem qua.”

Lục Chưởng Quỹ lấy đến trong tay, cẩn thận nhìn lướt qua, như trút được gánh nặng.

Còn tốt.

Tiết Vân Uyển mang tới đồ vật, có hàng tốt.

Tà linh châu, có bao nhiêu bọn hắn có thể muốn bao nhiêu;

Âm nguyên thạch là luyện chế pháp khí tài liệu chính, cũng là hút hàng hàng;

Ngoài ra, lại còn có một kiện có giá trị không nhỏ ngọc bội mặt dây chuyền, loại vật này tuỳ tiện không phổ biến.

Tốt

“Đều là đồ tốt.”

Nếu là người quen, đương nhiên không thể nói một chút Thái Hư giả nói.

Đối với Tiết Vân Uyển cung cấp xuất hàng danh sách, Lục Chưởng Quỹ hết sức hài lòng.

Trái lại nhìn Tiết Vân Uyển cần giao dịch pháp khí, Lục Chưởng Quỹ mặt không đổi sắc.

Phía trên bày ra pháp khí có không ít.

Cơ hồ cấp thấp pháp khí bọn hắn đều muốn.

Bình thường cấp thấp pháp khí......

Bọn hắn Lục Gia liền có thể chế tác, cũng không khó khăn.

Nhìn kỹ xong danh sách, Lục Chưởng Quỹ cười:

“Tiết Nữ Hiệp, Du Lâm Huyện bên kia, có phải hay không xảy ra chuyện gì?”

“Tam phẩm trừ tà sư tọa trấn, có thể xảy ra chuyện gì?”

Tiết Vân Uyển bất động thanh sắc.

Lục Chưởng Quỹ là cái người khôn khéo, tự nhiên là đã nhìn ra chút dấu vết để lại, dáng tươi cười không giảm: “Vậy ngài thứ này, đại bộ phận đều là hút hàng hàng, vì cái gì không tại Du Lâm Huyện thành tiêu hóa, ngược lại muốn cầm tới chúng ta Lạc Sơn Thành......”

“Lục Chưởng Quỹ không hứng thú làm đơn buôn bán này lời nói, ta có thể đổi nhà khác.” Tiết Vân Uyển tự nhiên là biết đối phương muốn lời nói khách sáo, nhưng là nàng căn bản không mắc mưu, ngữ khí lãnh đạm, đứng dậy muốn đi gấp.

“Được được được, coi ta lắm miệng, không hỏi được rồi đi? Tiết Nữ Hiệp đừng nóng giận, chúng ta nói chuyện giá cả.”.