Chương 61 miếu thờ gặp phỉ 

Chương 61 miếu thờ gặp phỉ 

Lạc Sơn Thành hết thảy có bảy cái trừ tà Sư gia tộc!

Lục Gia thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, nhưng gia tộc nó thực lực cùng quy mô, không phải Du Lâm Huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc có thể so sánh.

Lục Gia Quang là nhập phẩm trừ tà sư liền có ba vị nhiều! Môn khách mấy trăm!

Trừ tà người thân phận môn khách cùng hậu nhân không sai biệt lắm có thể có hơn 50 người, những người này đều có chế tác cấp thấp pháp khí mới có thể, hàng năm chế tác pháp khí số lượng cao tới bốn chữ số.

Bực này quy mô trừ tà Sư gia tộc, phóng tới Du Lâm Huyện thành tuyệt đối là số một tồn tại.

Tiết Vân Uyển chọn Lục Gia hợp tác, đầu tiên là bởi vì thực lực đối phương đầy đủ, có thể ăn được nhóm này hàng, cầm được ra đồ vật; thứ yếu là bởi vì Lục Gia danh dự cũng không tệ lắm.

Đừng nhìn Lục Chưởng Quỹ tặc mi thử nhãn một mặt khôn khéo, chân chính trao đổi lên giá nghiên cứu gọi là một cái chững chạc đàng hoàng.

Lấy vật đổi vật, phương diện giá tiền tính toán chi li.

Tiết Vân Uyển cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Đừng nhìn ngày bình thường ngay thẳng đến dọa người, nói đến sinh ý tới giết khí bừng bừng, mở miệng một tiếng hàng so ba nhà, thẻ đến Lục Chưởng Quỹ là á khẩu không trả lời được.

Lục Chưởng Quỹ hay là rất hy vọng có thể vào tay nhóm này tà linh châu cùng âm nguyên thạch, dù sao có những vật này, bọn hắn Lục Gia pháp khí vật liệu dự trữ có thể làm rạng rỡ không ít.

Cuối cùng!

Tiết Vân Uyển cùng Lục Chưởng Quỹ nghị định giá cả:

Mười một mai tà linh châu, lấy vượt qua thị trường giá cả bán cho Lục Gia, trao đổi mười một kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Lạc Sơn Thành Lục Gia chế tác Ngũ Hành khu quỷ làm cho, nó phẩm chất thậm chí muốn tại Du Lâm Huyện Hà gia phía trên, bây giờ lấy chế tác chi phí giá cả trao đổi tà linh châu, Lăng Tử Dương đã kiếm lớn.

Trọn vẹn 140 cân âm nguyên thạch quặng thô, đổi lấy năm thanh kiếm gỗ đào, sáu cái hộ tâm gương đồng, sáu đạo liệt hỏa phù lục, bốn đạo cảnh báo phù lục, cùng hai mươi kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Đây đều là luyện thể võ quán đồ vật.

Về phần Cẩm Vinh tiêu cục bên này, Tiết Vân Uyển dùng Tô Đình Dục hai kiện đồ vật đổi bốn kiện hộ tâm gương đồng, hai đạo liệt hỏa phù lục.

Triệu Khoan lấy ra đan dược, đổi bốn kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho,.

Lạc Sơn Thành Lục Gia đích thật là nội tình kinh người, một hơi xuất ra mấy chục kiện cấp thấp pháp khí, hoàn toàn không có áp lực, hơn nữa còn có một loại ước gì đem cấp thấp pháp khí đổi thành nguyên vật liệu bức thiết.

Lăng Tử Dương đại khái đoán được nguyên nhân, nhưng là không có vạch trần.

Hắn tin tưởng, Lục Chưởng Quỹ hẳn là cũng đối với Du Lâm Huyện thành tình huống lòng dạ biết rõ.

Cả hai cùng có lợi!

Giao dịch tại cùng ngày hoàn tất.

Vì không tự nhiên đâm ngang, mọi người tại Lạc Sơn Thành nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau liền lên đường xuôi nam, đạp vào trở về Du Lâm Huyện đường về.

Cùng ngày, bốn người đến đến đại phật miếu thờ.

Theo thường lệ nghỉ chân qua đêm.

Chưa vào đêm, một đoàn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng từ tiến vào miếu thờ.

Tiết Vân Uyển lập tức đề cao cảnh giác, đè thấp tiếng nói nhắc nhở:

“Chiếu khán đồ tốt.”

Lăng Tử Dương quay đầu, nhìn thoáng qua tiến vào miếu thờ đám người này.

Đối phương có nam có nữ, còn có hai cái hơn 50 tuổi, nhìn qua trung thực hán tử, lại thân không vật dư thừa, không giống như là cướp tiêu cường nhân.

Bất quá, Tiết Vân Uyển cùng Trương Phụng là trên đường hành tẩu lão thủ, nhìn người bản lĩnh càng mạnh.

Hai người đã bất động thanh sắc sờ soạng vũ khí nơi tay, vẻ đề phòng không còn che giấu.

Đối phương rõ ràng cũng chú ý tới bên này thần sắc bất thiện, một nam một nữ chủ động đi tới chào hỏi:

“Gặp lại chính là hữu duyên, tại rơi xuống sơn thành Tần Bằng, đây là vợ ta.”

“Tần Bằng, chưa nghe nói qua.”

“Ha ha, đó là.”

Tần Bằng cũng không thèm để ý, mỉm cười nói: “Ta cũng là trước đó không lâu mới vừa vặn nhập phẩm, tại La Sơn Thành còn không có gì danh khí, chư vị tới từ Du Lâm Huyện thành, đương nhiên liền càng thêm không có khả năng nghe được Tần Mỗ Nhân tiện danh.”

Tiết Vân Uyển đột nhiên động dung.

Nhất phẩm võ giả!

Mà lại, đối phương biết mình một nhóm thân phận.

Quả nhiên là kẻ đến không thiện.

Bang

Trương Phụng, Tiết Vân Uyển đồng thời rút đao.

Lăng Tử Dương, Doãn Kỳ cũng đều ý thức được tình huống không ổn, nhao nhao đứng dậy, buông xuống trong tay đồ vật.

Tần Bằng bên này người cũng đều đã buông xuống đồ vật, tả hữu vây quanh tới.

Sắc trời đã tối, loại thời điểm này, rời đi miếu thờ càng thêm hung hiểm!

Lăng Tử Dương cấp tốc dò xét đối phương một đoàn người.

Tần Bằng nữ nhân bên cạnh, chừng 30 tuổi, ánh mắt sắc bén, thực lực sẽ không ở Tiết Vân Uyển phía dưới;

Hai cái hơn 50 tuổi nam tử cũng đều là sắp nhập phẩm thực lực;

Còn lại bốn cái, thực lực bình thường, nhưng là bước chân trầm ổn, ít nhất là thể phách Tiểu Thành chuẩn võ giả.

Tám đôi bốn.

Phía bên mình, thế yếu rõ ràng!

“Các ngươi muốn làm gì?”

Tiết Vân Uyển, Trương Phụng rút đao chỉ hướng đối phương.

“Chớ khẩn trương.”

Tần Bằng mở ra hai tay, cười nói:

“Kỳ thật không cần thiết động thủ, chỉ cần các ngươi đem đồ vật lưu lại, sau đó rời đi miếu thờ, các ngươi là có cơ hội trở về Du Lâm Huyện thành, tối thiểu có thể nhặt về một cái mạng.”

Chân tướng phơi bày.

Đối phương quả nhiên là hướng về phía nhóm này hàng tới.

Hừ

“Vọng tưởng!”

Tiết Vân Uyển Ti không chút nào rụt rè ý:

“Cẩm Vinh tiêu cục hàng, là các ngươi bọn này đạo chích muốn cầm liền có thể làm động đậy?!”

“Các ngươi chỉ có bốn cái chuẩn võ giả, tại Tần Mỗ Nhân nơi này, không có bất kỳ cái gì phần thắng, cần gì chứ?”

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

Đi

Tiết Vân Uyển đối với Lăng Tử Dương khẽ quát một tiếng, bốn người gần như đồng thời hướng về sau nhanh lùi lại.

Sau lưng chính là miếu thờ cửa lớn.

Tần Bằng một nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, trơ mắt nhìn Tiết Vân Uyển bốn người xông ra miếu thờ, xông vào bóng đêm.

Đuổi

Tần Bằng không chút do dự:

“Tuyệt đối không thể thả chạy bọn hắn!”

Một ngựa đi đầu, tám người đuổi theo ra miếu thờ.

Hai nhóm người cách xa nhau không xa, vọt ra miếu thờ sau, rất nhanh liền bị Tần Bằng đuổi kịp.

“Muốn chạy?”

“Cho lão tử lưu lại!”

Tần Bằng dữ tợn cười lạnh, một cái giận chưởng đập vào cầm hàng nhiều nhất Trương Phụng trên lưng.

Trương Phụng Vận Công hộ thể, nhưng như cũ bị đối phương nện đến sắc mặt huyết hồng, hướng phía dưới núi ngã quỵ.

Tần Bằng thoáng đình trệ.

“Lão Trương!”

Tiết Vân Uyển kinh hãi.

“Tiểu thư không cần quản ta! Chạy mau! Tiến vào sơn lâm, liền không sợ.”

Trương Phụng mặc dù thụ thương, lại là mượn cỗ này kình kéo dài khoảng cách, thuận thế tiếp tục chạy xuống núi.

Mọi người đều biết không đỡ nổi Tần Bằng bên này, duy nhất ưu thế chính là trên người pháp khí.

Bọn hắn có pháp khí bàng thân, có thể ngăn cản tà linh.

Nhưng là Tần Bằng bên này, trừ Tần Bằng bản nhân bên ngoài, những người khác rất khó đối kháng đê đẳng nhất tà linh.

Ba người thoáng buông lỏng một hơi, tiếp tục hướng dưới núi phi nước đại.

Tần Bằng một lần nữa bị kéo dài khoảng cách, trong lòng giận dữ.

Cẩm Vinh tiêu cục những người này, coi là thật đều láu cá rất.

“Tất cả nhanh lên một chút đuổi theo!”

“Chạy dê béo, quay đầu đều phải chết!”

Đầu năm nay, làm thổ phỉ thế nhưng là phi thường bi thảm, vào thành liền bị truy nã, dã ngoại bị tà linh tập kích, báo đáp không được án, chỉ có thể cả một đời rụt đầu rụt đuôi.

Tần Bằng dù sao cũng là nhất phẩm võ giả, thân thủ mạnh mẽ, rất nhanh liền lại đuổi tới phía sau.

Mắt thấy đối phương nhào về phía Tiết Vân Uyển, Lăng Tử Dương lần này không có lại ngồi nhìn.

Quay người chính là một cái « Liệt Bi Thủ » Thuần Dương chi lực súc thế ném ra.

Phanh

Tiết Vân Uyển đồng thời trở lại.

Tần Bằng ỷ vào mình đã nhập phẩm, hoàn toàn không có đem mặt non Lăng Tử Dương để vào mắt, song quyền đều xuất hiện, lấy thế đè người.

Nhưng mà......

Tiết Vân Uyển bên này mặc dù là bị nện đến lăn ra ngoài, một bên khác lại truyền tới cự lực, một đấm như là nện ở trên thép tấm, cánh tay tại chỗ chấn tê dại, đau đớn khó nhịn liền lùi lại mấy bước, thể nội huyết khí cuồn cuộn, sắc mặt đỏ bừng.

Nhất phẩm võ giả!

Cẩm Vinh tiêu cục trong đội ngũ vậy mà đồng dạng có nhất phẩm võ giả!

Tần Bằng giật nảy cả mình.

Lăng Tử Dương không có dừng lại, quay người kéo dài khoảng cách.

Hắn mặc dù chém giết không ít cấp thấp tà linh, nhưng là cùng võ giả giao thủ kinh nghiệm không nhiều —— « Liệt Bi Thủ » tu luyện mấy ngày, lại không kịp lão giang hồ kinh nghiệm.

Tần Bằng dừng lại công phu, bà nương cùng mặt khác sáu vị huynh đệ đã từ hai bên trái phải vọt xuống dưới, đuổi hướng Lăng Tử Dương một nhóm.

“Mẹ nó!”

Tần Bằng kinh nghi bất định do dự một chút, cuối cùng vẫn đi theo.

Cẩm Vinh tiêu cục trong đội ngũ có nhập phẩm võ giả!

Đây là hắn không nghĩ tới.

Cứ như vậy, bên này ưu thế cũng không phải là như vậy rõ ràng.

Nhưng là......

Mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Kinh động đến Cẩm Vinh tiêu cục, hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Hôm nay không phải bọn hắn chết, chính là Cẩm Vinh tiêu cục một nhóm vong..