Chương 62 thế cục nghịch chuyển 

Chương 62 thế cục nghịch chuyển 

Tiết Vân Uyển bị Tần Bằng dưới quyền ăn một chút thua thiệt ngầm, nhưng là thương thế bình thường, mắt thấy Lăng Tử Dương thành công thoát thân, như trút được gánh nặng, tiếp tục hướng dưới núi gấp trốn.

Doãn Kỳ cùng Trương Phụng chạy nhanh, đã kéo ra hơn hai mươi mét.

“Tiếp tục như thế không phải biện pháp, bây giờ không phải là Tà Linh ẩn hiện giờ cao điểm, đến nghĩ biện pháp đem bọn hắn vứt bỏ.”

Lăng Tử Dương phát giác đối phương đuổi rất sát, càng ngày càng gần.

“Yên tâm!”

“Lão Trương sẽ cho bọn hắn chuẩn bị đại lễ.”

Tiết Vân Uyển lòng tin tràn đầy.

Lăng Tử Dương hướng mặt trước nhìn.

Phía trước nhất Trương Phụng đã chạy lên núi Lâm, đồng thời ở bên kia lượn quanh một vòng.

“Cúi đầu.”

Tiết Vân Uyển nhắc nhở.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận, Trương Phụng tại hai cây đại thụ ở giữa trói lại một cây sợi tơ kim loại, đại khái là cổ họng vị trí, trong hắc ám không dễ dàng bị phát giác......

Hai người nhẹ nhõm tránh đi tơ kim loại.

Nhưng là mau chóng đuổi ở phía sau một tên thổ phỉ, hiển nhiên không có phát hiện trong rừng chỗ tối bẫy rập, tốc độ không giảm, va chạm đi lên.

Băng

Sợi tơ kim loại kéo thẳng, một đoạn vết máu tụ lại ở phía trên, chấn động chấn động.

Chạy trước tiên chính là một tên hơn 50 tuổi chuẩn võ giả, trực tiếp bị tơ kim loại cắt yết hầu, tại chỗ chặt đầu.

“Lão Tiền!!”

“Coi chừng bẫy rập!!”

Mấy người khác thấy cảnh này, nhao nhao phanh lại bước chân, vừa kinh vừa sợ.

Giải quyết hết một cái sắp nhập phẩm chuẩn võ giả, còn thừa lại bảy cái thổ phỉ.

Lăng Tử Dương bốn người thừa cơ xông vào núi rừng, đem khoảng cách kéo ra.

Tần Bằng một nhóm dừng ở lão Tiền bên thi thể, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Còn chờ cái gì?”

“Lão Tiền đều đã chết, đuổi theo, cho lão Tiền báo thù!”

Tần Bằng khẳng định không cam tâm cứ như vậy kết thúc.

Con vịt đã đun sôi không thể thả chạy!

Khó khăn tấn cấp nhất phẩm võ giả hắn, có không gì sánh được rộng lớn tiền đồ, hắn cũng không muốn trở thành quan phủ tội phạm truy nã, cả một đời trốn trốn tránh tránh.

Cẩm Vinh tiêu cục người, phải chết!

Một đám người đuổi vào sơn lâm.

Dưới bóng đêm sơn lâm dị thường đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cẩm Vinh tiêu cục giữa khu rừng bố trí mấy đạo tơ kim loại, lần lượt bị bọn hắn phát hiện, nhưng là một đoàn người tiến lên tốc độ quá chậm, đã triệt để mất đi bốn người bóng dáng, con ruồi không đầu giống như loạn chuyển.

Thật tình không biết, bốn người đã sớm đường vòng hướng bắc, đi ra sơn lâm, trở lại miếu thờ.

Hừ

Tiết Vân Uyển, Trương Phụng trở lại miếu thờ, ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy Tần Bằng bọn người còn tại trong núi rừng chưa hề đi ra, nhịn không được mở miệng trào phúng: “Một đám mới xuất đạo thổ phỉ, địa điểm đều không tìm hiểu rõ ràng liền dám cướp tiêu, thật sự cho rằng vào nhất phẩm liền có thể vô pháp vô thiên?”

“Chúng ta lần này vận khí không tệ, đụng phải một đám thái điểu.”

Trương Phụng cũng đi theo cười lên:

“Nếu thật là lão thủ, đối mặt thời điểm trực tiếp đánh lén hạ nặng tay, chúng ta sẽ rất khó đối phó.”

Không hổ là Du Lâm huyện thành danh tiếng lâu năm tiêu cục người, Tiết Vân Uyển cùng Trương Phụng, đều có mấy phần năng lực.

“Bọn hắn hẳn là tìm không được quá lâu đi?”

Doãn Kỳ nhịn không được mà hỏi thăm:

“Đến lúc đó khẳng định sẽ còn rời đi sơn lâm, trở về miếu thờ, đến lúc đó chúng ta muốn làm sao?”

Hắn có chút bận tâm.

Trương Phụng cười an ủi:

“Yên tâm đi, ta tại trong núi rừng chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn, bọn hắn coi như may mắn chạy đến, cũng uy hiếp không được chúng ta.”

“Đối với.”

Tiết Vân Uyển gật đầu phụ họa.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Mới từ Tiết Vân Uyển trong miệng biết được, nguyên lai Trương Phụng tại La Sơn Thành mua một phần nội tạng, mục đích đúng là vì đề phòng có người thừa dịp lúc ban đêm cướp tiêu.

Tà Linh thích nhất huyết thực nội tạng.

Trương Phụng chạy đến trong núi rừng, ném đi một phần nội tạng, Tà Linh nghe mùi máu tươi, khẳng định đến điên chạy tới.

Quả nhiên.

Trong núi rừng rất nhanh liền truyền đến kinh tâm động phách thét lên:

“Tà Linh!”

“Tà Linh tới!”

“Lão đại cứu ta!”

Thê lương bén nhọn tiếng cầu cứu, miếu thờ bên này đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Đám người tâm run sợ:

Tà Linh quả nhiên xuất hiện!

Tiết Vân Uyển nhìn chằm chằm dưới núi, nhỏ giọng nhắc nhở: “Ban đêm hành động là phi thường nguy hiểm, nhất là tại trong núi rừng, chúng ta ban đầu ở trở về thời điểm bị ép dã ngoại hạ trại, chọn là bốn phía trống trải đất hoang, nhưng vẫn là bị Tà Linh đánh cho hoa rơi nước chảy...... Những người này ở đây trong núi rừng đối đầu Tà Linh, không có khả năng có phần thắng.”

Phảng phất tại nghiệm chứng Tiết Vân Uyển phỏng đoán.

Một đạo thật dài kêu thảm, xé nát bầu trời đêm.

Ngay sau đó......

Đạo thứ hai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cho đến giờ phút này, mọi người mới nhìn thấy, năm bóng người lần lượt từ trong núi rừng xông ra, thần sắc bối rối, mười phần chật vật.

Hai đạo hắc vụ ngưng tán thân ảnh như quỷ mị nhảy lên ra núi rừng.

Tần Bằng cuối cùng là không có trơ mắt nhìn huynh đệ mình nhận lấy cái chết, trở lại chấn nát trong đó một đầu Tà Linh, nhưng là một cái khác không cứu được đến.

Tà Linh bổ nhào đối phương, đối phương tại chỗ cứng ngắc, chỉ còn lại có trong miệng đinh tai nhức óc tuyệt vọng kêu thảm.

Lại chết một cái!

Tần Bằng một nhóm tám người, cho tới bây giờ, chỉ còn lại bốn người còn may mắn còn sống.

Chạy

“Ta đến đoạn hậu!”

“Các ngươi mau trở lại đại phật miếu thờ!”

“Tà Linh không dám tiến vào miếu thờ.”

Tần Bằng lớn tiếng nhắc nhở.

Hắn tự mình đoạn hậu, tả xung hữu đột, đồng thời ngăn cản được hai đầu Tà Linh, cho Bà Nương cùng huynh đệ tranh thủ thời gian.

Nhất phẩm võ giả huyết khí thịnh vượng, tuỳ tiện liền đem Tà Linh nện lui.

Hai đầu cấp thấp Tà Linh liên tiếp bị thương, Tà Linh chi lực hao tổn nghiêm trọng, rất nhanh liền bắt đầu sinh thoái ý.

Tần Bằng như trút được gánh nặng.

Hướng phía trong núi rừng thật sâu liếc qua, cắn răng quay người.

Hắn không còn dám vào núi rừng!

Bất quá......

Nếu Tà Linh đã hiện thân, Cẩm Vinh tiêu cục người khẳng định cũng sẽ gặp phải Tà Linh, kết quả của bọn hắn, chẳng tốt đẹp gì.

Chờ hắn quay người trở lại miếu thờ.

Vào mắt một màn để hắn khắp cả người phát lạnh.

Cẩm Vinh tiêu cục bốn người, ngay tại miếu thờ mặt, không biết dùng thủ đoạn gì, đem Bà Nương cùng hai vị huynh đệ cầm xuống, giờ phút này chính mắt lom lom theo dõi hắn.

Nói đến ba người này cũng là đáng thương.

Tập trung tinh thần rời xa Tà Linh, căn bản là không có đề phòng miếu thờ mặt có người.

Vừa xâm nhập cửa lớn liền bị đánh ngất xỉu.

“Ngươi xong!”

Tiết Vân Uyển một cây đao nằm ngang ở Tần Bằng nữ nhân trên cổ, ngữ khí đạm mạc:

“Bảy người cùng ngươi đi ra, hiện tại còn thừa lại ba cái, ngươi là muốn ta dưới một đao đi, sau đó bốn đánh một, đọ sức cái ngươi chết ta sống, hay là chính mình đem chính mình trói lại, sáng sớm ngày mai ta đem các ngươi bốn cái đưa quan xử trí?”

“......”

Tần Bằng mười ngón nắm chắc thành quyền, cháy bỏng không gì sánh được.

Một chọi bốn.

Hắn không có lòng tin.

Đối diện ba cái đều là sắp nhập phẩm chuẩn võ giả, còn có một vị thực lực nhập phẩm võ giả.

Không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Bó tay chịu trói đưa quan, tối thiểu có thể bảo đảm bốn cái tính mạng.

Tần Bằng nhìn thoáng qua hôn mê nữ nhân, cười khổ buông ra nắm đấm, quỳ rạp xuống đất:

“Tần Mỗ nhận thua!”

Trương Phụng ném đi một sợi dây thừng đi qua.

Tần Bằng thành thành thật thật từ phía sau trói buộc hai tay.

Sau đó phát sinh một màn, triệt để đỉnh phong Lăng Tử Dương tam quan.

Trương Phụng bỏ qua trường đao đi qua, lại là không biết lúc nào sờ soạng chủy thủ nơi tay, từ sau tâm đâm vào, kết quả Tần Bằng.

Sau đó......

Tại Lăng Tử Dương ánh mắt rung động phía dưới, đem còn lại ba người từng cái chém giết.

“Vân Uyển Tả? Hắn đều đã đầu hàng, vì cái gì còn muốn......”

Lăng Tử Dương thốt ra.

Tiết Vân Uyển lắc đầu:

“Chúng ta mấy cái chuẩn võ giả, không có cách nào trông giữ một cái nhập phẩm võ giả suốt cả đêm, giữ lại hắn, quá nguy hiểm! Nhất là còn muốn đem bọn hắn áp tải Du Lâm huyện thành, sẽ chậm trễ chúng ta hành trình, làm như vậy, ổn thỏa nhất.”

“Lăng Thiếu ngươi còn trẻ, chuyện trên giang hồ, ngươi còn có phải học.”

Trương Phụng bắt đầu thanh lý thi thể..