Chương 63 giá cả tăng vọt

Chương 63 giá cả tăng vọt

Làm xuyên qua nhân sĩ, đối với giang hồ ân cừu xử lý thủ đoạn, Lăng Tử Dương đích thật là có chút không quá thích ứng.

Ở phương diện này, sinh trưởng ở địa phương Lăng Nhất Bác ngược lại càng thêm sát phạt quyết đoán.

Phó quán chủ Doãn Kỳ cũng đối loại chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, chủ động chạy tới cùng Trương Phụng cùng một chỗ xử lý thi thể.

Vì để tránh cho võ giả huyết thực bị tà linh thu hoạch, tốt nhất cách làm là đốt thi.

Nhưng là đêm hôm khuya khoắt này, không thích hợp vào núi nhặt củi, Trương Phụng, Doãn Kỳ tại chỗ không xa đào bốn cái hố to, sau đó từ miếu thờ mặt làm một chút vôi sống, vẩy vào trên thi thể, ném vào cái hố, sau đó lấp chôn.

Vôi sống có thể đóng chặt hoàn toàn người huyết khí, không để cho tà linh tìm tới thi thể.

Lăng Tử Dương trắng đêm chưa ngủ.

Ngủ không được.

Trương Phụng, Tiết Vân Uyển, Doãn Kỳ cũng không ngủ.

Bọn hắn rất hưng phấn:

Tòng nhất phẩm võ giả Tần Bằng trên thân vơ vét ra 1,300 lượng ngân phiếu, có khác hơn một trăm lượng bạc, ngoài ra còn từ trên người người khác tìm ra gần ngàn lượng ngân phiếu, ba bình thuốc trị thương, một tấm liệt hỏa phù lục.

Giết người phóng hỏa đai vàng......

Cổ nhân thật không lừa ta!

Sáng sớm hôm sau, bốn người tinh thần vô cùng phấn chấn, đội ngũ lên đường.

Đi vào gửi lại con ngựa địa phương, bốn người giá ngựa, trước khi trời tối trở về tới Du Lâm huyện thành.

Đến một lần một lần bốn ngày, khoảng cách đêm trăng tròn còn có Cửu Thiên.

“Cuối cùng trở về.”

Lăng Tử Dương có một loại đầu thai làm người cảm giác.

Ở trong thành, trật tự rành mạch, ra khỏi thành, thế đạo hiểm ác, rất dài kiến thức.

Tiết Vân Uyển ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa nhắc nhở:

“Tử Dương, ngươi thế nhưng là đáp ứng tỷ, muốn giúp ta tìm người.”

“Yên tâm đi.”

Lăng Tử Dương tiếu đáp:

“Chờ ta trở về đem nhóm này hàng hóa an trí thỏa đáng, liền cùng Vân Uyển Tả đi tìm người, chậm nhất ngày kia cùng ngươi khởi hành.”

“Tốt, một lời đã định!”

Tiết Vân Uyển, Trương Phụng rời đi.

Lăng Tử Dương cùng Doãn Kỳ trở về võ quán.

Trở lại võ quán, chuyện làm thứ nhất chính là cùng Trương Thiên Mậu báo cáo thu hoạch của chuyến này, đồng thời hỏi thăm Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường ba động tình huống.

Trương Thiên Mậu đối với bọn hắn mang về đồ vật không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Mộc Hiên thì là mừng rỡ như điên.

Trước mắt, thành nam sơn lâm quan đạo vẫn như cũ ở vào bị phong tỏa trạng thái, phía ngoài hàng vào không được, thương đội cơ hồ hoàn toàn đình trệ.

Theo đêm trăng tròn tới gần. Tứ đại trừ tà Sư gia tộc cũng bắt đầu của mình mình quý, không còn đối ngoại thả ra bất luận một cái nào pháp khí!

Bây giờ một kiện pháp khí tại Du Lâm huyện thành có tiền mà không mua được.

Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh tiêu thăng đến bảy trăm lượng bạc.

Lâm Đại quan nhân hôm qua đến luyện thể võ quán, muốn dùng tám trăm lượng bạc từ nơi này tùy tiện mua một kiện dùng để phòng thân pháp khí, tay không mà về.

“Lăng sư đệ các ngươi là không biết, hiện tại trong thành pháp khí là trướng điên rồi.”

“Nghe Lâm Tiêu sư huynh nói, bây giờ Vệ Bộ Doanh thời gian cũng không dễ chịu, bộ khoái cùng bộ đầu bọn họ đều tại vơ vét cấp thấp pháp khí, trừ tà sư công quán bên kia pháp khí đều bị dự định đến tháng sau.”

“Các ngươi từ xuống núi thành mang về nhóm này pháp khí, chí ít có thể tăng gấp đôi bán đi.”

Nghe nói trong thành pháp khí giá cả tiếp tục đi cao, Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Kiếm lời bao nhiêu tiền hắn không quan tâm, hắn hiện tại quan tâm là, mảnh kia bị băng tuyết bao trùm sơn lâm, cùng chiếm cứ ở bên kia cường đại tà linh, hiện tại là tình huống như thế nào.

“Trừ tà sư công quán không có đi phái cao thủ điều tra thành nam phiến sơn lâm kia?”

Đi

Trương Thiên Mậu lúc này mở miệng:

“Trừ tà sư công quán Lâm Cung Phụng tự mình đi một chuyến, nhưng là khu vực này đã bị mây đen bao phủ, băng tuyết bao trùm phía dưới, không gặp được ánh nắng, như là quỷ vực, liền xem như Lâm Cung Phụng, cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu, sớm rút lui đi ra.”

“Ngay cả Lâm Cung Phụng cũng không là đối thủ sao?”

Doãn Kỳ tắc lưỡi không thôi.

“Các ngươi yên tâm đi, Lâm Cung Phụng ở ngoài thành không phải đầu này tà linh đối thủ, nhưng là đối phương cũng đừng hòng xâm lấn Du Lâm huyện thành, dù sao mỗi một tòa huyện thành, đều là có bảo vật, Lâm Cung Phụng ở trong thành, có thể vượt phẩm cấp đối kháng càng mạnh tà linh.”

Trương Thiên Mậu an ủi ba người, sau đó giọng nói vừa chuyển, hỏi Lăng Tử Dương nói

“Đúng rồi, nhóm này pháp khí, ngươi có kế hoạch gì?”

Nếu đem luyện thể võ quán sự vụ tạm thời giao cho Lăng Tử Dương, hắn liền sẽ không nửa đường nhúng tay.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau trả lời:

“Đệ tử muốn mượn cơ hội này tại bên trong võ quán bộ tổ chức một lần hội đấu giá, liền dùng nhóm này pháp khí, mở rộng chúng ta tại Du Lâm huyện thành lực ảnh hưởng, sư phụ cảm thấy thế nào?”

“Ý nghĩ của ngươi không sai, chúng ta luyện thể võ quán mặc dù tại Du Lâm huyện thành có một chỗ cắm dùi, nhưng là không có cách nào cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc bỉ vai, kế hoạch của ngươi, vi sư duy trì.”

Trương Thiên Mậu thuận miệng đề điểm vài câu chú ý hạng mục, sau đó đem chuyện này hoàn toàn giao cho Lăng Tử Dương phụ trách.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên phụ trách từ bên cạnh hiệp trợ.

Lăng Tử Dương nói

“Hai vị sư huynh, các ngươi có thể sớm chuẩn bị đứng lên, liên hệ cùng chúng ta luyện thể võ quán quen biết cố chủ, thí dụ như Vệ Bộ Doanh, tứ đại trừ tà Sư gia tộc, Cẩm Vinh tiêu cục, còn có Lâm Đại quan nhân loại này xuất ra nổi giá cả kẻ có tiền, đều có thể sớm điện thoại cái! Liền nói chúng ta luyện thể võ quán có một nhóm hàng, sẽ ở đêm trăng tròn đêm trước xuất thủ.”

“......”

Hai người liên tục gật đầu.

Đêm trăng tròn đêm trước đấu giá nhóm này pháp khí, có thể đem giá cả nâng lên cao nhất. Mọi người cạnh tranh tính tích cực cũng sẽ phi thường mãnh liệt cùng mãnh liệt.

“Minh bạch.”

“Ngày mai bắt đầu chuẩn bị.”

Mấy người hàn huyên thật lâu hội đấu giá chi tiết, sau đó ai đi đường nấy.

Lăng Tử Dương không có lập tức trở về phòng, lừa gạt đến Lăng Nhất Bác trong viện.

Lăng Nhất Bác ngay tại đứng như cọc gỗ tu luyện, nhìn thấy hắn hết sức cao hứng:

“Cùng quán chủ nói xong rồi?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương chính mình cho mình rót nước trà, đem lần này xuống núi thành hành trình kinh lịch đại khái cùng Lăng Nhất Bác nói khắp, Lăng Nhất Bác lập tức đến thần, mở ra máy hát:

“Lợi hại a.”

“Đánh ngã tám cái thổ phỉ.”

“Lần sau gặp lại loại chuyện tốt này, nhưng phải kêu lên ta.”

“Ngươi mấy ngày nay tu luyện được thế nào?”

Lăng Tử Dương trên dưới dò xét.

Lăng Nhất Bác liếc mắt đầu tường, gặp Nguyệt Lượng ở bên trên ngồi xổm canh gác, lập tức mặt mày hớn hở bắt đầu khoe khoang:

“Ta dựa theo ngươi kia tiện nghi sư phụ truyền thụ cho công pháp đứng như cọc gỗ hai mươi ngày, thu hoạch cũng lớn, nhiều nhất hai ngày liền có thể thể phách Đại Thành.”

Lăng Tử Dương nghe chút liền biết hắn trong khoảng thời gian này không ít tu hành.

Hai mươi ngày liền đuổi tới thể phách Đại Thành.

Bốn tháng.

Luyện thể võ quán đệ tử bên trong, hắn tốc độ tu hành gần với chính mình.

“Vậy được, sáng ngày mốt theo ta ra ngoài một chuyến.”

Lăng Tử Dương đạo.

Lăng Tử Dương thực lực đã đuổi kịp Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên, Lăng Tử Dương cũng yên lòng để hắn cùng chính mình cùng một chỗ hành động.

Cẩm Vinh tiêu cục tìm người nhiệm vụ, hắn chuẩn bị mang Lăng Nhất Bác đồng hành.

Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên mặc dù cùng chính mình quan hệ không tệ, nhưng là Nguyệt Lượng trên người bí mật, càng ít người biết càng tốt.

Huống hồ.

Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên còn muốn phụ trách hội đấu giá tiền kỳ công việc trù bị, có rất nhiều sự tình muốn chuẩn bị.

Lăng Tử Dương đem Cẩm Vinh tiêu cục nhiệm vụ cùng Lăng Nhất Bác nói chuyện, người sau không chút do dự, miệng đầy đáp ứng:

“Thành! Vừa vặn có một đoạn thời gian không có làm nhiệm vụ, ở trong thành cũng nhịn gần chết, vừa vặn cùng ngươi ra ngoài đi một chút.”.