Chương 64 Di Động quỷ vực

Chương 64 Di Động quỷ vực

Giá

Sáng sớm, Du Lâm huyện thành cửa thành mở ra, đã sớm chờ đợi ở chỗ này bốn kỵ cấp tốc chui vào tảng sáng ngoài thành, mũi tên bắn về phía ngoài thành phương nam.

Cẩm Vinh Tiêu Cục tiêu đầu Tiết Hổ;

Nhị tiểu thư Tiết Vân Uyển;

Luyện thể võ quán Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền Lăng Tử Dương;

Luyện thể võ quán đệ tử Lăng Nhất Bác.

Bốn người, bốn kỵ, ra roi thúc ngựa hướng lấy mặt phía nam lao vùn vụt.

Bốn người mục tiêu là trước đó không lâu Cẩm Vinh Tiêu Cục bị tà linh vây công doanh địa, vì tìm tới lưu lạc ở bên ngoài tiêu cục huynh đệ thi thể.

Giá

Bốn người liên tục huy động roi ngựa gia tốc.

Khoái mã đi tới đi lui, trong vòng một ngày miễn cưỡng có thể làm được, nhưng là nhất định phải giành giật từng giây.

Một đoàn người đang lao vùn vụt hơn hai mươi dặm sau, dần dần cảm giác được bốn phía không khí bắt đầu trở nên lạnh.

Vòng qua một ngọn núi rừng, phía trước tuyết trắng mênh mang, phi thường tráng quan xâm nhập tầm mắt.

Oa

Lăng Nhất Bác nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

“Đây chính là mảnh kia bị đóng băng sơn lâm, có thần bí tà linh chiếm cứ cấm địa?”

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển cũng nhìn thấy, song song lộ ra thống hận, vẻ kinh ngạc:

“Phương hướng không sai, nhưng là...... Không nên hiện tại liền xuất hiện.”

“Hoàn toàn chính xác kỳ quái, vài ngày trước, băng tuyết hẳn là còn không có bao trùm tới đây, ta nhớ được bên này còn có một cái thôn.”

“......”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác nghe vậy sắc mặt đột biến.

Băng tuyết quỷ vực đang di động, tại lên phía bắc?

Đây cũng không phải là tốt tin tức.

“Đáng chết!”

Một nhóm bốn người lao vùn vụt vài dặm, phát hiện phía trước quan đạo bị băng tuyết bao trùm băng phong, căn bản không biết bên trong là như thế nào tình huống, nhao nhao ngừng chân dừng lại.

“Bên này đường cũng bị phong, chúng ta phải tiếp tục đường vòng.”

“Các ngươi mau nhìn, bên kia có người.”

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương phát giác được Băng Tuyết Sơn Lâm phụ cận có bóng đen lắc lư.

“Có thể là thôn dân phụ cận.”

Đi

“Đi qua hỏi một chút.”

Tiết Hổ dẫn đầu xuống ngựa.

Những người khác nhao nhao xuống ngựa, đem ngựa mà buộc lại.

Meo ô!

Đúng lúc này, Nguyệt Lượng từ Lăng Tử Dương trong ngực chui ra ngoài, toàn thân căng cứng, hướng phía Băng Tuyết Sơn Lâm phương hướng nhe răng trợn mắt, một trận gọi bậy.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác song song lòng sinh cảnh giác, lập tức dừng bước.

Nguyệt Lượng cảnh báo!

“Tiết Tiêu Đầu, Vân Uyển Tả!”

Lăng Tử Dương gọi lại hai người.

“Thế nào?”

Tiết Hổ quay đầu lại.

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương liền chú ý tới xa xa bóng đen kia trong lúc bất chợt hướng phía bên này di chuyển nhanh chóng tới.

Đối phương tại trên băng tuyết bước đi như bay, tốc độ kinh người.

Lăng Tử Dương vội vàng triệu tập Thuần Dương chi lực, ngưng mắt nhìn quanh.

Người tới bước đi như bay, trên thân treo đầy màu trắng băng mặt dây chuyền, một bên chạy một bên rơi, rơi Đinh Đương rung động, chính là gương mặt kia có chút khủng bố, hoàn toàn màu tím, trong hốc mắt nhồi vào sương trắng, như là nghiêm trọng bệnh đục tinh thể, hai cánh tay rủ xuống tại trái phải, sẽ không lắc lư.

Không phải người!

Đối phương xông tới gần đến 50 mét trong vòng, đặt chân đại địa, trên người băng tuyết lấy tốc độ kinh người hòa tan, lộ ra bình thường quần áo cùng khuôn mặt.

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc: “Trịnh đại ca!”“Lão Trịnh!”

Đến, hay là người quen.

Khi còn sống loại kia.

Tiết Hổ không dám thất lễ, buông xuống đã rút ra một nửa trường đao, đổi dùng vỏ đao đập vào đối phương phía sau lưng.

Đông

Tên là Lão Trịnh cương thi thân thể cứng rắn như băng, chỉ loạng choạng nửa bước, thuận thế bổ nhào vào Lăng Nhất Bác trước mặt.

“Tử Dương coi chừng!”

Tiết Vân Uyển vội vàng nhắc nhở.

Lăng Nhất Bác không chút hoang mang.

Làm trong đội ngũ sớm nhất phát giác được thân phận đối phương võ giả một trong, Lăng Nhất Bác đã sớm đem đối phương thấy rất rõ ràng.

Đứng như cọc gỗ ôm đỡ!

Gấu thức!

Chống đỡ đối phương đồng thời, phòng ngự chiêu thức cấp tốc chuyển biến làm tiến công chiêu thức.

Hổ thức!

Hai khuỷu tay hung hăng đẩy về trước, phá tan Lão Trịnh hai tay, trực tiếp đè vào Lão Trịnh ngực.

Cường đại Thuần Dương chi lực bộc phát, Lão Trịnh cao cao ném đi ra ngoài.

Bang

Tiết Hổ rốt cục xuất đao.

Hàn quang lóe lên.

Cương thi vắt ngang làm hai đoạn, nằm trên mặt đất giãy dụa.

Tiết Hổ mắt lộ ra thống khổ vẻ giãy dụa.

Tiết Vân Uyển hai mắt đỏ bừng.

Không nghĩ tới hôm nay thuận lợi như vậy, ra khỏi thành không bao lâu liền gặp trước đây tử trận huynh đệ.

Lăng Tử Dương thở dài, vứt xuống một câu “Ta đi tìm củi lửa” mang theo Lăng Nhất Bác quẹo vào phụ cận sơn lâm.

Cương thi nhất định phải hoả táng.

Hai người rất nhanh dựng lên đống lớn đống lửa.

Tiết Hổ cũng giải quyết cương thi, từ phía trên cầm xuống một chút di vật, mới cầm lên thi thể ném vào đống lửa.

Hỏa diễm cháy hừng hực, sáng loáng hỏa diễm, khiến người ta cảm thấy một tia ấm áp, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào xua tan Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển trên mặt sương ý.

Cẩm Vinh Tiêu Cục huynh đệ chạy vào Băng Tuyết Sơn Lâm......

Vì bọn họ tìm kiếm thi thể nhiệm vụ tăng lên độ khó.

“Không phải nói tà linh cương thi không có khả năng ban ngày hiện thân, con cương thi này sao có thể tự nhiên hành động? Thực lực so với sắt mỏ trong động mỏ cương thi lợi hại hơn nhiều.”

Lăng Nhất Bác Bách Tư không hiểu được.

Tiết Hổ ngẩng đầu nhìn lên trời:

“Cường đại tà linh có cải biến một phương thiên địa hoàn cảnh năng lực, loại địa phương này gọi chung là quỷ vực, phổ thông tà linh có thể ở trong môi trường này tự do hoạt động.”

Lăng Tử Dương ngóng nhìn bầu trời.

Đỉnh đầu tầng mây dày đặc, không cảm giác được một tia Thuần Dương chi lực.

“Chúng ta muốn đi vào bên trong tìm kiếm tiêu cục huynh đệ sao?”

Không

Tiết Vân Uyển nói

“Ta đoán chừng, tất cả cương thi cùng tà linh, khả năng đều đã nhận mảnh này quỷ vực hấp dẫn, ban ngày chạy đến quỷ vực bên trong cư trú...... Chúng ta tuyệt đối không có khả năng đặt chân mảnh này quỷ vực, ngay cả Lâm Cung Phụng cũng không dám tuỳ tiện tiến vào quỷ vực, chúng ta đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Tiết Vân Uyển là cái người biết chuyện.

Tiết Hổ gật đầu phụ họa:

“Tốt nhất là nghĩ biện pháp đem chúng ta tiêu cục huynh đệ từ quỷ vực bên trong hấp dẫn ra đến, ở ngoại vi giải quyết, sau đó hoả táng...... Chỉ cần mang theo di vật của bọn hắn trở về, trong tiêu cục già trẻ lớn bé bọn họ cũng liền an lòng.”

“Dùng súc vật tươi mới nội tạng, thế nào?”

Lăng Tử Dương hiện học hiện mại.

Tiết Vân Uyển huynh muội tại chỗ bác bỏ:

“Không được!”

“Vạn nhất dẫn tới nhập phẩm tà linh, có thể là kinh động đến bên trong tôn kia chúng ta không chọc nổi thần bí tà linh, xảy ra đại sự.”

“...... Đi, chúng ta về trước huyện thành nghĩ biện pháp, thuận tiện cùng Vệ Bộ Doanh thông báo quỷ vực biến hóa.”

Bốn người trở mình lên ngựa, nhanh chóng rời đi.

Nguyên địa, chỉ để lại cau lại cháy hừng hực đống lửa, cùng đã bị nung chảy cương thi thi thể.

Du Lâm huyện thành chuyên môn an bài một nhóm người nhìn chằm chằm Băng Tuyết Sơn Lâm, đã sớm nắm giữ quỷ vực lên phía bắc di động hướng Du Lâm huyện thành từ từ đến gần tình báo.

Dựa theo quỷ vực tốc độ di động, đêm trăng tròn rất có thể liền đã đến đến Du Lâm huyện thành phụ cận!

Đây là phi thường nguy hiểm tín hiệu!

Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư công quán đều kinh ngạc!

Du Lâm huyện thành một phương diện khẩn trương tích cực chuẩn bị chiến đấu, một phương diện hướng ra phía ngoài tìm kiếm viện trợ.

Trên thực tế, hôm qua Du Lâm huyện thành trừ tà sư công quán liền đã phái người đi hướng Lạc Sơn Thành, thỉnh cầu Lạc Sơn Thành trừ tà sư công quán viện thủ, hi vọng liên thủ Lạc Sơn Thành cao nhân, giải quyết ẩn thân quỷ vực bên trong thần bí tà linh.

Nhiều nhất bốn ngày sau đó, bên kia liền có thể truyền đến hồi âm.

Trong lúc này, Du Lâm huyện thành cái gì đều không làm được.

Rơi vào đường cùng, Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển tuyên bố, Cẩm Vinh Tiêu Cục tìm người nhiệm vụ tạm thời bỏ dở, đợi đến Lạc Sơn Thành cường viện đến lại nói..