Chương 65 kẻ có tiền muốn chạy 

Chương 65 kẻ có tiền muốn chạy 

Thần bí tà linh cùng băng tuyết quỷ vực dần dần hướng phía Du Lâm Huyện thành phương hướng đến gần tin tức là phong tỏa không được, từ ban sơ chỉ có Vệ Bộ Doanh, trừ tà sư công quán biết được, từ từ tại Du Lâm Huyện trên thành chảy trong vòng tròn truyền ra, sau đó rất nhanh liền trở thành mọi người đều biết sự tình.

Bách tính bình thường còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Có Lâm Cung Phụng tại, Du Lâm Huyện vững như thành đồng, bọn hắn không sợ.

Nhưng là chỉ có tiếp xúc đến cái vòng này người, mới có thể rõ ràng minh bạch Du Lâm Huyện thành trước mắt gặp phải quẫn cảnh.

Pháp khí vật liệu cơ hồ hoàn toàn đoạn tuyệt.

Trước mắt Du Lâm Huyện thành chỉ có thể dựa vào tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay trữ hàng hàng có sẵn miễn cưỡng chèo chống một lần đêm trăng tròn.

Nhưng là!

Du Lâm Huyện thành bây giờ ngay cả thần bí quỷ vực bên trong tụ tập bao nhiêu tà linh đều không làm rõ được.

Mọi người đều biết, cường đại tà linh đối với đê phẩm tà linh có tuyệt đối chi phối năng lực.

Ngoài thành băng tuyết quỷ vực, ít nhất là một đầu tam phẩm trở lên tu vi tà linh, tại quấy phá, dưới trướng có bao nhiêu nhị phẩm, nhất phẩm tà linh, có bao nhiêu cấp thấp tà linh, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại.

Mỗi đến trong đêm, Du Lâm Huyện thành nhiệt độ không khí liền sẽ so thường ngày thấp hơn rất nhiều, càng phát ra rét lạnh.

Tại băng tuyết quỷ vực cùng thần bí tà linh áp bách dưới, Du Lâm Huyện trong thành nhân sĩ thượng lưu đều dị thường sinh động, có tấp nập nâng lên giá cả cầu mua pháp khí, có bắt đầu tìm kiếm thuê, chuẩn bị tạm thời rời đi Du Lâm Huyện thành, tránh đi một tháng này đêm trăng tròn.

Lăng Tử Dương sáng sớm ngày hôm đó mới vừa từ dưới đầu thành đến, liền đụng phải Doãn Kỳ mang theo bốn tên sư đệ tại cửa ra vào tiếp đãi một vị võ quán người quen biết cũ —— Lâm Đại quan nhân.

Lâm Đại quan nhân mặc áo gấm, đi theo phía sau bốn tên nhân cao mã đại hộ viện.

“Lâm Đại quan nhân tới sớm a.”

“Nguyên lai là Tiểu Lăng huynh đệ, Tiểu Lăng huynh đệ lại lên thành đầu dạ tuần...... Quả nhiên là tuổi nhỏ anh hùng hiệp can nghĩa đảm!” Lâm Đại quan nhân cùng Lăng Tử Dương ngày hôm đó trên tiệc tối gặp qua, nhiệt tình mông ngựa một trận cuồng đập.

Lăng Tử Dương đều có chút không có ý tứ:

“Ngài đây là......”

“Úc, hôm qua vợ ta ngẫu cảm giác phong hàn, Lâm Mỗ Nhân chuẩn bị mang nàng đến Lạc Sơn Thành đi nhìn một cái đại phu, cái này không, người xe đã ở cửa thành hậu, chuẩn bị cùng võ quán thuê mấy vị cao thủ, ven đường hộ tống một chút, đều đã cùng Doãn phó quán chủ thương nghị xong.”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu rõ.

Lâm Đại quan nhân đây là muốn rời đi Du Lâm Huyện thành.

Xu lợi tránh hại, nhân chi thường tình.

Nhìn thoáng qua Doãn Kỳ an bài nhân thủ.

Chu Văn, Chu Võ, còn có hai tên Chu Gia Trang đệ tử.

Bốn người đều là thể phách Tiểu Thành võ quán đệ tử, mặc dù còn chưa thể một mình đảm đương một phía, nhưng đều có đối phó cấp thấp tà linh kinh nghiệm, miễn cưỡng có thể chấp hành nhiệm vụ.

“Lâm Đại quan nhân là chúng ta võ quán quý khách, cũng là sư phụ lão nhân gia ông ta bằng hữu, chư vị sư đệ, trên đường đi nhưng phải hộ vệ chu toàn.”

Lăng Tử Dương đối với bốn người đạo.

Là

Chu Văn Chu Võ bọn người vội vàng cúi đầu xác nhận.

Bây giờ, Lăng Tử Dương tại võ quán thân phận đã là dưới một người, trên tất cả mọi người, bọn hắn đương nhiên không dám có chút khinh mạn.

“Đa tạ Tiểu Lăng huynh đệ, các loại vợ ta lành bệnh, nhất định mời Tiểu Lăng huynh đệ cùng Doãn phó quán chủ uống rượu.”

Lâm Đại quan nhân chắp tay cáo biệt.

“Thuận buồm xuôi gió!”

Lăng Tử Dương ôm quyền, đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Thẳng đến nhìn không thấy Lâm Đại quan nhân bóng lưng, hắn lúc này mới quay đầu hỏi đứng tại bên người Doãn Kỳ: “Gần nhất võ quán tiếp bao nhiêu hộ tống nhiệm vụ?”

“Lâm Đại quan nhân đây là nhóm thứ ba.”

Doãn Kỳ thở dài:

“Trong thành có tiền gia đình giàu có đều biết Du Lâm Huyện thành gặp sự tình, hơi có chút thực lực đều tại hướng mặt ngoài chạy, ta võ quán người mới đều phái đi ra.”

“Đề cao thuê giá cả, về sau loại nhiệm vụ này, chúng ta thu lấy hai trăm lượng bạc một người tiền thuê.”

Lăng Tử Dương quả quyết nói:

“Luyện thể võ quán không phải cho những quỷ nhát gan này phục vụ, nếu muốn đi, vậy liền thêm ra điểm huyết! Mặt khác, nhiệm vụ của chúng ta, chỉ tiếp thụ từ Du Lâm Huyện thành đến đại phật miếu thờ, ngày thứ hai liền đường về trở về!”

Đến một lần một lần, bốn ngày nhiệm vụ rút ngắn đến hai ngày, giá cả gấp bội!

Không thể không nói, Lăng Tử Dương có chút hung ác.

Đi

Doãn Kỳ tại chỗ đáp ứng.

Lăng Tử Dương hiện tại chủ quản võ quán hết thảy sự vụ, huống hồ đi Lạc Sơn Thành một chuyến chí ít có thể cho luyện thể võ quán mang đến hơn vạn lượng bạc ích lợi, khai trương ăn ba năm.

“Đúng rồi.”

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác:

“Hội đấu giá sự tình, chuẩn bị đến như thế nào?”

“Tin tức đã phát ra ngoài, trong thành chuẩn võ giả cùng trừ tà người đều nhận được tin tức, mặc dù đi không ít gia đình giàu có, nhưng là vấn đề không lớn, đến lúc đó chí ít sẽ có vượt qua 200 người đến đây tham gia.”

Doãn Kỳ trả lời.

“Hiện tại ta chỉ lo lắng, những này tà linh có thể tuyệt đối đừng nhắc đến tiến lên công Du Lâm Huyện thành.”

Ân

Lăng Tử Dương tràn đầy đồng cảm.

Ba ngày này tại đầu tường dạ tuần, ban đêm rét lạnh rất nhiều, trở nên càng thêm thích hợp tà linh hành động.

Hắn một đêm bên trên xuống tới chí ít có thể đánh lui bảy đầu cấp thấp tà linh.

Trừ ngày đầu tiên may mắn tìm tới ba đầu cấp thấp tà linh sào huyệt, đằng sau bị đánh lui tà linh toàn bộ chạy tới băng tuyết quỷ vực bên trong......

Vì thế, Vệ Bộ Doanh đã bắt đầu gia tăng dạ tuần danh ngạch.

Hắn lo lắng.

Sau đó sáu ngày, Du Lâm Huyện thành sẽ càng ngày càng khó thụ.

Đến lúc đó đêm trăng tròn cố nhiên là nguy hiểm, nhưng là băng tuyết quỷ vực tới gần Du Lâm Huyện thành, kỳ thật cũng cùng đêm trăng tròn là giống nhau, thậm chí càng thêm nguy hiểm —— bởi vì băng tuyết quỷ vực có thể làm cho tà linh tại giữa ban ngày bảo trì ban đêm thực lực.

Dưới loại tình huống này, tà linh có khả năng sớm quy mô xâm lấn Du Lâm Huyện thành.

Bọn hắn không thể không phòng!......

Trừ tà sư công quán

Bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Làm Du Lâm Huyện thành trừ tà sư căn cứ, đồng thời cũng là Du Lâm Huyện thành lớn nhất một thanh ô dù, trong tay bọn họ nắm giữ lấy càng nhiều kỹ lưỡng hơn cùng tình báo chuẩn xác.

Vệ Bộ Doanh Tân tiền nhiệm bộ đầu Lâm Tiêu vội vàng tiến vào trừ tà sư công quán, tiến vào tận cùng bên trong nhất sân nhỏ, đứng trang nghiêm chắp tay:

“Lâm đại nhân! Băng tuyết quỷ vực tình báo mới nhất.”

Nói

Trong phòng thanh âm mười phần bình tĩnh.

“Căn cứ chúng ta buổi sáng hôm nay đo lường tính toán, băng tuyết quỷ vực lên phía bắc Di Động ba dặm, trước mắt khoảng cách Du Lâm Huyện thành không đủ mười lăm dặm! Dựa theo trước mắt tốc độ di động, nhiều nhất năm ngày, liền sẽ tiếp cận đến Du Lâm Huyện thành cửa Nam.”

Lâm Tiêu xuất mồ hôi trán, sau lưng lại là một mảnh lạnh buốt.

Hắn vừa mới cầm tới tin tức này thời điểm, cũng là giật nảy mình.

Thần bí quỷ vực tiến lên tốc độ tăng nhanh.

Du Lâm Huyện thành, tràn ngập nguy hiểm!

“Đẩy vào ba dặm a?”

Trong phòng người đẩy cửa đi ra ngoài, một bộ đồ đen áo bào đen, vẫn như cũ không nhìn thấy dung mạo:

“Đây là ngửi được chúng ta Du Lâm Huyện thành dân chúng trong thành huyết khí, rốt cục muốn khắc chế không được nguyên thủy nhất truy cầu huyết khí bản năng.”

“Lâm đại nhân, chúng ta muốn thế nào ứng đối?”

Lâm Tiêu nhịn không được nhìn lên Lâm Cung Phụng.

Trước mắt chỉ có Lâm Cung Phụng có được đối kháng thần bí tà linh năng lực.

“Các loại.”

Lâm Cung Phụng có chút nghiêng đầu:

“Trở về làm các ngươi chuyện nên làm, cần vận dụng Vệ Bộ Doanh lực lượng thời điểm, bản tọa tự nhiên sẽ mở miệng.”

Là

Lâm Tiêu không dám nhiều lời, quay người rời đi..