Chương 66 ngàn dặm mới tìm được một

Chương 66 ngàn dặm mới tìm được một

Lâm Tiêu rời đi trừ tà sư công quán.

Trừ tà sư công trong quán học viên cấp tốc tập kết đến phòng trước trong viện.

32 tên trừ tà người;

Tám vị nhất phẩm trừ tà sư.

Một bộ hắc bào Lâm Cung Phụng tự mình dời bước đến phòng trước người trước, cao giọng nói:

“Băng tuyết quỷ vực tin tức, chắc hẳn chư vị đều đã biết.”

“......”

Một đám trừ tà người ánh mắt tập trung tại Lâm Cung Phụng trên thân, cũng không nửa phần khiếp ý.

Có thể tiến vào trừ tà sư công quán người, đều là ý chí, tinh thần cực kỳ cứng cỏi nhân tài ưu tú.

Tô Đình Dục đứng ở đám người học viên bên trong, ánh mắt thanh tịnh, tâm cảnh đạm bạc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Cung Phụng tiếp tục nói:

“Trong thành gia đình giàu có đã bắt đầu nghĩ biện pháp rời đi Du Lâm huyện thành, một số võ giả cũng tại tự mưu đường ra, bọn hắn sợ, nhưng là......”

Câu tiếp theo, Lâm Cung Phụng lời nói dấy lên toàn bộ trừ tà sư công quán thành viên nhiệt huyết:

“Dù là dân chúng toàn thành rời đi, chúng ta trừ tà sư công quán người không thể lui, nơi này là chúng ta chiến trường, chỉ cần có một tên trừ tà sư đứng đấy, nơi đây liền không nên biến thành tà linh tàn phá bừa bãi quỷ vực, các ngươi có thể có giác ngộ này!”

Có

Một đám trừ tà người cao giọng đáp lại, ánh mắt kiên định.

Lâm Cung Phụng khẽ gật đầu:

“Các ngươi đều là ngàn dặm chọn một trừ tà người!”

“Nhưng là muốn trở thành chân chính trừ tà sư, nhất định phải đem trừ tà diệt ma sứ mệnh dung nhập huyết dịch, quán triệt cả đời! Dạng này, vừa rồi không phụ tộc đàn hi vọng, mới vừa có hi vọng trở thành chân chính ngàn dặm mới tìm được một thủ hộ giả!”

“Đây là ta tại trừ tà sư công quán làm học viên thời điểm, ân sư tặng cho một câu, hiện tại, chuyển tặng các ngươi! Hi vọng các ngươi cả đời nhớ kỹ!”

Là

Một đám người trẻ tuổi, ánh mắt càng phát ra kiên định, nhiệt huyết sôi trào.

Lâm Cung Phụng lời nói xoay chuyển:

“Bắt đầu từ hôm nay, hai tên trừ tà sư riêng phần mình dẫn đầu một đội trừ tà người học viên lên đầu thành chấp hành dạ tuần nhiệm vụ, đề phòng tà linh xâm lấn đồng thời, tích lũy đối kháng tà linh kinh nghiệm thực chiến.”

“Minh bạch!”

Đám người đồng ý.

Lâm Cung Phụng sau khi rời đi, tám vị trừ tà sư bắt đầu tiến hành phân phối.

Tô Đình Dục trùng hợp bị sắp xếp tối nay dạ tuần đội ngũ, trở thành nhóm đầu tiên chấp hành thành phòng nhiệm vụ công quán học viên.

Thực lực khá mạnh đệ tử xếp tại phía sau.

Tô Đình Dục rất là kích động hưng phấn một hồi.

Thừa dịp mọi người có thể tự do hoạt động, nàng đặc biệt chạy một chuyến gấm quang vinh tiêu cục, đem tin tức này mang cho khuê mật tốt Tiết Vân Uyển.

Tiết Vân Uyển nghe chút Tô Đình Dục sắp lên đầu tường chấp hành dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, lập tức chạy tới Vệ Bộ Doanh, muốn xin mời tối hôm nay dạ tuần nhiệm vụ.

Kết quả......

Nhân viên đã đủ!

Tiết Vân Uyển không cam tâm:

“Ngươi yên tâm, coi như không có nhiệm vụ trả thù lao, ta cũng phải lên đầu tường chiếu cố ngươi, ngươi còn là lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, làm tỷ tỷ khẳng định phải chiếu cố tốt ngươi.”

“Vân Uyển Tả, chúng ta có lão sư dẫn đội, lão sư sẽ chăm sóc tốt chúng ta.”

Tô Đình Dục dở khóc dở cười: “Lại nói, ngươi đừng quên, ta chẳng những là trừ tà sư công quán học viên, hơn nữa còn là trừ tà Sư gia tộc hậu nhân, tại đối phó tà linh phương diện, ngươi có thể chưa hẳn mạnh đến mức qua ta.”

“Nha đầu ngốc, lúc này không giống ngày xưa, hiện tại băng tuyết quỷ vực tiếp cận, ai biết sẽ phát sinh sự tình gì?”

Tiết Vân Uyển làm ra quyết định, ban đêm cùng Tô Đình Dục cùng một chỗ leo lên đầu thành dạ tuần.

Vào lúc ban đêm!

Trừ tà sư công quán đội ngũ đăng lâm đầu tường.

Tô Đình Dục đi theo trong đó một vị nhất phẩm trừ tà sư chấp hành dạ tuần;

Tiết Vân Uyển một thân nhung trang đi theo bên cạnh.

Đi tới một nửa, nhìn thấy phía trước có người thân ảnh nhìn quen mắt:

“Tử Dương?”

“Vân Uyển Tả, ngươi làm sao cũng tới? Tô cô nương cũng tại a.”

Trừ tà sư công quán học viên nhao nhao lộ ra dáng tươi cười trêu ghẹo:

“Tô Sư Muội, ngươi lần thứ nhất lên đầu thành chấp hành nhiệm vụ, người quen vẫn rất nhiều, giao du rộng lớn a.”

“Vị này tiểu hỏa tử là ai a?”

Lăng Tử Dương bị đánh thú, mỉm cười:

“Luyện thể võ quán, Lăng Tử Dương, gặp qua chư vị.”

“Ngươi chính là Trương Thiên Mậu gần nhất tuyển nhận vị đệ tử thân truyền kia?” Tô Đình Dục vị kia sư phụ mang đội, nhất phẩm trừ tà sư, nhịn không được ghé mắt nhìn nhiều hắn hai mắt.

“Chính là tại hạ.”

Lăng Tử Dương lễ nghi đúng chỗ.

“Tuổi còn trẻ, nền tảng đánh cho không sai.”

Nhất phẩm trừ tà sư trên dưới dò xét sau, cười khen một câu, quay người tiếp tục dạ tuần.

Dạ tuần nhiệm vụ không có khả năng trì hoãn.

Lăng Tử Dương đành phải tạm thời cùng Tiết Vân Uyển, Tô Đình Dục tạm biệt.

Mắt chú trừ tà sư công quán người đi xa, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề:

Bây giờ, ngay cả trừ tà sư công quán người đều bắt đầu công nhiên tham dự dạ tuần!

Bởi vậy có thể thấy được, Du Lâm huyện thành tình cảnh đã mười phần nguy hiểm!

“Hi vọng lại kiên trì mấy ngày.”

“Không nên quá sớm xảy ra chuyện.”

Lăng Tử Dương đáy lòng âm thầm cầu nguyện.

Thời gian trôi qua, sắc trời càng ngày càng đen.

Hàn phong từ mặt phía nam thổi tới, Thành Vệ Quân binh sĩ nhao nhao dậm chân sưởi ấm.

Sách

“Lạnh quá!”

“Chính là, cái thời tiết mắc toi này, nhiều hơn một bộ y phục đều vô dụng.”

Vệ Bộ Doanh bộ khoái cũng không tốt gì, đứng được lâu cũng sẽ hoạt động một chút thoáng lạnh cứng thân thể.

Theo Lăng Tử Dương cùng nhau lên đầu tường dạ tuần chính là một vị người mới, đến võ quán hơn một tháng, khó khăn lắm thể phách Tiểu Thành, vô ý thức liền chuẩn bị điều động Thuần Dương chi lực chống lạnh, bị Lăng Tử Dương kịp thời ngăn cản:

“Thuần Dương chi lực cũng không thể đủ lãng phí, nếu không đợi chút nữa đụng phải tà linh, ngươi lấy cái gì ngăn cản?”

“Thế nhưng là...... Tử Dương sư huynh, lạnh quá.”

“Lạnh liền luyện quyền.”

Lăng Tử Dương cho hắn tìm chuyện gì làm.

Người mới nói gì nghe nấy, quả thật chạy tới hô quát bắt đầu luyện.

Lăng Tử Dương bên này không có bất cứ vấn đề gì.

Thể phách đại viên mãn sau, Thuần Dương chi lực tràn đầy, trong đan điền sẽ liên tục không ngừng sinh sôi Thuần Dương chi lực, không dùng thì phí.

Nguyệt Lượng theo bên người, tựa hồ cũng không thấy đến rét lạnh, tại tường thành lỗ châu mai bên trên nhảy tới nhảy lui, đi theo hắn cùng một chỗ dạ tuần.

Đoạn thời gian gần nhất, Lăng Tử Dương mỗi ngày đều sẽ cho Nguyệt Lượng đưa vào Thuần Dương chi lực, mà lại một ngày ít nhất phải đến mấy lần.

Nguyệt Lượng mọc rất nhanh, rõ ràng vẫn chưa tới một tuổi, đã cất cao chí ít hai cm, dáng dấp mười phần cường tráng, cùng trong sơn dã mèo rừng có thể liều một trận.

Một lúc lâu sau.

Nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp.

A đi ra khí như là sương trắng.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, nhịn không được đi về phía nam nhìn quanh.

Băng tuyết quỷ vực khẳng định lại đi Du Lâm huyện thành phương hướng tới gần.

Tiếp tục như vậy nữa.

Đoán chừng thật chống đỡ không đến đêm trăng tròn, liền sẽ ra đại sự.

Meo ô!

Một tiếng trầm thấp mèo kêu, đem Lăng Tử Dương suy nghĩ lôi kéo trở về.

Lăng Tử Dương lập tức biến thành người khác giống như, thu liễm lại lười biếng trạng thái, ánh mắt sắc bén ngóng nhìn mặt phía nam.

Đi

Một người một mèo, tăng thêm tốc độ nhào về phía thành nam.

Hôm nay có trừ tà sư công quán người dạ tuần, chuyên môn tại thành nam đóng giữ, hắn thoáng đi được có chút xa.

Đã có tà linh tới gần, hắn tự nhiên là mau mau đến xem.

Chờ hắn từ thành bắc nhảy lên đến thành đông, tiếp cận thành nam thời điểm, tà linh đã xâm nhập đầu tường, cùng đóng tại nơi đây trừ tà sư đưa trước tay.

Từng đạo hoa mỹ hỏa diễm trên không trung giao thoa.

Lăng Tử Dương vội vàng thả chậm bước chân, trong lòng âm thầm tự giễu:

Những ngày này đã hình thành bản năng!

Chỉ cần tà linh hiện thân, liền lập tức xuất thủ.

Trừ tà sư công quán hai chi đội ngũ tại đầu tường nhìn chằm chằm, có thể xảy ra chuyện gì?

Cho dù là phổ thông trừ tà người, đánh lui tà linh tốc độ cũng sẽ nhanh hơn chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lựa chọn đứng ngoài quan sát xem kịch..