Chương 67 đầu tường đánh đêm

Chương 67 đầu tường đánh đêm

Thành nam đầu tường

Nghênh tiếp Tà Linh chính là Tô Đình Dục một đội này.

Xuất thủ đối phó Tà Linh không phải Tô Đình Dục, là một vị nhìn qua chừng hai mươi tuổi trẻ Khu Tà người, cầm trong tay một thanh phổ thông xanh cương kiếm, bộ pháp vững vàng, ánh mắt kiên định, đuổi theo Tà Linh một đường tiến sát.

Lăng Tử Dương mặc dù cách không gần, nhưng là triệu tập Thuần Dương chi lực, đối phương nhất cử nhất động thấy hết sức rõ ràng.

Trong tay người này xanh cương kiếm là sắt thường vũ khí, cũng không phải là pháp khí.

Nhưng là cấp thấp Tà Linh ở trước mặt hắn vẫn như cũ rất thụ khắc chế, mỗi một lần bị xanh cương kiếm quét trúng, Tà Linh thân thể liền sẽ bị đánh ra một đạo liệt diễm, hỏa diễm thuận vết cắt vị trí bốn phương tám hướng lan tràn, mở rộng thương thế.

Ba kiếm xuống tới, cấp thấp Tà Linh Tà Linh thân thể liền rút nhỏ một vòng lớn, tốc độ cùng khí thế giảm bớt đi nhiều.

Lăng Tử Dương chú ý tới:

Khu Tà người đang xuất thủ ba lần đằng sau, sẽ có một lần nhỏ dừng lại.

Động tác mạnh mẽ hướng xanh cương kiếm bên trên lau một chút.

Xanh cương kiếm thân kiếm ửng đỏ.

Một màn này, hết sức quen thuộc.

Lăng Tử Dương trong đầu cấp tốc hiện lên ban đầu ở quặng sắt hầm mỏ chỗ sâu, Triệu Khoan đối với một đám thiết giáp cương thi xuất thủ tràng cảnh.

Huyết sắc hạt tròn bôi lên Trảm Mã Đao, dễ dàng đem thân thể cứng rắn như sắt thiết giáp cương thi phân thây, chém Tà Linh như chém đậu hũ.

“Xem ra, đây là Khu Tà sư thông dụng chém giết Tà Linh thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương lập tức đối với thần bí huyết sắc hạt tròn có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thầm nghĩ, phải tìm cơ hội hỏi một chút Triệu Khoan hoặc Tô Đình Dục, hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn.

Đang suy nghĩ công phu, trên đầu thành Tà Linh đột nhiên rút đi, quay đầu hướng ngoài thành lao đi.

Khu Tà sư công quán người cũng chưa truy kích.

Dẫn đội nhất phẩm Khu Tà sư mắt Chú Tà Linh ngưng tán đi xa bóng lưng, đối với những người khác nói “Rất tốt, đụng phải Tà Linh, liền muốn dạng này, không chút hoang mang, không nhanh không chậm, đem các ngươi ngày bình thường học được đồ vật thuận lợi thi triển đi ra......”

“Nghiêm Tùng lần này biểu hiện không tệ, không có lãng phí quá nhiều liệt dương tán.”

“Con tiếp theo xâm lấn đầu tường Tà Linh, liền giao cho ngươi, Tô Đình Dục, có vấn đề hay không?”

Nhất phẩm Khu Tà sư điểm danh.

Vị kế tiếp xuất thủ chính là Tô Đình Dục.

Tô Đình Dục gật đầu:

“Lão sư yên tâm, đệ tử định toàn lực ứng phó, không cho Khu Tà sư công quán mất mặt.”

Tiết Vân Uyển đứng ở một bên, mỉm cười không nói.

Có nhất phẩm Khu Tà sư tự mình tọa trấn, tự thân dạy dỗ, nàng hôm nay tới có chút hơi thừa.

Nhưng mà.

Tà Linh xâm lấn cũng không phải là không thể làm gì.

Bên này thoại âm rơi xuống không lâu,Nguyệt Lượng liền lại phát giác được có Tà Linh tới gần Du Lâm Huyện thành.

Nguyệt Lượng khẽ kêu ba tiếng.

Mang ý nghĩa có Tam Đầu Tà Linh xâm lấn.

Lăng Tử Dương đứng ở nơi xa, tiếp tục đứng ngoài quan sát.

“Ha ha, lần này tới đến hơi nhiều.”

Nhất phẩm Khu Tà sư cũng tại Tà Linh tới gần trước đó phát giác được Tà Linh vị trí, cao giọng dặn dò: “Còn lại chưa từng xuất thủ ba người, kéo dài khoảng cách, riêng phần mình tiếp một đầu Tà Linh.”

Là

Tô Đình Dục ba người nhao nhao nghênh chiến.

Tiết Vân Uyển đi theo Tô Đình Dục sau lưng, một tấc cũng không rời.

Một vị khác Khu Tà người dẫn đầu cùng Tà Linh giao chiến.

Chỉ gặp hắn hướng xanh cương kiếm bên trên lau liệt dương tán, chính diện một kiếm đâm ra.

Phanh

Hỏa diễm nổ bắn ra.

Phung phí mê người mắt.

Chân đạp thất tinh bước, thuận Tà Linh bên người xoay người, lại là một kiếm gọt ra, lôi kéo ra một đầu thật dài lửa mang, hai tay cầm kiếm mãnh liệt bổ.

Một mạch ba kiếm, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Một mạch mà thành tiến công, tại chỗ đem xâm lấn đầu tường cấp thấp Tà Linh chém thương thế không nhẹ.

Lăng Tử Dương thấy là tâm thần dập dờn.

Mặc dù mặt non.

Nhưng là Khu Tà sư công quán đệ tử, hoàn toàn chính xác thủ đoạn cao minh, từ thân pháp, kỹ nghệ cùng kiếm pháp đến xem, thậm chí vượt qua Khu Tà người Triệu Khoan.

Tô Đình Dục cùng một người khác cũng lần lượt cùng Tà Linh giao thủ.

Bọn hắn đều là tu luyện giống nhau kỹ nghệ, đối mặt cấp thấp Tà Linh, vừa ra tay chính là phi thường tính nhắm vào khắc chế chiến thuật.

Chiến đấu không có tiếp tục bao lâu.

Mười hơi thở, Tô Đình Dục ba người liền đem Tam Đầu Tà Linh toàn bộ đánh lui, mảy may không hư hại.

Dẫn đội nhất phẩm Khu Tà sư hết sức hài lòng, gật đầu liên tục.

Toàn bộ ban đêm.

Khu Tà sư công quán hai đội nhân mã tại đầu tường góp nhặt kinh nghiệm, luyện binh.

Lăng Tử Dương không có càng nhiều thu hoạch.

Bất quá......

Nhiệt độ không khí lại là lạnh hơn!

Tà Linh xâm lấn đầu tường nhiều lần lần cũng so trước một đêm cao rất nhiều.

Một buổi tối xuống tới, lại có vượt qua ba mươi đầu cấp thấp Tà Linh đến thăm Du Lâm Huyện thành, đã so ra mà vượt thấp độ chấn động đêm trăng tròn thành phòng chiến đấu.

Sau khi trời sáng, Lăng Tử Dương cùng Tiết Vân Uyển, Tô Đình Dục bắt chuyện qua, tâm tình phức tạp trở về võ quán.

Cùng ngày, Lâm Tiêu liền phái người xin mời Lăng Tử Dương đi thanh phong các gặp mặt.

Lăng Tử Dương đi gặp, tại nhã gian nhìn thấy Lâm Tiêu thời điểm, người sau thần sắc ngưng trọng, hết sức kích động:

“Tử Dương, băng tuyết quỷ vực khoảng cách Du Lâm Huyện thành càng ngày càng gần, hiện tại đã không đủ mười hai dặm, chúng ta phỏng đoán, nhiều nhất ba ngày thời gian, băng tuyết quỷ vực bên trong thần bí Tà Linh, liền có thể sẽ khấu quan, tiến công ta Du Lâm Huyện thành.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Tình báo này, võ quán là biết được, bởi vì võ quán tạp dịch liền có tại ban ngày theo dõi băng tuyết quỷ vực.

Lâm Tiêu do dự một chút sau, nói

“Ngươi từ Lạc Sơn Thành mang về một nhóm cấp thấp pháp khí, chuẩn bị tại đêm trăng tròn đêm trước bán đấu giá sự tình, chỉ sợ phải có biến cố, Vệ Bộ Doanh cùng Khu Tà sư công quán thương nghị một chút, hy vọng có thể sớm đấu giá nhóm này pháp khí.”

Kỳ thật hắn là thụ huyện nha ủy thác, ra mặt cùng luyện thể võ quán thương lượng việc này.

Huyện nha cũng hi vọng nhóm này pháp khí có thể mau chóng rải đến trong thành võ giả cùng Khu Tà người trong tay, tăng cường chống cự Tà Linh năng lực.

Đối với Lâm Tiêu đề nghị, Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thoáng trầm ngâm một lát liền đáp ứng:

“...... Hội đấu giá ngày đã sớm thông báo ra ngoài, loại thời điểm này sửa đổi thời gian, chúng ta cần thời gian chuẩn bị.”

Kỳ thật dựa theo trước mắt băng tuyết quỷ vực tiến lên tình thế, luyện thể võ quán sớm khởi động hội đấu giá đã là tất nhiên.

Lâm Tiêu nghe vậy như trút được gánh nặng:

“Quá tốt rồi, chỉ cần võ quán bên này không có vấn đề, những chuyện khác các ngươi không cần quan tâm, chúng ta Vệ Bộ Doanh có thể làm thay!”

Sau đó hai người thương nghị, vào ngày mai vào lúc giữa trưa, đấu giá luyện thể võ quán pháp khí.

Bởi vì qua trời tối ngày mai, băng tuyết quỷ vực khả năng liền sẽ cách thành tương vọng xuất hiện tại Du Lâm Huyện thành phạm vi tầm mắt —— đến lúc đó một màn này sẽ đối với trong thành tất cả mọi người tạo thành chưa từng có chấn động cùng áp bách.

Tổ chức một trận pháp khí hội đấu giá, bao nhiêu có thể làm dịu trong lòng mọi người sợ hãi.

“...... Đa tạ Tử Dương huynh đệ, ngươi lúc này, xem như giúp chúng ta Vệ Bộ Doanh đại ân, đến! Ta kính ngươi!”

Nghị định đằng sau, Lâm Tiêu thập phần vui vẻ, nâng chén uống trước rồi nói.

Lăng Tử Dương vội vàng đuổi theo, sau đó cười khổ nói:

“Lâm Sư Huynh khách khí, ta lúc đầu kỳ thật chỉ là muốn đơn thuần từ pháp khí thị trường kiếm lời một bút, không nghĩ tới sẽ huyên náo nghiêm trọng như vậy, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, võ quán bên này pháp khí, số lượng không nhiều, đối với Du Lâm Huyện thành trợ giúp sẽ không quá lớn.”

“Ta biết.”

Lâm Tiêu gật đầu:

“Cho nên, tứ đại Khu Tà Sư gia tộc lần này cũng đều sẽ xuất ra một bộ phận hàng tồn phóng tới các ngươi luyện thể võ quán trên đấu giá hội, cho các ngươi tăng thanh thế đồng thời, mau chóng mở rộng lần hội đấu giá này lực ảnh hưởng.”

“Đặt ở bình thường, võ quán các ngươi là không có tư cách để tứ đại Khu Tà Sư gia tộc cho các ngươi khi phối hợp diễn, nhưng là lần này, việc quan hệ Du Lâm Huyện an nguy tồn vong, cũng liền không câu nệ tiểu tiết.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

Thì ra là thế!.