Chương 68 kiếm lời máu, băng lâm 

Chương 68 kiếm lời máu, băng lâm 

Luyện thể võ quán trong tay pháp khí không nhiều, chỉ có 52 kiện, mà lại lần này không có khả năng đem tất cả pháp khí đều hối đoái ra ngoài, luyện thể võ quán chính mình còn cần giữ lại chút pháp khí bàng thân.

Cho nên cuối cùng luyện thể võ quán có thể đem ra được bán đấu giá kỳ thật chỉ có bốn mươi kiện pháp khí.

Cùng một tháng trước Vệ Bộ Doanh nội bộ tổ chức hội đấu giá so ra, lần này quy mô kỳ thật nhỏ rất nhiều, nhưng là!

Có huyện nha Vệ Bộ Doanh cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc duy trì, quy mô tăng trưởng mấy lần.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc riêng phần mình lấy ra hơn 30 kiện pháp khí tham gia đấu giá, trực tiếp đem vật đấu giá số lượng đẩy cao đến hơn 130 kiện.

Tin tức thả ra sau, toàn thành võ giả, trừ tà người đều có tư cách tham dự lần hội đấu giá này.

Tổ chức hội đấu giá cùng ngày, luyện thể võ quán rất là náo nhiệt, lớn như vậy giáo trường lít nha lít nhít đứng đầy người......

Bởi vì người tới bên trong còn có không ít nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư, Trương Thiên Mậu không thể không tự mình ra mặt chủ trì hội đấu giá.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc lần này lấy ra bán đấu giá đồ vật, có chút ít gân gà, phi thường thực dụng phòng ngự, loại hình công kích pháp khí chỉ có ba lượng kiện, đại bộ phận đều là đan dược, phù lục, mọi người không hứng thú lắm.

Tại loại khẩn yếu quan đầu này, lại còn xuất hiện lưu phách đồ vật......

Luyện thể võ quán cùng Vệ Bộ Doanh có thể lý giải tứ đại trừ tà Sư gia tộc là muốn đem pháp khí lưu cho người một nhà, nhưng là những người khác đúng vậy nghĩ như vậy.

Vừa đến đấu giá đan dược, phù lục thời điểm liền các loại hư thanh.

Trương Thiên Mậu cũng coi là gặp nhiều việc đời, tại chỗ liền đem luyện thể võ quán chuẩn bị áp trục bán đấu giá đồ vật nâng lên phía trước, ổn định cục diện.

Kiếm gỗ đào!

Hộ tâm gương đồng!

Ngũ Hành khu quỷ làm cho!

Thực dụng pháp khí liên tiếp đăng tràng, cuối cùng là đem ngoại giới chất vấn cùng tiếng ồn ào trấn áp xuống dưới.

Kiếm gỗ đào vô luận võ giả hay là trừ tà người đều có thể dùng, là cường lực vũ khí, đối với nhập phẩm tà linh đều có thể cấu thành uy hiếp, nhận lấy cực lớn truy phủng.

Ngày bình thường sáu trăm lượng bạc còn kém không nhiều hơn hạn kiếm gỗ đào, ở chỗ này bị đuổi tới một ngàn năm trăm lượng bạc.

Bao quát tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều nhao nhao tham dự vào, cùng võ giả bình thường, trừ tà người cạnh tranh.

Cuối cùng......

Giá cả cuối cùng một ngàn tám trăm lượng.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc, riêng phần mình cướp được một thanh.

Những người khác mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không thể tránh được.

Cũng may luyện thể võ quán bên này Ngũ Hành khu quỷ làm cho chuẩn bị đến đầy đủ, một hơi lên mười tám kiện.

Không có một kiện thấp hơn bảy trăm lượng bạc......

Lăng Tử Dương dùng giá vốn từ Lạc Sơn Thành thu lại Ngũ Hành khu quỷ làm cho, kiếm lời nhiều gấp đôi lợi nhuận.

Cao nhất mấy món đều vấn đỉnh đến tám trăm lượng bạc, gấp hai chênh lệch giá.

Đương nhiên!

Đây cũng là bởi vì Ngũ Hành khu quỷ làm ra tự lạc sơn thành trừ tà Sư gia tộc nguyên nhân —— bên kia kỹ nghệ vốn là so Du Lâm Huyện thành xuất sắc.

Một trận hội đấu giá xuống tới, đánh ra đi 120 kiện vật phẩm.

Có mười hai kiện đồ vật thật sự là không người hỏi thăm, lưu phách.

Luyện thể võ quán lấy ra bốn mươi kiện pháp khí toàn bộ bán đấu giá ra, tổng thu nhập cao tới 43,000 lượng bạc, chi phí vẻn vẹn chỉ có không đến 200 cân âm nguyên thạch.

Kiếm lời máu!

Trương Thiên Mậu sau đó đều vô cùng rung động, cả ngày cười đến không ngậm miệng được:

Phải biết, luyện thể võ quán bên này trong tay còn giữ mười hai kiện pháp khí.

Về sau liền xem như tiến cử Lăng Tử Dương vào sơn môn một chuyện thất bại, chỉ bằng Lăng Tử Dương phần nhãn lực này cùng phách lực, tọa trấn luyện thể võ quán hoàn toàn không có vấn đề.

Luyện thể võ quán tổ chức pháp khí hội đấu giá, xem như kết thúc mỹ mãn, đồng thời, đại lượng pháp khí, cũng hoàn toàn chính xác để Du Lâm Huyện thành võ giả, trừ tà người an tâm không ít.

Nhưng là......

Sáng sớm hôm sau, Du Lâm Huyện bên trong mỗi người sáng sớm đều cóng đến lợi hại, không tự giác tăng thêm một bộ y phục, rời nhà đi ra ngoài, hà hơi nổi sương mù, như là tiến vào mùa đông.

Thành nam đại môn đóng chặt.

Vệ Bộ Doanh thậm chí phong tỏa mặt phía nam đại lộ, cấm chỉ bình dân bách tính tới gần tường thành khu vực.

Lăng Tử Dương bởi vì ban đêm kiểm kê hội đấu giá thu hoạch, không có tham gia dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, sớm đuổi tới đầu tường, chỉ tầm mắt chân trời một mặt bao phủ trong làn áo bạc, hoàn toàn là một mảnh băng thiên tuyết địa cảnh tượng.

Một đêm chợt giàu vui sướng, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Đồng thời đuổi tới đầu tường còn có tứ đại trừ tà Sư gia tộc cùng trừ tà sư công quán đệ tử.

Lâm Tiêu, Tiết Vân Uyển, Tô Đình Dục lần lượt hiện thân, theo thành nhìn ra xa, sắc mặt cùng xa xa băng tuyết một dạng, được không dọa người.

Ai

Lâm Tiêu tiếng thở dài tại Lăng Tử Dương vang lên bên tai:

“Không ngoài sở liệu, băng tuyết quỷ vực tới gần Du Lâm Huyện thành, buổi tối hôm nay sợ là không yên ổn.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Quá gần!

Nhìn ra băng tuyết quỷ vực cùng Du Lâm Huyện thành tường thành cách xa nhau không cao hơn Bát Lý Địa.

Buổi tối hôm nay lại di chuyển về phía trước vài dặm, Du Lâm Huyện thành chẳng khác nào ở vào đại lượng tà linh hang ổ phụ cận.

Băng tuyết quỷ vực bên trong tà linh, tùy thời đều có thể đến thăm Du Lâm Huyện thành.

Lăng Tử Dương trong lòng hàn ý lạnh thấu xương.

Trong thành nhiệt độ chợt hạ, dẫn tới không ít người vây xem, đầu tường tụ tập người càng ngày càng nhiều, thế lực khắp nơi võ giả, trừ tà người cơ hồ đều leo lên đầu tường.

Thỉnh thoảng đất có người tới chào hỏi.

Lâm Tiêu, Lăng Tử Dương từng cái đáp lễ.

Bây giờ hai người, Lâm Tiêu là Vệ Bộ Doanh tân nhiệm bộ đầu, nhất phẩm võ giả, tương đương với nhảy lên bước vào Du Lâm Huyện thành cao tầng;

Lăng Tử Dương tại hôm qua luyện thể võ quán trên đấu giá hội cũng coi là đại xuất danh tiếng —— mọi người đều biết, lần này lấy được pháp khí, đều là Lăng Tử Dương tự mình từ Lạc Sơn Thành mang về, rồng phượng trong loài người.

Tiết Vân Uyển mang theo Tô Đình Dục cũng tìm tới:

“Chúc mừng Tử Dương, ngày hôm qua đại hội đấu giá, tất cả mọi người đoạt điên rồi, ta là không có tiền, có tiền khẳng định cũng đi đoạt một kiện đi ra.”

“Vân Uyển Tả nói đùa,”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười:

“Chúng ta võ quán cùng Cẩm Vinh tiêu cục tiền thù lao còn không có kết toán, ta cho ngươi dự lưu lại một cây kiếm gỗ đào, ngươi muốn, ta cái này đi võ quán đưa cho ngươi.”

Sáu thanh kiếm gỗ đào, Lăng Tử Dương xuất thủ bốn thanh, còn dư hai thanh, vốn là định cho Lăng Nhất Bác cùng mình dùng để phòng thân, bất quá Tiết Vân Uyển thật muốn lời nói, hắn sẽ không keo kiệt.

Dù sao trong tay hắn còn có Ngũ Hành khu quỷ làm cho cùng hộ tâm gương đồng! Thân là nhất phẩm võ giả, thủ đoạn bảo mệnh dù sao cũng so chui vào phẩm Tiết Vân Uyển mạnh hơn quá nhiều.

“Thế nào, Đình Dục, ta đã nói, tiểu tử này ẩn giấu một tay, không có đem kiếm gỗ đào bán sạch đi.”

Tiết Vân Uyển thuận thế đem Tô Đình Dục đẩy lên Lăng Tử Dương trước mặt:

“Ta liền miễn đi, nhưng là Đình Dục cần kiếm gỗ đào, ngươi muốn thật dễ dàng, liền cho nàng đều đặn một cây kiếm gỗ đào, làm tỷ tỷ cám ơn ngươi rồi.” Tiết Vân Uyển không khách khí cùng Lăng Tử Dương mở miệng.

Lăng Tử Dương cười gật đầu:

“Không có vấn đề, Vân Uyển Tả ngươi mở miệng, thanh này kiếm gỗ đào giữ lại cho ngươi.”

“Liền hiện tại đi, chúng ta bây giờ liền đi một chuyến.”

Tiết Vân Uyển sôi động ngay thẳng tính tình tới.

“Vân Uyển Tả!”

Tô Đình Dục đặc biệt không có ý tứ, mặt ửng hồng, vô cùng đáng yêu.

“Không quan hệ.”

Lăng Tử Dương nói “Dù sao ngoài thành tình huống cũng nhìn thấy, chúng ta đi thôi...... Lâm Sư Huynh, chúng ta gặp lại sau.”

Tốt

Lâm Tiêu ánh mắt cổ quái nhìn Tiết Vân Uyển, Tô Đình Dục một chút, quay đầu cho Lăng Tử Yên một cái ánh mắt ý vị thâm trường, ra hiệu chính hắn cẩn thận.

Trước khi đại chiến, mỗi một kiện pháp khí đều quan hệ sinh tử.

Hắn không thích Tiết Vân Uyển cách làm..