Chương 69 « Luyện Thần Tâm Kinh » 

Chương 69 « Luyện Thần Tâm Kinh » 

Lâm Tiêu không chào đón Tiết Vân Uyển.

Đó là bởi vì hắn không có nhìn thấy Tiết Vân Uyển ngay thẳng phía sau một mặt khác.

Vô luận là tại La Sơn Thành tìm Lục Gia mua sắm pháp khí cùng tiến hành đàm phán, hay là tại đại phật miếu thờ, xử sự không sợ hãi giải quyết hết Tần Bằng tám cái giặc cướp, Tiết Vân Uyển đều tương đương lão luyện.

Lăng Tử Dương lần này đấu giá ở trong kiếm lời có gần vạn lượng bạc, trong đó có hơn phân nửa công lao đều đến từ Tiết Vân Uyển.

Tiết Vân Uyển là đáng giá kết giao người.

Ngoài ra!

Tiết Vân Uyển đối với Tô Đình Dục hoàn toàn chính xác phi thường chiếu cố.

Tô Đình Dục lần thứ nhất lên đầu thành dạ tuần, Tiết Vân Uyển tự mình ở bên làm bạn, bảo vệ suốt cả đêm, so Tô Đình Dục chính mình còn khẩn trương chăm chú.

Lăng Tử Dương mặc dù không biết nguyên do, nhưng là minh bạch xem đi ra, Tiết Vân Uyển đối với Tô Đình Dục là thật tốt.

Tiết Vân Uyển lần này cùng chính mình mở miệng, là Tô Đình Dục đòi hỏi kiếm gỗ đào, hắn thấy không phải ích kỷ, mà là một loại rõ ràng quan tâm —— có kiếm gỗ đào, Tô Đình Dục tại trong đại chiến đối mặt tà linh thời điểm, cũng có thể có càng nhiều bảo toàn năng lực của mình.

Giúp người hoàn thành ước vọng, sao lại không làm.

Trở lại võ quán.

Lăng Tử Dương lấy ra kiếm gỗ đào, giao cho Tô Đình Dục trong tay.

Tiết Vân Uyển phảng phất cũng là buông xuống một việc đại sự, vỗ Lăng Tử Dương bả vai:

“Không hổ là ta Tiết Vân Uyển nhận lấy đệ đệ, giống tỷ!”

“......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười, cảm giác mình bị ngôn ngữ chiếm tiện nghi.

Tô Đình Dục tiếp nhận kiếm gỗ đào một khắc, tựa hồ cũng ở trong lòng hạ quyết định trọng yếu:

“Kiếm gỗ đào với ta mà nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng là ta không có khả năng lấy không Lăng Tử Dương kiếm gỗ đào...... Ta biết ngươi muốn gia nhập trừ tà sư công quán, nhưng là trừ tà sư công quán đối với đệ tử tư chất yêu cầu rất nghiêm ngặt, cho dù là võ giả, cũng rất khó đạt tới yêu cầu.”

“Tô cô nương không cần khách khí......”

“Ta chỗ này có một đoạn khẩu quyết, là ta gia tộc uẩn thần pháp môn, có tăng lên tinh thần ý chí, cô đọng hồn phách hiệu quả, cho dù là phàm nhân, thời gian dài tu luyện xuống tới, cũng có thể tại mấy năm đằng sau đạt tới trừ tà người yêu cầu.”

Tô Đình Dục lời nói, để Lăng Tử Dương tâm thần chấn động.

Còn có loại công pháp này?

Tiết Vân Uyển nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Nhà ngươi truyền công pháp, không phải là không thể truyền cho ngoại nhân sao?”

“Gia tộc rách nát, chỉ tại Đình Dục một thân, ta không hy vọng công pháp này tại Đình Dục trên thân đoạn tuyệt truyền thừa.”

Nói đến đây, Tô Đình Dục nhìn định Lăng Tử Dương, nói

“Ta có thể đem gia truyền công pháp truyền cho ngươi, nhưng là ngươi cũng muốn đáp ứng ta, tuyệt đối không thể ngoại truyền cho...... Vân Uyển Tả bên ngoài bất luận kẻ nào.”

“Cắt, trừ tà sư thủ đoạn, ta mới không có thèm.”

Tiết Vân Uyển nói

“Võ giả chúng ta vốn chính là dựa vào công phu quyền cước, thật muốn giống như các ngươi mỗi ngày lải nhải tu luyện phù lục đan dược và pháp khí, về sau Cẩm Vinh tiêu cục gia nghiệp ai đến kế thừa? Dựa vào ta đại ca?”

Thẳng thắn Tiết Vân Uyển, vào chỗ chết Hắc đại ca Tiết Hổ.

Lăng Tử Dương đối với Tô Đình Dục gia truyền công pháp cảm thấy rất hứng thú:

“Ta đáp ứng ngươi! Công pháp tuyệt không truyền cho người ngoài.”

Lăng Tử Dương tại Du Lâm Huyện tìm mấy tháng công pháp, khắp nơi tìm không đến, bây giờ Tô Đình Dục đem công pháp đưa đến trong tay, tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

Thanh kiếm gỗ đào này, đưa đến giá trị!

Tiết Vân Uyển ở bên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn:

“Tử Dương a, ta khuyên ngươi cũng đừng đáp ứng quá sớm, ta muội muội này truyền cho ngươi công pháp, tương đương với sau này sẽ là ngươi nửa cái sư phụ, về sau ngươi đến quản ta gọi di!”

“Vân Uyển Tả!”

Tô Đình Dục xấu hổ không thôi.

Tiết Vân Uyển không còn dám nói đùa, vội vàng cười ha hả, quay đầu đi sang một bên.

Lăng Tử Dương da mặt dày rất:

“Tử Dương gặp qua sư phụ, còn có Tiết Di!”

“Tiểu tử thúi ngươi muốn chết!”

Tiết Vân Uyển “Nổi giận”.

Tô Đình Dục hé miệng vui vẻ.

Một hồi lâu, Tô Đình Dục cùng Lăng Tử Dương khẩu thuật gia tộc của mình khẩu quyết « Uẩn Thần Quyết » cùng công pháp tu luyện quan khiếu.

Truyền công hệ thống thanh âm hợp thời trong đầu vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Uẩn Thần Quyết » cùng nhất phẩm trừ tà sư công pháp « Luyện Thần Tâm Kinh » tương tự, đổi tên là « Luyện Thần Tâm Kinh » tu luyện yếu điểm là: mỗi ngày giờ Tý tu luyện tốt nhất, làm ít công to! Đồng thời lấy ngưng thần hương, âm nguyên thạch phụ tá, có thể gia tốc tiến độ tu luyện, càng nhanh chóng hơn tinh luyện nguyên dịch.”

Nguyên dịch, đối ứng nguyên thần chi lực.

Tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » có thể từ từ đề luyện ra nguyên dịch, tiến tới nắm giữ nguyên thần chi lực, nguyên dịch càng nhiều, thì mang ý nghĩa nguyên thần chi lực càng cường đại.

Trừ tà sư căn cơ, chính là nguyên thần chi lực.

Người bình thường, cuối cùng cả đời, khó mà dựng dục ra một tơ một hào nguyên dịch.

Người có thiên phú, bẩm sinh, sẽ có được nguyên dịch;

Còn có một bộ phận người, lại bởi vì ngoại giới kích thích, ngày kia đản sinh ra nguyên dịch.

Trừ tà sư công quán mời chào đệ tử, chính là vì thông qua khảo hạch, tìm hoặc là khai quật ra bên trong thân thể có được nguyên dịch thiên phú nhân tài.

Tô Đình Dục đưa ra « Uẩn Thần Quyết » có thể nói là một môn phi thường kịp thời công pháp.

Lăng Tử Dương rất kỳ quái, giống Tô Đình Dục dạng này có lợi hại gia truyền công pháp gia tộc, vậy mà lại suy tàn đến tận đây.

Ở trong đó, chỉ sợ có rất nhiều không muốn người biết cố sự.

“Đa tạ Tô cô nương truyền công.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu, nói “Truyền thụ « Uẩn Thần Quyết » nhân tình, là một kiện kiếm gỗ đào xa xa không thể bằng, về sau Tô cô nương có cần dùng đến Lăng Tử Dương địa phương, cứ mở miệng, Lăng Mỗ nhất định toàn lực ứng phó.”

“Tính ngươi tiểu tử biết hàng.”

Tiết Vân Uyển cười.

Rất hiển nhiên, nàng đối với Tô Đình Dục nắm giữ gia truyền công pháp « Uẩn Thần Quyết » có sự hiểu biết nhất định cùng nhận biết.

Chỉ là không biết vì cái gì nàng muốn cự tuyệt.

“Thấy không, ta liền nói hắn đáng tin cậy đi.”

Tiết Vân Uyển đối với Tô Đình Dục nói

“Vậy liền một lời đã định, các loại Tử Dương thông qua trừ tà sư công quán khảo hạch, tiến vào trừ tà sư công quán, về sau có hắn chiếu cố ngươi, ta cũng yên lòng.”

Lăng Tử Dương lập tức suy nghĩ ra mấy phần hương vị.

Cảm tình, Tiết Vân Uyển là trong bóng tối thúc đẩy Tô Đình Dục truyền công cho mình, mục đích đúng là vì để cho chính mình tiến vào trừ tà sư công quán.

Lần này phá án.

Tiết Vân Uyển chuyển hướng Lăng Tử Dương:

“Tử Dương ngươi cũng không cần nhạy cảm, Đình Dục thân phận có chút đặc thù, rất nhiều người vụng trộm có ý đồ với nàng, ta là Cẩm Vinh tiêu cục người, ngày bình thường không được đến gần trừ tà sư công quán, không giúp được nàng cái gì...... Vừa vặn ngươi muốn vào trừ tà sư công quán, về sau Đình Dục liền giao cho ngươi bảo vệ.”

“Vân Uyển Tả ngươi đối với Tô cô nương là thật tốt.”

Lăng Tử Dương từ đáy lòng cảm khái.

Người sau tại chỗ trở mặt, khí thế hung hăng nói:

“Làm sao! Vân Uyển Tả đối với ngươi không tốt?”

“Vân Uyển Tả tốt nhất rồi.”

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật nửa thực tình xin tha, sau đó đối với Tô Đình Dục làm ra cam đoan: “Tiểu Tô sư phụ yên tâm, ta nhất định siêng năng tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào trừ tà sư công quán.”

Về phần Trương Thiên Mậu bên kia tiến cử tiến nhập sơn môn sự tình, một năm nửa năm khẳng định làm không cẩn thận.

Không nóng nảy!

Tô Đình Dục mỉm cười gật đầu:

“Tốt! Vậy ta tại trừ tà sư công quán chờ tin tức tốt của ngươi, Lăng sư đệ!”

“Một lời đã định!”

Lăng Tử Dương tràn đầy tự tin.

Hắn mặc dù tìm không thấy ngưng thần hương, nhưng là âm nguyên thạch loại vật này, Triệu Khoan đại ca nơi đó có là, vụng trộm mua một chút tới hoàn toàn không là vấn đề.

Ba người ở trong viện nói chuyện với nhau một trận, Tiết Vân Uyển lúc này mới mang theo Tô Đình Dục đứng dậy cáo từ, rời đi võ quán..