Chương 70 toàn diện chuẩn bị chiến đấu

Chương 70 toàn diện chuẩn bị chiến đấu

Băng tuyết quỷ vực di chuyển về phía trước đến Du Lâm Huyện thành mắt trần có thể thấy địa phương, cho dù phong tỏa mặt phía nam cửa thành, tin tức hay là tại trước giữa trưa ngay tại trong thành truyền ra.

Đám người khủng hoảng!

Luyện Thể Võ Quán Quán chủ Trương Thiên Mậu hoả tốc kết thúc võ quán đối ngoại thuê nhiệm vụ, triệu tập toàn thể võ quán đệ tử, chuẩn bị tốt lương khô, chuẩn bị cứng rắn gạo nếp, máu chó đen, gỗ đào ký, cùng ngày bình thường không quá lại phái được công dụng đao thuẫn.

Trương Thiên Mậu đứng tại trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống hạ lệnh:

“Băng tuyết quỷ vực đã gần trong gang tấc, công thành xâm lấn lúc nào cũng có thể phát sinh!”

“Từ giờ trở đi, tất cả võ quán đệ tử võ trang đầy đủ! Đao thuẫn không có khả năng rời tay, chuẩn bị tốt vật tư tùy thân mang theo! Tùy thời bổ sung! Hiểu chưa?”

“Minh bạch!!”

Chúng võ quán đệ tử thanh âm vang dội, trung khí mười phần.

“Lăng Tử Dương.”

Trương Thiên Mậu kêu.

Lăng Tử Dương ứng thanh ra khỏi hàng: “Đệ tử tại.”

“Quy củ cũ, bản tọa trấn thủ võ quán; ngươi phụ trách an bài võ quán đệ tử tham dự đầu tường dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, hai vị phó quán chủ sẽ dốc toàn lực phối hợp, không được sai sót.”

Là

Doãn Kỳ, Mộc Hiên ra khỏi hàng.

Đơn giản mấy đạo mệnh lệnh, luyện thể võ quán bầu không khí túc sát, tràn đầy ngưng trọng trước khi chiến đấu không khí.

Tạp dịch bôn tẩu bận rộn, đem tồn kho cứng rắn gạo nếp, máu chó đen, gỗ đào ký toàn bộ đem đến võ quán từng cái quan ải, tiến hành bên trong võ quán bộ bố phòng.

Những chuyện này, đều không thể không làm!

Băng tuyết quỷ vực diện tích che phủ tích rất rộng, tà linh số lượng cũng khẳng định sẽ vượt qua từ trước tới nay bất kỳ lần nào.

Trừ luyện thể võ quán, tứ đại trừ tà Sư gia tộc, Vệ Bộ Doanh, huyện nha, trừ tà sư công quán, cùng trong thành to to nhỏ nhỏ trạch viện đều đang tiến hành tương tự bố trí, mạnh yếu khác biệt thôi.

Dùng qua ăn trưa, Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu phong trần mệt mỏi, bước nhanh chạy xộc võ quán đại đường:

“Trương quán chủ ở nơi nào?”

“Trần bộ đầu.”

Trương Thiên Mậu ứng thanh mà ra: “Có gì chỉ giáo.”

Thời kì đặc thù, không có quá nhiều khách sáo hàn huyên.

Trần bộ đầu vội vàng nói

“Lâm cung phụng tự mình trèo lên thành an bài tối nay dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, bắt đầu từ hôm nay, toàn thành tất cả võ giả, trừ tà người đều phải hưởng ứng hiệu triệu, cưỡng chế tham gia thành phòng nhiệm vụ! Xin mời Trương quán chủ mau chóng triệu tập nhân mã tiến về đầu tường, nghe lệnh điều khiển.”

“...... Nhanh như vậy?”

Trương Thiên Mậu khẽ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, cưỡng chế nhiệm vụ nhanh như vậy xuất hiện.

Cũng may luyện thể võ quán đã chuẩn bị thỏa đáng, các đệ tử tùy thời có thể lấy khởi hành chờ lệnh.

“Tình huống khẩn cấp, còn xin Trương quán chủ lấy đại cục làm trọng.”

“Đi, ta đã biết, Lăng Tử Dương, ngươi lập tức mang võ quán đệ tử, theo Trần bộ đầu xuất phát, đi đầu tường nghe lệnh.”

Trương Thiên Mậu làm ra trả lời chắc chắn.

Trần bộ đầu lại lần nữa chắp tay:

“Trương quán chủ, Lâm cung phụng xin mời trong thành tất cả nhập phẩm võ giả, cần phải hiện thân, Lâm cung phụng đối với các ngươi đồng dạng có sắp xếp.”

“Ta cũng muốn đi?”

Trương Thiên Mậu dừng bước, nghi tiếng nói:

“Võ quán kia ai đến trấn thủ?”

“Xin mời Trương quán chủ lấy đại cục làm trọng.”

Trần bộ đầu chắp tay:

“Du Lâm Huyện thành thủ ở, luyện thể võ quán ra cái gì sơ xuất, quan phủ tự nhiên sẽ cho bồi thường, nhưng nếu là Du Lâm Huyện thành không có giữ vững, luyện thể võ quán chỉ sợ cũng an toàn không được.”

“......”

Trương Thiên Mậu không còn kiên trì.

Sau một lát, Trương Thiên Mậu cùng võ quán đệ tử phân hai nhóm, tiến về đầu tường chờ đợi điều khiển.

Lăng Tử Dương mang theo hơn 40 vị võ quán đệ tử đuổi tới đầu tường thời điểm, tứ đại trừ tà Sư gia tộc nhân mã, cùng trong thành thế lực khắp nơi võ giả cũng đều đã lần lượt đuổi tới.

Ngoài ra, còn có Du Lâm Huyện thành bình dân võ giả, cộng lại không sai biệt lắm có hơn nghìn người, nhìn qua có chút tráng quan.

Lăng Tử Dương mắt sắc, trong đám người thấy được Triệu Khoan, cũng nhìn thấy phân biệt không lâu Tiết Vân Uyển cùng Tô Đình Dục, cùng lặng chờ tại Lâm Cung Phụng bên người Lâm Tiêu.

Du Lâm Huyện thành chiến lực, trên cơ bản đều xuất hiện.

Có chừng hơn 30 vị nhập phẩm võ giả, hơn mười vị trừ tà sư.

Đám người tề tụ một đường, thanh thế to lớn!

Náo nhiệt không khí, lập tức để ngoài thành hàn ý giảm xuống không ít.

Mọi người lẫn nhau chào, lẫn nhau hàn huyên, đồng thời cũng đang nghị luận ngoài thành băng tuyết quỷ vực khả năng đối với Du Lâm Huyện thành tạo thành phá hư.

Tốt

Lâm cung phụng mới mở miệng, đầu tường ồn ào tiếng gầm lập tức hơi thở dừng, tất cả mọi người bị một cỗ lực lượng vô hình đè lại nói chuyện dục vọng:

“Nên tới, đều tới.”

“Chuyện kế tiếp, liên quan đến chúng ta Du Lâm Huyện thành tồn vong!”

“Lâm mỗ nhân xin mời chư vị tới, là muốn mượn mọi người lực lượng, cộng đồng thủ vệ ở Du Lâm Huyện thành, thủ vệ chúng ta cộng đồng gia viên.”

“Du Lâm Huyện thành trong thành có hơn 300. 000 bách tính!”

“Du Lâm Huyện chung quanh, có hơn 120 thôn, sinh sống hơn hai trăm ngàn người!”

“Hôm nay tới chỗ này chư vị, chính là nằm ngang ở tà linh cùng bách tính ở giữa kiên cường nhất phòng tuyến.”

“Các ngươi mỗi người, đều gánh vác lên bảo hộ Du Lâm Huyện thành bách tính trách nhiệm!”

Lâm cung phụng thanh âm mười phần bình thản, nhưng là phi thường có sức mạnh.

Lăng Tử Dương quan sát được, có không ít bình dân võ giả, lập tức bị trong bình thản tiết lộ ra ngoài một tia thần thánh đánh nhiệt huyết sôi trào, ưỡn ngực ngẩng đầu, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cho dù là thế lực khắp nơi môn khách, cũng đều lộ ra không thấy nhiều kiên định.

Lăng Tử Dương đã học được « Luyện Thần Tâm Kinh » biết đây là nguyên thần chi lực tu luyện tới tương đối cường đại cảnh giới đằng sau tạo thành hiệu quả.

Nguyên thần chi lực, đã có thể trừ tà diệt ma, đồng thời cũng có thể nhuận vật vô thanh mà ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Lâm Cung Phụng là Du Lâm Huyện thành tu vi cao nhất trừ tà sư, tự nhiên có thể làm được dễ dàng điểm này.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng không để ý.

Càng là thời điểm nguy hiểm, loại thủ đoạn này càng là có thể nhanh chóng đem lòng người tụ tập lại, tập hợp thành một luồng kiên cố lực lượng.

Lâm Cung Phụng thanh âm vẫn còn tiếp tục:

“Từ đêm nay bắt đầu, băng tuyết quỷ vực liền đem uy hiếp được chúng ta Du Lâm Huyện thành.”

“Dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, từ hôm nay ban đêm bắt đầu, tiến vào đêm trăng tròn trạng thái!”

“Đồng thời!”

“Chúng ta thành phòng nhiệm vụ, sẽ lấy tối cao độ chấn động tiêu chuẩn triển khai!”

“Tất cả nhân viên, chia hai cái lượt! Mỗi cái lượt, ba canh giờ luân chuyển một lần, trên luân đầu tường đóng giữ, một cái khác lượt lân cận nghỉ ngơi.”

“Dạ tuần thành phòng trong khi làm nhiệm vụ, rất có thể xuất hiện tà linh thẩm thấu, tà linh ăn mòn, thành phòng bị mở ra lỗ hổng tình huống...... Cho nên, một khi xuất hiện tình huống khẩn cấp, nghỉ ngơi nhân viên vô điều kiện trên đỉnh, nhất định phải đem tà linh phá hỏng tại đầu tường bên ngoài.”

“......”

Tâm tình mọi người không có dị nghị.

“Bản tọa nhiệm vụ, là kiềm chế đối phó băng tuyết quỷ vực chủ nhân, đối phó thực lực mạnh nhất đầu kia tà linh; thông thường thành phòng nhiệm vụ, tà linh xâm lấn, thì cần muốn ở đây chư vị ứng đối.”

“Phổ thông chuẩn võ giả cùng trừ tà người đối phó cấp thấp tà linh!”

“Nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư, trấn thủ đầu tường, đối phó nhập phẩm tà linh! Không được sai sót!”

“Chư vị có gì dị nghị không?”

Lâm Cung Phụng một phen nói chuyện, không một người nói chuyện.

Dù là ngày bình thường tại mỗi cái gia tộc nhất ngôn cửu đỉnh các đại gia chủ có thể là Trương Thiên Mậu, tại Lâm Cung Phụng uy nghiêm phía dưới, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm, cùng nhau đồng ý.

“Rất tốt!”

Lâm Cung Phụng hài lòng gật đầu:

“Chấp hành đi!”

“Tất cả nhập phẩm võ giả, trừ tà sư đi theo ta.”

Nói xong, Lâm Cung Phụng đi xuống đầu tường.

Hơn mười vị nhập phẩm võ giả, trừ tà sư theo sát phía sau..