Chương 71 thành phòng gặp già lân cận

Chương 71 thành phòng gặp già lân cận

Lâm Cung Phụng mang theo một đám nhập phẩm cao thủ sau khi rời đi, Vệ Bộ Doanh rất nhanh liền bắt đầu chia phát thế lực khắp nơi cần thiết phụ trách thành phòng nhiệm vụ thành đoạn.

“Tuyệt đối đừng là thành nam!”

“Không cần thành nam.”

“A di đà phật, ta muốn thành bắc, ngàn vạn quất trúng thành bắc.”

Doãn Kỳ, Mộc Hiên cùng không ít võ quán đệ tử đều đang yên lặng nhắc tới.

Người sáng suốt đều biết, tiếp xuống thành phòng nhiệm vụ, chỗ nguy hiểm nhất khẳng định là thành nam thành đoạn, bên này sẽ trở thành rất nhiều tà linh tiến công mục tiêu, đến lúc đó chẳng những áp lực to lớn, mà lại sẽ rất mau ra hiện thương vong.

Lăng Nhất Bác không hề lo lắng lườm những người này một chút, thu tầm mắt lại, đối với Lăng Tử Dương nói “Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, đạo lý này bọn hắn cũng đều không hiểu?”

Cõng kiếm gỗ đào, thể phách Đại Thành Lăng Nhất Bác tâm tính so những người khác nhẹ nhõm nhiều.

Từ hôm nay trở đi, Lăng Nhất Bác cũng sẽ thành luyện thể võ quán số ít mấy cái có thể một mình đảm đương một phía sư huynh cấp nhân vật, bên người vây quanh mấy cái sư đệ.

Tốt

Lăng Tử Dương mở miệng đem chúng võ quán đệ tử ánh mắt hấp dẫn tới:

“Loại thời điểm này, không có nhà ai có thể một mực cố thủ cái nào đó thành đoạn, nguy hiểm nhất thành nam thành đoạn, khẳng định sẽ thay phiên phụ trách, không nên suy nghĩ nhiều, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình liền đối với.”

Kế tiếp là phân phối trực luân phiên danh sách.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên hai vị phó quán chủ là võ quán bên trong thực lực mạnh nhất chuẩn võ giả một trong, hai người này riêng phần mình dẫn đầu mấy vị kinh nghiệm phong phú đệ tử, sau đó phối mười hai tên người mới, tạo thành một lứa.

Lăng Tử Dương tự thân đã sớm thể phách viên mãn, là đường đường chính chính nhất phẩm võ giả.

Hắn chuẩn bị toàn bộ ngày trấn thủ đầu tường.

Nhân viên phân phối hoàn tất.

Vệ Bộ Doanh cũng đem thành phòng nhiệm vụ phân phối đưa đến trong tay hắn.

Mở ra xem......

Doãn Kỳ, Mộc Hiên lập tức lại gần.

Sách

“Vận khí coi như có thể, không có phân phối đến thành bắc thành đoạn, tại thành đông vị trí, cách thành nam không tính xa, vị trí không tốt không xấu.”

“Có thể.”

Tất cả mọi người vẫn còn tương đối có thể tiếp nhận an bài này.

Lăng Tử Dương tìm tới Lâm Tiêu, hỏi thăm phụ trách thành nam thành đoạn chính là ai.

Quả nhiên! Phụ trách thành nam thành đoạn cái này một đoạn nguy hiểm nhất thành đoạn thành phòng nhiệm vụ, chính là Du Lâm huyện thành trừ tà năng lực mạnh nhất trừ tà sư công quán.

Tám vị trừ tà sư, 32 vị trừ tà người, phụ trách cả đoạn thành nam thành đoạn.

Tứ đại gia tộc một số người trộn lẫn trong đó, phụ trách hiệp trợ.

Luyện thể võ quán cùng mấy cái khác thế lực, bảo vệ tại thành đông, thành tây.

Du Lâm huyện thành đem trong thành đại bộ phận tinh anh đều chồng chất tại phương hướng này, phần lớn bình dân võ giả lưu thủ tại thành bắc......

Không phải không tin thực lực của bọn hắn, mà là bởi vì bình dân võ giả từng người tự chiến, dễ dàng ra chỗ sơ suất.

Lăng Tử Dương cầm tới nội bộ tin tức, cùng Lâm Tiêu sư huynh hàn huyên vài câu, rút về.

An bài phương diện, đúng quy đúng củ, không có đáng giá đưa bình địa phương.

Nhưng là cụ thể là tình huống gì, còn là muốn chờ đến tối, dựa vào thực lực đến kiểm tra đo lường.

Cầm Vệ Bộ Doanh cho bản vẽ, luyện thể võ quán nhân viên cấp tốc chuyển dời đến thành đông chỗ ngoặt vị trí.

Nhắc tới cũng xảo.

Lần này vậy mà lại đụng phải Triệu Khoan Đái Đội, dẫn một đám hộ viện.

Chỉ bất quá hai người vị trí trao đổi, Triệu Khoan phụ trách thành nam chỗ ngoặt một đoạn nhỏ.

“Tử Dương lão đệ.”

“Khoan ca!”

Hai người riêng phần mình thu xếp tốt nhân mã, đi đến Thành Giác nói chuyện phiếm.

“Hai ta cùng tiến tới, ban đêm nhưng phải chiếu ứng lẫn nhau.”

“Ha ha, là vận khí ta tốt, lại có thể ôm Khoan ca đùi.”

Triệu Khoan hít một hơi thật sâu lắc đầu, nghiêm mặt nói:

“Hôm nay làm không tốt dây bằng rạ Dương lão đệ ngươi nhiều hơn chiếu cố, chúng ta trừ tà người thi triển thủ đoạn, lãng phí tâm lực, không có khả năng bền bỉ, ban đêm nhưng phải nhiều giúp đỡ lấy điểm.”

“Biết, chỉ cần ta bên này không ra vấn đề, ta liền đi qua cho ngươi hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương tỏ thái độ.

Triệu Khoan lập tức mặt mày hớn hở, nhẹ nhõm rất nhiều:

“Ha ha...... Đủ ý tứ! Cái kia làm lão ca trước hết đa tạ, quay đầu thanh phong các làm chủ, hai anh em ta hảo hảo uống một chung! Không say không về!”

“Đúng vậy!”

Lăng Tử Dương đáp ứng giúp đỡ Triệu Khoan, không phải là không tại tìm cho mình minh hữu?

Phía bên mình một khi xảy ra vấn đề, Triệu Khoan khẳng định cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Lẫn nhau sưởi ấm, mới có thể chịu qua giá lạnh.

Tại mọi người tâm thần bất định, lo nghĩ, trong tâm tình khẩn trương, sắc trời dần dần tối xuống......

Nhiệt độ hàng đến càng thêm lợi hại.

Trong thành các đại tửu lâu nhao nhao đưa tới nóng hôi hổi thịt rượu.

Bình dân bách tính cũng không thể ngồi nhìn trong thành võ giả, trừ tà sư một mình đối mặt tà linh, có đưa nước, có đưa màn thầu trứng gà, rất tráng sĩ khí.

Cơm nước no nê.

Sắc trời toàn bộ màu đen.

Mặt phía nam thổi tới trận trận gió lạnh, trong tiếng gió xen lẫn rục rịch tà linh tru lên.

Đám người nhao nhao đề cao cảnh giác!

“Châm lửa!”

Trong thành ra lệnh một tiếng, ngoài thành hỏa trụ bị nhen lửa, sắp hàng chỉnh tề.

Hỏa Quang Chiếu Lượng ngoài thành một đường, mang ý nghĩa nhất tàn khốc chiến đấu sắp triển khai.

Lăng Tử Dương tham gia qua ba lần đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ, không có lần nào có trước mắt khổng lồ như vậy áp lực.

Sau lưng võ quán đệ tử, có kinh nghiệm sư huynh đang nhắm mắt dưỡng thần;

Một đám người mới mở to hai mắt, một khắc cũng không dám thư giãn mà nhìn chằm chằm vào ngoài thành hỏa trụ, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ dọa đến giật mình rục rịch, nắm chặt vũ khí.

Lăng Tử Dương bên người có Nguyệt Lượng, đối với tà linh động tĩnh biết được nhất thanh nhị sở, căn bản không cần đi đặc biệt chú ý ngoài thành, ngược lại là bốn phía dò xét cái khác đầu tường cảnh giới tình huống.

Trừ tà sư công quán phụ trách thành nam nguy hiểm nhất một đoạn này tường thành, bốn chi đội ngũ phân bố tại toàn bộ trên tường thành.

Một thân màu trắng quần sam ăn mặc Tô Đình Dục, cùng một vị khác trừ tà người đứng chung một chỗ, cách xa nhau mấy mét.

Tiết Vân Uyển...... Không tại!

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được.

Cẩm Vinh Tiêu Cục cũng bị cưỡng ép chiêu mộ tham gia thành phòng nhiệm vụ, nhưng Tiết Hổ là nhập phẩm võ giả, có khác nhiệm vụ, Tiết Vân Uyển nhất định phải lưu tại tiêu cục phụ trách thành đoạn dẫn đầu tiêu cục người liên can chấp hành nhiệm vụ.

Khó trách nàng muốn sớm giúp Tô Đình Dục lấy tới kiếm gỗ đào.

Có kiếm gỗ đào nơi tay, Tô Đình Dục có thể tại đầu tường kiên trì đến càng lâu, cũng an toàn hơn.

Tô Đình Dục vị trí, đồng dạng là có thể nhìn thấy Lăng Tử Dương, xa xa lộ ra dáng tươi cười, nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương đồng dạng gật đầu đáp lại.

Nhỏ xíu khúc nhạc dạo ngắn không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Qua một hồi.

Có võ quán đệ tử nhịn không được chà xát cánh tay:

“Tử Dương sư huynh, lại hạ nhiệt độ, ngươi liền không cảm thấy lạnh?”

“...... Vẫn tốt chứ.”

Lăng Tử Dương Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, toàn thân ấm áp, hàn ý không cách nào xâm lấn.

Nhưng là những người khác lại khổ hỏng.

Bởi vì là đến ứng chiến, tất cả mọi người không dám mặc quá dày, dẫn đến từng cái bắt đầu luyện quyền làm nóng người.

Chuẩn võ giả còn như vậy, những cái kia trừ tà người thì càng thảm rồi.

Giống Triệu Khoan loại này kiêm tu thể phách còn có thể gánh vác được, những cái kia thuần túy tu luyện Nguyên Thần chi lực trừ tà người, đã cóng đến toàn thân bắt đầu run rẩy.

Cũng may Vệ Bộ Doanh đã sớm chuẩn bị, rất nhanh liền hướng đầu tường đưa tới chậu than.

Từng cái chậu than nhóm lửa sau, thoáng xua tán đi phụ cận phong hàn.

Không biết qua bao lâu.

Nguyệt Lượng thanh âm vang lên, thanh âm trầm thấp khẩn trương, tần suất cực nhanh.

Lăng Tử Dương sắc mặt xiết chặt:

Tới.