Chương 72 đợt tấn công thứ nhất

Chương 72 đợt tấn công thứ nhất

Meo ô!

Nguyệt Lượng tiếng kêu dị thường gấp rút, chẳng những đưa tới Lăng Tử Dương cảnh giác, tại ngoài mấy chục thuớc Lăng Nhất Bác cũng nhìn quanh đi qua, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Nhất Bác biết Nguyệt Lượng thông nhân tính, mà lại đối với Tà Linh có rất mãnh liệt năng lực nhận biết, đồng thời cũng minh bạch tiếng kêu số lần đại biểu Tà Linh số lượng nhiều ít.

Theo Nguyệt Lượng liên tiếp kêu to số lần gia tăng, Lăng Nhất Bác sắc mặt càng phát ra trở nên nghiêm trọng cùng khó coi.

“Tà Linh đột kích!”

“Cầm vũ khí lên!”

“Toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!”

Thành nam trừ tà sư nhao nhao cao giọng cảnh báo.

Tà Linh tới mười phần hung mãnh, cũng hoàn toàn không còn che giấu ý đồ của mình.

Xa xa liền lôi cuốn một cỗ thấu xương âm phong, để đầu tường hàn ý càng phát ra thâm trầm, kinh động đến đầu tường thâm niên trừ tà sư.

Những người khác rất nhanh phát hiện, ngoài thành hỏa trụ bắt đầu xuất hiện dị thường, hỏa diễm nhao nhao nội liễm, tia sáng ảm đạm......

Toàn bộ trong phòng tuyến bảy cái hỏa trụ đều xuất hiện dị thường, mang ý nghĩa Du Lâm huyện thành nam đoạn gặp được toàn diện xâm lấn.

“Thành vệ quân xuống dưới!”

Trừ tà sư lần lượt mở miệng:

“Võ giả tiến lên!”

“Trừ tà người, bằng nhanh nhất tốc độ đánh lui xâm phạm Tà Linh, tốc chiến tốc thắng!”

Đang khi nói chuyện, từng đạo Tà Linh thân ảnh từ ngoài thành ánh lửa phụ cận vút qua, cuồn cuộn khói đen lần lượt ngưng tán lao xuống, nhiều như cá diếc sang sông.

Thật nhiều!

Tại Tà Linh phía sau, còn có trận trận tiếng bước chân nặng nề.

Làm đệ nhất đầu toàn thân mặc rách rưới treo sương tuyết cương thi nhanh chóng từ hỏa trụ bên cạnh thông qua, đầu tường võ giả cùng trừ tà người sắc mặt càng phát ra nặng nề:

Triệu Khoan bên này, ánh lửa phạm vi bên trong xuất hiện năm đầu Tà Linh cùng ba đầu cương thi.

Đối với thành nam thành đoạn tới nói, đây đã là mật độ nhỏ nhất một đợt.

“Chuẩn bị chiến đấu!!”

Triệu Khoan rút ra Trảm Mã Đao, động tác cực nhanh lên trên vuốt một cái trừ tà tán.

Lăn

Triệu Khoan một ngựa đi đầu, đón ngưng tán đánh tới Tà Linh, chém bổ xuống đầu.

Tà Linh cơ hồ tại chỗ bị đánh thành hai nửa, hỏa diễm “Oanh” một tiếng nổ tung, hình ảnh úy vi tráng quan.

Lăng Tử Dương không để cho Triệu Khoan thất vọng.

Vứt xuống Doãn Kỳ, Lăng Nhất Bác trông coi thành đông thành đoạn, Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, một tay bắt được một đầu Tà Linh.

Oanh

Trên tay phải lập tức nhóm lửa diễm.

Súc thế tay trái liên tiếp ra quyền.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tà Linh hung hăng đâm vào Lăng Tử Dương trên thân, chính mình đâm đến Tà Linh thân thể chấn động, hỏa diễm bắn ra bốn phía, còn chưa kịp tránh thoát, liền phát hiện trên thân thể đã bị liên tiếp rút mấy cái lỗ thủng.

Nứt bia tay!

Lăng Tử Dương tiện tay một kích đều có hổ thức uy năng, lại tiêu hao không có bao nhiêu Thuần Dương chi lực.

Một tay bắt Tà Linh, một tay tiến công.

Thông

Thông

Thông

Một trận quả đấm nện xuống đến, Tà Linh thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng rút lại.

Năm dưới quyền đến, cấp thấp Tà Linh bị trọng thương.

Đáng tiếc......

Chạy không được.

Lăng Tử Dương cũng không có khả năng cho phép nó chạy mất.

Trên thân chỉ có ba viên Tà Linh châu, chưa hẳn đủ.

Đương nhiên là gặp một đầu Tà Linh bắt một đầu.

Ba lượng dưới quyền đi.

Cấp thấp Tà Linh triệt để hóa thành hỏa diễm chôn vùi, một viên Tà Linh châu rơi xuống trên mặt đất.

Lăng Tử Dương không khách khí mò được trong tay, đứng dậy nhào về phía một đầu khác bị Triệu Gia Hộ Viện vây khốn lên Tà Linh.

Triệu Khoan bên này cũng đúng lúc đánh lui một đầu Tà Linh, ngựa không dừng vó lại đi Trảm Mã Đao bên trên bôi lên một thanh trừ tà tán, giải cứu những người khác.

Đầu tường chiến đấu đã triệt để khai hỏa.

Đợt thứ nhất từ băng tuyết quỷ vực bên trong lao ra Tà Linh, khoảng chừng hơn 30 đầu.

Nhóm đầu tiên đóng giữ đầu tường trừ tà sư công quán học viên toàn bộ giao cho lửa,

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc nhân mã cũng đều nhao nhao bị ép xuất thủ, đón lấy còn lại Tà Linh.

Đúng lúc này, bên ngoài tường thành vang lên trầm muộn dị hưởng.

Một tên bộ khoái nhịn không được thăm dò nhìn quanh.

Khuôn mặt dữ tợn kia vừa vặn cùng hắn đối mặt, không kịp rút về, đen kịt móng vuốt sắc bén như thiểm điện chế trụ bộ khoái cái cổ một vòng, nóng hổi nhiệt huyết vẩy ra mà ra.

Bộ khoái bưng bít lấy cổ liền hướng ngoài thành cắm xuống, trong miệng phát ra thê lương tuyệt vọng kêu thảm.

Cái thứ nhất tử trận người xuất hiện.

“Coi chừng!”

“Cương thi bắt đầu trèo lên thành!”

“Tốc chiến tốc thắng!”

Mắt thấy không ổn, phụ trách áp trận trừ tà sư nhịn không được xuất thủ.

Bang

Một đầu từ ngoài thành nhảy vào tiến đến cương thi bị quét gãy thân eo, đá rơi dưới thành.

Triệu Khoan bên này, ba đầu cương thi gần như đồng thời rơi xuống đầu tường, kém chút xông loạn một đám hộ viện.

“Uống a!!”

Triệu Khoan Bình khí ngưng thần, chém ra một đao, cương thi ứng thanh bị bổ ra.

Lăng Tử Dương đối phó thể nội không có Tà Linh châu cương thi có thể không nguyện ý lãng phí quá nhiều khí lực, bắt lấy đối phương đai lưng đẩy đưa tới, cương thi bay tứ tung ra khỏi thành đầu, từ ngoài thành té ra tiếng vang trầm trầm.

Đầu tường uy hiếp lập tức bị hóa giải.

Năm đầu Tà Linh cùng ba đầu cương thi, rất nhanh bị đánh lui.

Lăng Tử Dương thu hoạch được hai viên Tà Linh châu, hết sức hài lòng.

Trận chiến này, luyện thể võ quán đệ tử không có dính vào —— cũng không phải là mỗi người đều có như thế dư thừa Thuần Dương chi lực.

Triệu Khoan phân phó thuộc hạ đem cương thi thi thể ném tới ngoài thành, đối với Lăng Tử Dương ôm quyền:

“Đa tạ lão đệ.”

“Nếu không có ngươi hỗ trợ, đợt tấn công thứ nhất liền muốn ra chỗ sơ suất.”

“Khoan ca khách khí.”

Lăng Tử Dương ngóng nhìn đầu tường những phương hướng khác: “Đợt tấn công thứ nhất liền xuất hiện mấy chục con Tà Linh cùng cương thi, tối nay xem ra rất khó bình tĩnh trở lại, mọi người nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.”

“Lão đệ nhắc nhở đối với.”

Triệu Khoan chính mình cũng tiêu hao không ít khí lực, sờ soạng cái bồ đoàn tại chậu than bên cạnh tọa hạ, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương thừa cơ dò xét thành nam thành đoạn chiến trường khác.

Hơn 30 đầu Tà Linh đều đã bị đánh lui.

Du Lâm huyện thành đầu tường trọng binh phòng ngự vẫn rất có hiệu quả, trừ tà người đều trong thời gian rất ngắn đánh lui Tà Linh, người bị thương cực ít, tử trận chỉ có cái kia xui xẻo không biết tên bộ khoái.

Vì đó mặc niệm 3 giây, Lăng Tử Dương nhìn ra xa Tô Đình Dục phương hướng.

Tô Đình Dục duyên dáng yêu kiều, cõng kiếm gỗ đào đứng tại chậu than bên cạnh, khuôn mặt ửng đỏ, trên thân không có tổn thương.

Một trận chiến xuống tới, đầu tường sĩ khí không sai.

Có thể cấp tốc giải quyết hết mấy chục con Tà Linh, cho thấy Du Lâm huyện thành thực lực.

Lúc này, giội nước lạnh xuất hiện:

“Mọi người nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.”

Một vị trừ tà sư cao giọng nhắc nhở đám người:

“Vừa rồi một đợt Tà Linh xâm lấn, chưa từng xuất hiện nhập phẩm Tà Linh, nói rõ vừa rồi chỉ là một lần dò xét tính tiến công, sau đó, mọi người tận lực đem Tà Linh lưu tại đầu tường, làm đến đánh giết, tránh cho Tà Linh trở về băng tuyết quỷ vực khôi phục Tà Linh thân thể.”

“Băng tuyết quỷ vực có trợ giúp Tà Linh khôi phục nhanh chóng Tà Linh thân thể năng lực?”

Lăng Tử Dương giật mình, hỏi hướng Triệu Khoan.

Người sau cười khổ nhẹ gật đầu:

“Lợi hại Tà Linh, quỷ vực hoàn toàn chính xác có hiệu quả này, nhất là tại đêm trăng tròn, Tà Linh khôi phục tốc độ rất nhanh, nhiều nhất một cái canh giờ liền sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt khó coi.

Năm đầu Tà Linh, bị chính mình lưu lại hai đầu, còn lại ba đầu buổi tối hôm nay rất có thể lại lần nữa đột kích.

Thành nam bị đánh lui Tà Linh vượt qua hai mươi lăm đầu.

Cái này bị tiêu hao hết lực lượng tính thế nào?

Trừ tà người bị tiêu hao chính là nguyên thần chi lực, trong thời gian ngắn có thể bổ sung không đến.

Đến lúc đó thay nhau liên chiến, mệt mỏi đều có thể đem người mệt chết!.