Chương 73 đầu tường giao dịch

Chương 73 đầu tường giao dịch

“Tử Dương.”

Triệu Khoan nghỉ ngơi một trận đằng sau, đem Lăng Tử Dương kéo đến bên cạnh, hạ giọng nói:

“Ngươi vừa rồi dùng chiêu thức, giống như không phải võ quán đệ tử có thể nắm giữ?”

Võ quán gấu thức, hổ thức, hắn được chứng kiến rất nhiều lần, căn bản cũng không giống Lăng Tử Dương như vậy hung mãnh, giống như tùy tâm sở dục dùng quyền cước công phu liền có thể trọng thương tà linh.

Bất quá Triệu Khoan vẫn là không có phát giác một chút, đó chính là Lăng Tử Dương đã nhập phẩm sự thật.

Cũng khó trách.

Triệu Khoan xuất từ trừ tà Sư gia tộc, không có chính thức giao thủ trước đó, cũng rất khó một chút xem thấu Lăng Tử Dương nội tình.

Lăng Tử Dương nghe vậy mỉm cười:

“Quán chủ truyền thụ ta một bộ hắn độc môn võ công, vừa rồi ta dùng chính là bộ này « Liệt Bi Thủ » công pháp này cương mãnh phi thường, so hổ thức, gấu thức dùng tốt, tiêu hao Thuần Dương chi lực không nhiều.”

“Thì ra là thế.”

Triệu Khoan bừng tỉnh đại ngộ:

“Khó trách ta cảm giác mới mấy ngày không gặp, ngươi làm sao biến lợi hại rất nhiều.”

“Đều là sư phụ dạy dỗ thật tốt.”

Lăng Tử Dương vứt nồi cho Trương Thiên Mậu.

Triệu Khoan con ngươi đảo một vòng:

“Vừa rồi Tử Dương lão đệ chém hai đầu tà linh, tà linh này châu, không bằng bán cho ta?”

“Cái này......”

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ làm khó:

“Không dối gạt Khoan Ca ngươi nói, ta chuẩn bị các loại bên này sự tình giải quyết, cầm Tà Linh Châu đi xuống núi thành đổi pháp khí, ngài cũng biết, hiện tại pháp khí giá thị trường không sai, ta còn chuẩn bị kiếm một món hời.”

“Ta biết.”

Triệu Khoan vội nói:

“Làm lão ca còn có thể để cho ngươi ăn thiệt thòi phải không? Ta dùng pháp khí đổi với ngươi, một tấm bùa chú đổi một viên Tà Linh Châu, thế nào?”

Triệu Khoan xem ra là coi trọng Tà Linh Châu, ra giá thực tình không thấp.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Khoan Ca ngươi giá cao mua Tà Linh Châu là vì cái gì a? Thứ này chẳng lẽ so pháp khí còn hữu dụng?”

“Lặng lẽ nói cho ngươi cũng không sợ, thứ này đối với trừ tà người tới nói, chính là một cái mạng a, chúng ta trừ tà Sư gia tộc có thể trực tiếp đem Tà Linh Châu nghiền nát, phối hợp tài liệu khác chế tác thành trừ tà tán, chính là ta trong túi loại vật này, một viên Tà Linh Châu làm một ngụm túi, có thể sử dụng thời gian rất lâu.”

“......”

Lăng Tử Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tà Linh Châu còn có bực này chỗ tốt!

Cái này khó trách.

Triệu Khoan dùng phù lục đổi lấy Tà Linh Châu, trên mặt nổi nhìn là bị thua thiệt, nhưng trên thực tế, một cái túi trừ tà tán có thể dùng đến đánh lui vượt qua mười đầu cấp thấp tà linh, có thể tại đầu tường chèo chống một đoạn thời gian.

Cùng trừ tà tán so ra, phù lục tính là gì? Duy nhất một lần tiêu hao pháp khí, mười phần gân gà.

“Tốt, bất quá ta cũng đừng liệt dương phù lục, Khoan Ca ngươi có thể cho ta làm một chút âm nguyên thạch sao? Ta không muốn quá nhiều, mười cân liền đủ.”

Lăng Tử Dương đưa ra dùng âm nguyên thạch trao đổi Tà Linh Châu.

“Không có vấn đề! Thiên Lượng liền cho ngươi lấy! Lão đệ ngươi có thể giúp ta đại ân.” Triệu Khoan tiếp nhận Tà Linh Châu, hoan hoan hỉ hỉ tại đầu tường kinh doanh đến.

Triệu gia quặng sắt bên trong phát hiện âm nguyên khoáng thạch, đều đặn mười cân âm nguyên thạch, với hắn mà nói, thật không tính là gì.

Lăng Tử Dương kích động trong lòng.

Các loại âm nguyên thạch tới tay, liền có thể lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » ngưng tụ nguyên dịch, lớn mạnh nguyên thần chi lực.

Chờ hắn đản sinh ra giọt thứ nhất nguyên dịch, chính là hắn chính thức đặt chân trừ tà người chi lộ thời khắc.

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng lại lần nữa cảnh báo, để hắn trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

Lần này, tiến công Du Lâm Thành tà linh vẫn như cũ rất nhiều.

37 đầu tà linh......

Trong đó xen lẫn nhập phẩm tà linh sáu đầu.

Thành nam áp lực tăng gấp bội!

Triệu Khoan chỉ có thể ngừng lại trong tay công việc, chuẩn bị sẵn sàng.

Âm phong trận trận.

Số lớn tà linh đánh lên đầu tường.

Triệu Khoan rất xui xẻo đụng phải một đầu nhất phẩm tà linh, thân thể đối phương giống như bị Băng Tuyết bao trùm, đao kiếm chém vào trên thân đúng là tuôn ra một chuỗi kim thiết thanh âm.

Triệu Gia Hộ Viện tại chỗ bị lật tung hai người.

“Tà linh áo giáp.”

“Mẹ nó!”

Đi

Triệu Khoan dù sao cũng là trừ tà Sư gia tộc người, kiến thức rộng rãi, quả quyết ném ra ngoài một tấm liệt dương phù lục.

Bắn nổ hỏa diễm bao trùm phía dưới, nhất phẩm tà linh bên ngoài cơ thể Băng Tuyết lập tức bị đuổi tản ra hơn phân nửa.

Gào

Nhất phẩm tà linh giận dữ, quỷ dị huyết đồng khóa chặt Triệu Khoan.

Bá

Triệu Khoan từng có cùng nhất phẩm tà linh giao phong kinh nghiệm, Trảm Mã Đao tuột tay bay vụt, tòng nhất phẩm tà linh trên thân chém ra một mảnh hỏa diễm, không biết từ chỗ nào rút ra một cây kiếm gỗ đào, cùng nhất phẩm tà linh kịch chiến đến cùng một chỗ.

Kiếm gỗ đào do mười năm đầu gỗ gọt chế, trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày bạo chiếu, sau đó chế phù minh văn, phong ấn một tia linh tính liệt dương chi lực, đối với nhất phẩm tà linh cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương.

Kiếm gỗ đào phối hợp trừ tà tán, tòng nhất phẩm tà linh trên thân kéo ra một đạo chói lọi hỏa diễm, đối phương tà linh thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Nhất phẩm tà linh bị đau, lại khổ tìm không được sơ hở.

Triệu Khoan một cây kiếm gỗ đào múa đến kín không kẽ hở, liên tiếp suy yếu nhất phẩm tà linh thân thể.

Nhất phẩm tà linh mắt thấy tìm không thấy cơ hội, dứt khoát nhào về phía đầu tường một bên khác chiến trường.

Lăng Tử Dương chính đè xuống một đầu cấp thấp tà linh đánh đến thời điểm then chốt, đột nhiên nghe được Nguyệt Lượng thê lương cảnh báo, âm phong từ mặt bên đánh tới.

Tâm thần xiết chặt.

Thuần Dương chi lực cấp tốc bao trùm toàn thân, một tiếng gấu rống, đụng vào chuyển hướng giết tới nhất phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương bị phá tan, Thuần Dương chi lực rút nhanh chóng.

Nhất phẩm tà linh cũng không có tốt đi nơi nào.

Mục tiêu mới lại là nhất phẩm võ giả, huyết khí dồi dào, Thuần Dương chi lực nồng đậm, nó tà linh chi lực chẳng những không có ăn mòn đi qua, ngược lại bị đối phương chấn động đến toàn thân bốc hỏa, tà linh chi lực rút nhanh chóng.

Triệu Khoan đuổi theo chính là một kiếm.

“Không có sao chứ.”

Vừa rồi một màn này, đem hắn cũng giật nảy mình.

Còn tốt Lăng Tử Dương không có việc gì, không phải vậy hắn coi như hao tổn một trọng yếu đồng minh.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, thể nội Thuần Dương chi lực tổn thất không sai biệt lắm có một phần mười.

Nhiều đến mấy lần, hắn cũng quá sức!

Dù sao cũng là mới vào nhất phẩm võ giả, nội tình không đủ.

“Liên thủ, xử lý nó!”

Lăng Tử Dương nhào về phía nhất phẩm tà linh.

Triệu Khoan thì càng không cần nói, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không Triệu gia hộ viện sẽ càng chết càng nhiều.

Tốt

Hai người đồng tâm hiệp lực, ngăn lại nhất phẩm tà linh.

Một cái cầm trong tay kiếm gỗ đào, thủ đoạn toàn ra;

Một cái là hàng thật giá thật nhất phẩm võ giả.

Hai người hợp lực phía dưới, nện đến nhất phẩm tà linh ánh lửa văng khắp nơi, tả xung hữu đột phía dưới hoàn toàn tìm không thấy cơ hội, rất nhanh tà linh thân thể liền bị đánh rụng một nửa, bắt đầu sinh thoái ý.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một thanh màu xanh đen kiếm gỗ lôi cuốn lấy trầm muộn Lôi Âm từ trong thành phương hướng bắn đến.

Nhất phẩm tà linh tại chỗ bị xuyên thủng.

Nhất phẩm tà linh ngực nổ tung ra một đám lửa, hỏa diễm cũng không lập tức dập tắt, mà là bằng tốc độ kinh người lan tràn khắp nơi, tà linh thân thể trong nháy mắt rút lại một nửa, khí tức không ngừng suy giảm.

Lăng Tử Dương rung động quay đầu, nhìn thấy trong thành phương hướng không biết lúc nào có thêm một cái nam tử trung niên, khuôn mặt lạ lẫm, đối phương tiện tay một chiêu, kiếm gỗ bay ngược trở về.

Nhất phẩm tà linh sụp đổ chôn vùi.

Tà Linh Châu rớt xuống đất.

Triệu Khoan liền vội vàng đi tới nhặt lên, cung cung kính kính nâng đến trước mặt đối phương:

“Gia chủ một kiếm diệt sát nhập phẩm tà linh! Thuộc hạ bội phục.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

Người tới rõ ràng là gia chủ Triệu gia Triệu Vân Lôi.

Du Lâm trong huyện thành tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật!.