Chương 74 quỷ vực lâm môn 

Chương 74 quỷ vực lâm môn 

“Gặp qua Triệu Tiền Bối!”

Lăng Tử Dương vội vàng chào.

Triệu Vân Lôi là nhất phẩm trừ tà sư, trừ tà Sư gia tộc Triệu gia chân chính người cầm lái, ngoài thành quặng sắt người thực sự khống chế, rất nhiều danh hiệu, không thể khinh thường.

Triệu Vân Lôi mặt giãn ra cười nói:

“Ngươi chính là Triệu Khoan nói Lăng Tử Dương tiểu hữu, Trương Quán Chủ đệ tử thân truyền đi! Ha ha, quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng danh bất hư truyền, tuổi còn nhỏ liền có tu vi bực này, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Triệu Tiền Bối tán dương.”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không đem đối phương lời khách khí coi là thật: “Nếu không phải Triệu Tiền Bối xuất thủ, tà linh này khẳng định trốn về băng tuyết quỷ vực, tương lai tất nhiên ngóc đầu trở lại.”

Lăng Tử Dương nửa rõ ràng đập đối phương một cái mông ngựa.

Triệu Vân Lôi Hàm Tiếu tiếp nhận nhất phẩm tà linh Tà Linh Châu: “Đi, ta còn có đốc chiến chức trách, liền không cùng các ngươi nhiều trò chuyện, về sau có thời gian, có thể đến phủ làm khách.”

Nói xong, quay người liền rời đi.

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Triệu Vân Lôi khả năng nhìn ra mình đã nhập phẩm, nhưng là nhập phẩm trừ tà sư, là quyết định chướng mắt nhất phẩm võ giả.

Nhất là tại tà linh trước mặt.

Triệu Vân Lôi một kiếm chém chết nhập phẩm tà linh, uy phong bát diện, như có thần trợ.

Chính mình một cái nhập phẩm võ giả, lại cùng Triệu Khoan liên thủ kịch chiến lâu như vậy, mới khó khăn lắm đem nhất phẩm tà linh mài đến đánh mất đấu chí, lập tức phân cao thấp.

Đây chính là vì cái gì nhất phẩm trừ tà sư sẽ như thế cao ngạo.

Đây cũng là Lăng Tử Dương vì cái gì vẫn muốn trở thành trừ tà sư nguyên nhân.

“Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi.”

“Vừa rồi thế nhưng là không ít tiêu hao thể lực.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương cùng Triệu Khoan đều ăn ý không có đi xách viên kia nhất phẩm Tà Linh Châu.

Tà Linh Châu là Triệu Vân Lôi nên đến.

Mặc dù bên trong cũng có một phần là Lăng Tử Dương công lao, nhưng là Lăng Tử Dương xưa nay sẽ không đúng không thứ thuộc về chính mình ôm lấy không hiểu thấu chờ mong.

Tà linh đợt thứ hai trùng kích, là thành nam mang đến áp lực không nhỏ.

Nhưng là Du Lâm huyện thành trong thành có lực lượng khác âm thầm thủ vệ, phối hợp đầu tường lực lượng, sửng sốt lưu lại bốn đầu nhất phẩm tà linh, còn lại cấp thấp tà linh chém giết hơn phân nửa, thu hoạch không nhỏ.

Dường như phát giác được Du Lâm huyện thành mặt phía nam tường thành dị thường khó đối phó, sau đó một đoạn thời gian, thành nam thu được hiếm thấy bình tĩnh.

Tới gần giờ Tý, thành bắc xuất hiện trận trận ánh lửa.

Tà linh đúng là vòng qua huyện thành, trực tiếp từ phía sau công kích thành bắc.

Thành bắc phần lớn là một chút bình dân võ giả, trừ tà người số lượng rất ít......

Chỉ chốc lát sau liền truyền đến tin tức xấu:

Thành bắc gặp dị thường mãnh liệt công kích, tử thương hơn 70 vị thành vệ quân cùng chuẩn võ giả.

Cũng may Vệ Bộ Doanh cùng thành đông, thành tây nhân mã kịp thời gấp rút tiếp viện, đánh lui đông đảo tà linh, nếu không Du Lâm huyện thành bắc trực tiếp liền sẽ bị đợt thứ ba tà linh xông bại.

Tin tức truyền ra, các phương áp lực tăng gấp bội.

Tử thương hơn bảy mươi người......

Mang ý nghĩa thành bắc phòng tuyến càng thêm yếu kém, nhất định phải từ những phương hướng khác điều nhân thủ thay thế.

Trải qua một vòng này công kích thành bắc rất có thể trở thành tà linh xâm lấn cái thứ hai phương vị.

Lăng Tử Dương không có rảnh quản chú ý những này.

Trời sập xuống có cao to chống đỡ.

Hắn hiện tại chỉ cần an tâm bảo vệ cẩn thận luyện thể võ quán phụ trách thành đoạn.

Còn muốn.

Giờ Tý đã đến.

Hắn dựa theo « Luyện Thần Tâm Kinh » khẩu quyết bắt đầu khoanh chân vận công.

Không có ngưng thần hương cùng âm nguyên thạch, nhưng là cũng có thể vận công tu luyện, chỉ là không hiệu quả rõ rệt thôi.

Tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » cùng « Đồng Tử Thung » hoàn toàn khác biệt.

Đứng như cọc gỗ tu luyện, thu nạp là Thuần Dương chi lực, thể nội nhiệt lưu nhấp nhô, vận chuyển toàn thân.

Khoanh chân tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » lại là một cỗ thanh lãnh thuần âm chi lực từ đỉnh đầu rót vào, tản vào toàn thân, để cho mình cấp tốc tiến vào một loại huyền diệu bình tĩnh trạng thái.

Tâm như chỉ thủy, tạp niệm hoàn toàn không có.

Cái này yên tĩnh chính là nửa canh giờ.

Du Lâm huyện thành góc đông nam một mực không có tà linh xâm lấn.

Thẳng đến giờ Tý đi qua.

Lăng Tử Dương cảm giác bốn phía thanh âm đột nhiên lập tức tràn vào trong tai, sau đó sẽ rất khó lại tiến vào vừa rồi loại kia trạng thái......

Giờ Tý thoáng qua một cái, không thích hợp tiếp tục tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Cho dù gượng ép tu luyện, cũng là lãng phí thời gian, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đây là truyền công hệ thống cáo tri.

Đã như vậy, Lăng Tử Dương không chút do dự mở ra hai mắt đứng dậy, thở dài một tiếng trọc khí:

Ai

Có chút hơi nuối tiếc.

Nguyên dịch chưa từng xuất hiện.

Hắn thậm chí hoàn toàn không cảm giác được cái gọi là nguyên thần chi lực.

Không cần hoài nghi, ý vị này chính mình không có trở thành trừ tà sư tư chất.

“......”

Trầm mặc một trận, Lăng Tử Dương chỉ có thể tiếp nhận chính mình thể chất bình thường hiện thực.

Cũng may hắn từ Tô Đình Dục trong tay đạt được « Luyện Thần Tâm Kinh » cho dù là phàm nhân thể chất, hắn có hi vọng thông qua « Luyện Thần Tâm Kinh » nhiều tu luyện mấy ngày, có lẽ có thể sinh ra một tia nguyên dịch, từ đó đả thông đặt chân trừ tà sư con đường tu luyện.

“Tử Dương huynh đệ, nhìn không ra a, ngươi ngồi xuống chính là nửa canh giờ, không làm ngoại giới mà thay đổi, cái này dưỡng tâm cảnh giới, so với ta còn mạnh hơn!”

Triệu Khoan muốn không chú ý Lăng Tử Dương cũng khó khăn.

Trơ mắt nhìn xem Lăng Tử Dương ở trong môi trường này còn có thể bình tĩnh đạm bạc tĩnh tọa nửa canh giờ, không nhúc nhích, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Làm trừ tà người, hắn tự nhiên minh bạch loại tâm cảnh này là phi thường thích hợp tu luyện tâm cảnh, nhập thần ngưng phách.

“Khoan Ca nói đùa, ta là lười biếng ngủ gật.”

Lăng Tử Dương cười giải thích.

Triệu Khoan tự nhiên không tin:

Kéo

Nhưng là nếu Lăng Tử Dương không muốn nói, hắn cũng không có tiếp tục truy vấn, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía thành bắc:

“Tử Dương huynh đệ ngươi nghỉ ngơi lúc này, thành bắc thế nhưng là đánh túi bụi, trừ tà sư công quán nhóm người thứ hai ngựa đều chạy tới gấp rút tiếp viện.”

A

Lăng Tử Dương theo tiếng kêu nhìn lại.

Trước đó được vinh dự an toàn nhất thành bắc, bị liên tiếp hỏa diễm hoàn toàn bao trùm, ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm, làm cho người kinh hãi.

Ngược lại là ngay từ đầu tất cả mọi người muốn tránh đi thành nam, bây giờ một mảnh yên lặng, liền liên thành bên ngoài cảnh báo hỏa trụ đều thời gian rất lâu không có lắc lư một chút.

“Những này tà linh, thành tinh.”

“Thế mà nhìn chằm chằm thành bắc không thả.”

Lăng Tử Dương quan sát thật lâu, phát hiện thành bắc chiến đấu chậm chạp không có kết thúc, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

“Tiếp tục như vậy, trong thành bình dân võ giả sẽ bị đánh phế.”

“Đúng vậy a.”

Triệu Khoan gật đầu thở dài:

“Trong thành đã có hơn mười vị nhất phẩm võ giả gấp rút tiếp viện đi qua, cái này đều là dùng đến Trấn Thủ Thành Nam lực lượng.”

“......”

“Tử Dương ngươi nói, băng tuyết quỷ vực bên trong vị kia, sẽ không phải thừa cơ hội này cường công thành nam......” nói còn chưa dứt lời liền bị Lăng Tử Dương sở trường phong bế:

“Khoan Ca ngươi cẩn thận một chút, có nhiều thứ là không thể nói, càng nói càng linh.”

“Đối với!”

Triệu Khoan rất tán thành gật đầu phụ họa:

“Tử Dương huynh đệ ngươi nhắc nhở phải là, trong khoảng thời gian này Du Lâm huyện thành là rất tà môn.”

Hai người lải nhải lo lắng đề phòng một buổi tối.

Cuối cùng băng tuyết quỷ vực bên trong mạnh nhất thần bí tà linh không có hiện thân.

Tới gần hừng đông. Thành bắc động tĩnh hoàn toàn biến mất.

Tại đầu tường vừa lạnh vừa đói trông một buổi tối, tất cả mọi người hận không thể lập tức trở lại tìm cái giường ấm áp một chút.

Doãn Kỳ, Lăng Nhất Bác đi xuống đầu tường.

Mộc Hiên tiếp ban.

Lăng Tử Dương không có xuống dưới.

Thuận Mông Mông Lượng lên sắc trời, hắn nhìn thấy ngoài thành ngoài trăm thước, đại địa trắng lóa như tuyết.

Băng tuyết quỷ vực, quả thật đã tiến lên đến Du Lâm huyện thành cửa ra vào..