Chương 75 cảnh báo Hỏa Trụ dập tắt

Chương 75 cảnh báo Hỏa Trụ dập tắt

Sáng sớm, Du Lâm huyện thành đầu bắt đầu phái đưa đồ ăn nóng.

Lâm Tiêu mang theo mấy cái bộ khoái, giơ lên một cái sọt bánh bao thịt cháo nóng đi tới:

“Các huynh đệ, tới ăn cái gì!”

Tốt

“Có ăn!”

“Lâm Sư Huynh.”

Một đám võ quán đệ tử vây lại.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Lâm Tiêu tự mình đưa tới bánh bao thịt, không khách khí rót hai đại miệng cháo nóng, thân thể lập tức ấm áp rất nhiều.

“Lâm Sư Huynh hôm qua thủ vệ là một đoạn nào?”

“Thành bắc.”

Lâm Tiêu toát ra một nụ cười khổ:

“Vốn là tại thành tây, về sau thành bắc nhân thủ khan hiếm, ta bị điều động đi qua hỗ trợ, bận đến hiện tại.”

“Ai có thể nghĩ tới, đêm qua thế mà thành bắc so thành nam náo nhiệt.”

“Đúng vậy a.”

Lâm Tiêu từ trong cái sọt cầm ra hai cái bánh bao thịt:

“Các ngươi thành nam bên này đội hình, là Khu Tà sư công quán cùng Vệ Bộ Doanh thiết kế tỉ mỉ, trực diện băng tuyết quỷ vực, ai cũng không dám động, chỉ có thể bắt Vệ Bộ Doanh người trên đỉnh.”

“Tổn thất rất lớn?”

Lăng Tử Dương từ Lâm Tiêu trong giọng nói nghe được một tia nặng nề cùng bất đắc dĩ, không khỏi dừng lại nhấm nuốt động tác.

Lâm Tiêu đem người kéo đến một bên.

Lăng Tử Dương thế mới biết, cả một cái ban đêm, Du Lâm huyện thành thành bắc đụng phải chí ít hai mươi đầu nhất phẩm tà linh cùng vượt qua trăm con cấp thấp tà linh tiến công, tổng cộng tạo thành hơn bảy mươi người hi sinh, hai trăm người thụ thương.

Thành bắc tổng cộng hơn ba trăm người đóng giữ, chuẩn võ giả tử thương số lượng đạt tới một phần ba......

Đây là đang có hơn mười vị nhất phẩm võ giả cùng ba vị Khu Tà sư gấp rút tiếp viện trấn giữ tình huống dưới mang tới tổn thương, số lượng thương vong để cho người ta tắc lưỡi.

“Tà linh đã đem thành bắc xem như Du Lâm huyện thành điểm yếu kém tiến công, buổi tối hôm nay, sợ rằng sẽ từ thành đông, thành tây hai đoạn thành đoạn điều nhân mã hiệp phòng.”

Lâm Tiêu lộ ra một tin tức trọng yếu.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Thành đông, thành tây thành đoạn người bị điều đi một bộ phận, sẽ dẫn đến hai cái này phương hướng đóng giữ lực lượng xảy ra vấn đề.

Vô luận luyện thể võ quán là bị điều đi một bộ phận, vẫn là bị lưu lại một phương, đều sẽ vô cùng nguy hiểm, áp lực tăng gấp bội.

Có Triệu Khoan ở bên cạnh liên thủ, cho dù đụng phải nhất phẩm tà linh hắn cũng không hoảng hốt.

Nhưng là cùng một đám bình dân chuẩn võ giả liên thủ, hắn không có bao nhiêu nắm chắc.

Không phải xem thường bình dân chuẩn võ giả......

Mà là.

Không có nhất phẩm võ giả thực lực, tại nhập phẩm tà linh trước mặt căn bản cũng không có đứng xuống đi tư cách.

Lâm Tiêu lo lắng rất nhanh ứng nghiệm.

Vệ Bộ Doanh cùng Khu Tà sư công quán sau khi thương nghị 䦺, luyện thể võ quán cùng dưới mặt đất tiền trang, Cẩm Vinh Tiêu Cục nhân mã trở thành lần này gấp rút tiếp viện thành bắc lực lượng chủ yếu, điều đến thành bắc đóng giữ, đồng thời an bài tám vị nhất phẩm võ giả, hai vị nhất phẩm Khu Tà sư tọa trấn.

Đại cục làm trọng!

Lăng Tử Dương chỉ có thể tuân thủ huyện nha quyết định, mang võ quán đệ tử khởi hành, rời đi thành đông, tiến vào chiếm giữ thành bắc.

Cùng Triệu Khoan nói lời tạm biệt thời khắc, Triệu Khoan sai người đưa tới hai mươi cân âm nguyên thạch.

Đồ vật tới rất kịp thời.

Có nhóm này âm nguyên thạch, Lăng Tử Dương có thể bắt đầu gia tăng tốc độ tu luyện, nếm thử thông qua « Luyện Thần Tâm Kinh » đề luyện ra một tia nguyên dịch.

“Đa tạ rộng ca, xin từ biệt, ngươi nhất định bảo trọng!”

“Tử Dương huynh đệ ngươi cũng là, bảo vệ tốt chính mình! Các loại đánh lui tà linh, chúng ta hảo hảo họp gặp.”

“Một lời đã định!”

Hai người bịn rịn chia tay.

Tại thành bắc, Lăng Tử Dương đụng phải Tiết Vân Uyển dẫn đầu Cẩm Vinh Tiêu Cục hơn 30 người, cùng dưới mặt đất tiền trang Mộc trang chủ, dẫn đầu một đám chuẩn võ giả.

Thành bắc bình dân võ giả bị phân biệt đánh tan, an bài vào bốn phương tám hướng đầu tường, làm hiệp phòng lực lượng.

Toàn bộ thành bắc, xem như giao cho đến luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục, dưới mặt đất tiền trang, Vệ Bộ Doanh cùng Khu Tà sư công quán trong tay, lẫn nhau chào hỏi, định ra lẫn nhau hiệp trợ minh ước, một đám người thoáng sau khi ổn định tâm thần.

“Các ngươi đêm qua cũng hẳn là an toàn, nhìn các ngươi không có bất kỳ người nào viên tổn thương.”

Tiết Vân Uyển dành thời gian tìm tới Lăng Tử Dương bên này, hỏi thăm tình hình chiến đấu, đồng thời biểu thị Cẩm Vinh Tiêu Cục may mắn tránh đi chiến khu, một buổi tối xuống tới liền đụng phải hai ba đầu tà linh, là ít có chưa từng xuất hiện tổn thương thế lực.

Lăng Tử Dương biết đại khái vì cái gì bọn hắn ba bên sẽ trở thành đóng giữ thành bắc lực lượng.

Lực lượng bảo tồn hoàn hảo.

Tự nhiên muốn gánh vác nhận trách nhiệm, luân chuyển đến địa phương nguy hiểm.

Cùng Tiết Vân Uyển nói chuyện phiếm một trận, mọi người riêng phần mình trở về an bài sự vụ.

Cả ngày thời gian bên trong, Du Lâm huyện thành các phương đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Ngày đầu tiên chiến sự liền hao tổn quá nhiều người, tất cả mọi người ý thức được thế cục tàn khốc cùng nghiêm trọng, tận lực làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị, là buổi tối thứ hai chuẩn bị sẵn sàng.

Tới gần chạng vạng tối!

Trong thành bầu không khí càng ngưng trọng thêm.

Mọi người sớm ăn cơm tối, ngoài thành sáng lên cảnh báo Hỏa Trụ.

Thành bắc bên này hết thảy như thường.

Thành nam cảnh báo Hỏa Trụ lại là có vẻ hơi quỷ dị.

Hỏa Trụ vừa mới nhóm lửa liền bị dập tắt.

Trong thành bộ khoái là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này......

Đợt thứ hai hỏa tiễn bắn ra, lại lần nữa đem cảnh báo Hỏa Trụ nhóm lửa!

Nhào

Lại là một cỗ lực lượng vô hình, để cảnh báo Hỏa Trụ lại lần nữa dập tắt, ngoài thành lâm vào hắc ám.

Một màn này, để thành nam võ giả cùng Khu Tà sư tâm tình nặng dị thường.

“Là băng tuyết quỷ vực lực lượng.”

“Băng tuyết quỷ vực lực lượng đã bắt đầu có thể trực tiếp ảnh hưởng đến cảnh báo Hỏa Trụ.”

“Nguy rồi!”

“Tà linh trấn áp cảnh báo Hỏa Trụ, để cho chúng ta không cách nào thông qua cảnh báo Hỏa Trụ nhắc tới trước phán đoán bọn chúng động tĩnh, đầu tường cùng tà linh chạm súng sẽ trở nên mười phần đột nhiên, càng thêm khó mà đề phòng.”

Triệu Khoan nhìn chăm chú ngoài thành, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

“Buổi tối hôm nay, tà linh chỉ sợ sẽ không lấy thành bắc là tiến công mục tiêu......”

Thành nam tình huống chuyển tiếp đột ngột, tình thế ác liệt, ban đêm thế cục, không thể lạc quan.

Triệu Khoan có thể nhìn thấy nguy hiểm, cái khác Khu Tà Sư gia tộc cùng Khu Tà sư công quán người đều có thể minh bạch.

Vào đêm sau, mọi người nhao nhao đề cao cảnh giác.

Hai đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm dần dần đêm đen tới ngoài thành, không ít người sớm đem Khu Tà tán bôi ở trên vũ khí, chuẩn bị tùy thời ứng chiến.

Liền ngay cả nằm dưới thành nghỉ ngơi chờ lệnh một nhóm người, cũng rất khó ngủ, từng cái mở to hai mắt, vểnh tai lắng nghe đầu tường động tĩnh.

Lo nghĩ, tâm thần bất định, tại tường thành phụ cận lan tràn.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đầu tường chỉ có chậu than đang phát ra lốp bốp tiếng vang.

Hỏa diễm thiêu đốt, chiếu sáng đầu tường, là duy nhất có thể khiến người ta cảm thấy an tâm lực lượng.

Qua không biết bao lâu.

Lăng Tử Dương đột nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn ngay phía trước hướng!

Nguyệt Lượng cảnh báo.

Tà linh đột kích!

Nguyệt Lượng từ Lăng Tử Dương trong ngực nhảy lên ra, rơi xuống đầu tường, chỉ hướng mặt phía bắc, móng vuốt tại trên tường thành lôi ra hai đạo lỗ hổng.

Đây là Lăng Tử Dương mới nhất cùng Nguyệt Lượng thương lượng xong phương thức tính toán.

Dùng tiếng kêu tính toán có chút quá tại tấp nập, dễ dàng dẫn tới những người khác chú ý.

Về sau vượt qua mười đầu tà linh, liền dùng vết trảo để thay thế.

Một đạo vết trảo đại biểu mười đầu tà linh.

Trong khoảnh khắc, Nguyệt Lượng liền từ đầu tường cầm ra ba đạo vết trảo, sau đó lại cấp tốc lôi ra đạo thứ tư vết trảo.

Hơn 40 đầu tà linh tập kích thành bắc.

“Toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!”

Lăng Tử Dương quát khẽ một tiếng, nhắc nhở chúng võ quán đệ tử..