Chương 76 thành nam kịch chiến

Chương 76 thành nam kịch chiến

Vào đêm sau trận chiến đầu tiên, thành bắc gặp phải Tà Linh quy mô xâm lấn.

Bốn mươi đầu cấp thấp Tà Linh tại sáu đầu nhất phẩm Tà Linh dẫn đầu xuống cưỡng ép khấu quan, đầu tường nhiệt độ chợt hạ xuống, âm phong trận trận, ngưng tán hắc vụ cho người ta đáp ứng không xuể cảm giác.

Đầu tường không ngừng bạo khởi hỏa diễm, chiếu sáng cả thành bắc đầu tường, lập tức hấp dẫn cái khác ba phương hướng võ giả cùng trừ tà sư chú mục.

Tà Linh vẫn như cũ tập kích thành bắc.

Ba phương hướng người đều là thoáng buông lỏng một hơi.

Tiếp nhận lớn nhất áp lực chính là luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng dưới mặt đất tiền trang.

Trên trăm tên chuẩn võ giả, liên thủ đỡ được đợt thứ nhất Tà Linh trùng kích.

Nứt bia tay!

Lăng Tử Dương cưỡng ép bắt Tà Linh, một trận ẩn chứa Thuần Dương chi lực thủ pháp nặng hung hăng xử lý đầu này cấp thấp Tà Linh, ngựa không dừng vó, ngăn lại bị Lăng Nhất Bác suy yếu đại bộ phận thực lực Tà Linh:

“Ngươi đi giúp Doãn Sư Huynh.”

Đẩy ra Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương năm ngón tay như câu, ngăn chặn Tà Linh, cấp tốc tại trên người đối phương ném ra ba cái hỏa diễm lỗ thủng!

Không ra ba cái hô hấp......

Con thứ hai cấp thấp Tà Linh chôn vùi.

Meo ô!

Lăng Nhất Bác nhào vào Doãn Kỳ vòng chiến, hai người liên thủ phía dưới, rất nhanh liền đem con thứ ba cấp thấp Tà Linh đánh lui;

Người sau vừa mới quay thân rút lui đến tường thành lỗ châu mai phụ cận, đột nhiên bị một đạo móng vuốt từ trên thân cầm ra mấy đạo thật nhỏ ánh lửa, rải rác hắc vụ thân thể bị lật tung trở lại đầu tường, trùng hợp rơi xuống Lăng Tử Dương dưới chân.

Đông

Lăng Tử Dương giẫm chân một cái, mặt đất hỏa diễm nổ tung, Tà Linh rú thảm lấy chấn đến không trung, bị thứ nhất đem bắt.

“Đa tạ.”

Con thứ ba Tà Linh chặt đầu, lưu lại chính mình Tà Linh châu.

Nguyệt Lượng thân thủ mạnh mẽ, điêu lên Tà Linh châu, rơi xuống Lăng Tử Dương trên bờ vai.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Tà Linh châu, tiếp tục đi chợ.

Nhất phẩm Tà Linh đều bị Vệ Bộ Doanh, trừ tà sư công quán người tiếp tới, thuần túy đối phó cấp thấp Tà Linh, với hắn mà nói không có bất kỳ độ khó gì.

Trong chốc lát, liền đem luyện thể võ quán phụ trách thành đoạn Tà Linh diệt trừ không còn.

Lăng Tử Dương như gió thu quét lá rụng đem tất cả cấp thấp Tà Linh toàn bộ chém giết, thu hoạch mười hai mai Tà Linh châu.

Đùng

Ngừng tay thời điểm, vừa hay nhìn thấy Tiết Vân Uyển hất lên roi, giữa trời rút ra một đạo dài hơn ba mét hỏa diễm, cuối cùng một đầu cấp thấp Tà Linh sợ hãi phía dưới cướp đường trốn như điên, bị nó đánh lui.

Thành bắc thành đoạn trừ sáu đầu nhất phẩm Tà Linh, còn lại Tà Linh không phải là bị chém giết chính là bị đánh lui.

“Xinh đẹp.”

Lăng Tử Dương xông Tiết Vân Uyển nhíu mày.

Tiết Vân Uyển kéo lên trường tiên, lại là tương đối mỏi mệt, gật đầu đáp lại sau, tại chỗ khoanh chân, tọa hạ nghỉ ngơi.

Tiêu cục còn lại chuẩn võ giả cũng đều không có tốt đi nơi nào, vây quanh chậu than ngồi một vòng.

Cẩm Vinh Tiêu Cục bên này đối phó Tà Linh, toàn bộ đều là đánh lui.

Làm đến loại này, đã là cực hạn của bọn hắn.

Lúc này, Nguyệt Lượng lại động.

Meo ô!

Nguyệt Lượng cao cao đứng ở trên tường thành, nhìn ra xa phương nam.

Theo Đệ Nhất Đoàn hỏa diễm trong lúc bất chợt từ mặt phía nam bầu trời đêm nở rộ, ngay sau đó, từng đoá từng đoá lớn nhỏ không đều hỏa hoa cấp tốc liên tiếp chăn đệm nằm dưới đất triển khai, rất nhanh liền chiếu sáng toàn bộ thành nam.

Thành nam rốt cục vẫn là bị tập kích!

Tà Linh không có tiếp tục bỏ gần tìm xa tiến công thành bắc.

Không ít người quay đầu nam ngắm.

Thành nam chiến đấu nhìn qua tựa hồ so thành bắc chiến đấu kịch liệt nhiều, ồn ào tiếng la giết liên tiếp, thậm chí còn xuất hiện pháp khí bóng dáng, chiến đấu trong nháy mắt gay cấn!

“Thành nam đánh nhau.”

“Liệt dương phù lục!”

“Ông trời của ta...... Ngay từ đầu liền dùng tới pháp khí?”

“Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh! ““Xảy ra chuyện gì?”

Du Lâm huyện thành mặt khác ba phương hướng, có thể nhìn thấy rất rõ ràng pháp khí bộc phát tạo thành dị tượng, nhất thời liền ý thức được tình huống không đúng.

Lăng Tử Dương điều động Thuần Dương chi lực, ngưng mắt tập trung.

Cách ngàn mét xa, thoáng có thể nhìn thấy một ít gì đó.

Thành nam bị tập kích phi thường đột nhiên.

Đầu tường nhất phẩm trừ tà sư tựa hồ căn bản cũng không có sớm phát giác được nhóm lớn Tà Linh tới gần, đầu tường võ giả cùng trừ tà sư là tại phi thường đột nhiên tình huống dưới cùng Tà Linh giao chiến.

Bất ngờ không đề phòng, không ít người bị ép vận dụng pháp khí, bức lui Tà Linh, vì chính mình tranh thủ thời gian cùng không gian, đứng vững gót chân.

Thành nam dù sao có trừ tà sư công quán chủ lực, tứ đại trừ tà Sư gia tộc lực lượng chủ yếu, tại đột nhiên xuất hiện cường công phía dưới, chung quy là ngăn trở một đợt này tập kích.

Thành đông, thành tây võ giả nhao nhao gấp rút tiếp viện đi qua.

Hỏa diễm lan tràn cả đoạn đầu tường!

Tà Linh tru lên như là gió lùa, ô khiếu không chỉ.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có chuẩn võ giả bị Tà Linh va chạm đến từ đầu tường rơi xuống.

“Nhất phẩm Tà Linh!”

“Nơi này có nhất phẩm Tà Linh! Chúng ta ngăn không được......”

Chuẩn võ giả cùng trừ tà người tại lui.

Đây là xưa nay chưa từng có một lần tiến công.

Công lên đầu thành nhất phẩm Tà Linh vượt qua ba mươi đầu.

Tô Đình Dục thân ở một đường, sắc mặt tái nhợt.

Tại nàng tả hữu phân biệt đều có một đầu nhất phẩm Tà Linh, đột nhiên lạnh hàn phong như là băng lãnh vách tường, đem nàng cùng một vị khác trừ tà sư công quán học viên kẹp ở giữa.

Tô Đình Dục trên cổ mặt dây chuyền đã tại vòng thứ nhất trùng kích bên trong vỡ nát, bây giờ chèo chống nàng kiên trì nổi chính là đeo ở cổ tay vòng tay.

Màu xanh biếc vòng tay phóng thích có chút quang mang, du chuyển toàn thân, chống cự lấy nhất phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực.

Tại bên cạnh nàng, đồng môn sắc mặt trắng bệch.

Hắn tiêu hao hết một tấm cảnh báo phù lục cùng một tấm liệt dương phù lục, bây giờ bão nguyên thủ nhất, bắt đầu dùng số lượng không nhiều nguyên thần chi lực thủ hộ tự thân, chống cự nhất phẩm Tà Linh lực lượng ăn mòn.

Tô Đình Dục mười phần bất đắc dĩ:

Trừ tà người tiến vào hoàn toàn tự vệ trạng thái, mang ý nghĩa hắn đã mất đi chủ động chống lại Tà Linh năng lực, mất đi bảo hộ những người khác năng lực.

Nhưng là!

Chưa nhập phẩm trừ tà người, tại hai đầu nhất phẩm Tà Linh ở giữa, chính là như thế hèn mọn!

Nếu như nàng không phải có càng nhiều cấp thấp pháp khí hộ thể, chỉ sợ cũng là cùng đồng môn một dạng, không thể không toàn lực tự vệ.

Tại pháp khí vòng tay bảo vệ dưới, Tô Đình Dục còn có lưu một phần lực phản kích, thừa dịp Tà Linh cùng công quán nhất phẩm trừ tà sư đối kháng, nàng nắm lấy cơ hội, trong tay xanh cương kiếm nổ bắn ra mà ra, sau đó thừa dịp nhất phẩm Tà Linh trên thân nổ tung một cái lỗ thủng nhỏ, ưỡn một cái kiếm gỗ đào, nhanh chóng tới gần nhất phẩm Tà Linh.

Bên ngoài cơ thể lực lượng đang nhanh chóng suy yếu.

Tô Đình Dục nghiến chặt hàm răng, ánh mắt kiên định.

Phốc

Kiếm gỗ đào phối hợp trừ tà tán, từ Tà Linh trên thân chém ra một đạo khả quan hỏa diễm.

Trừ tà sư thừa cơ đột tiến, thân pháp linh động, kiếm thế hung mãnh, tại chỗ trọng thương nhất phẩm Tà Linh!

Nhất phẩm Tà Linh gào lên đau đớn lấy quay đầu liền chạy.

“Làm được tốt.”

Trừ tà sư chỉ tới kịp đối với Tô Đình Dục tán dương một câu, ngựa không dừng vó nhào về phía một đầu khác nhất phẩm Tà Linh.

Tô Đình Dục mệt đến gần như hư thoát, nhặt về chính mình xanh cương kiếm, lên trên bôi lên trừ tà tán, sau đó ngã ngồi tại đầu tường, cái trán đổ mồ hôi lâm ly.

Hô

Tà Linh nhiều lắm!

Nàng đã liên tiếp đánh lui hai đầu cấp thấp Tà Linh, trả ra đại giới chính là tổn thất hai kiện pháp khí, lại thể lực tiêu hao rất lớn.

Còn chưa kịp thở một ngụm, liền lại nhìn thấy có một đầu Tà Linh từ ngoài thành xâm nhập tầm mắt, trực tiếp liền hướng Du Lâm trong huyện thành xông......

“Mơ tưởng!”

Tô Đình Dục không chút nghĩ ngợi, rất kiếm xông đi lên!.