Chương 77 đập nồi dìm thuyền 

Chương 77 đập nồi dìm thuyền 

Huyện nha, Tiểu Tam tầng lầu

Huyện tôn đại nhân Dương Khiếu, cùng Lâm Cung Phụng lỗi lạc mà đứng, nhìn thẳng thành nam phương hướng.

Thành nam phương hướng ánh lửa đã kéo dài có một hồi, ánh lửa chẳng những không thấy giảm bớt, ngược lại có càng diễn càng liệt xu thế.

Tại hai người phân phó bên dưới, Vệ Bộ Doanh, trừ tà sư công quán trực luân phiên nhóm người thứ hai ngựa cũng đã đỉnh đi lên.

Vẫn như trước có Tà Linh không ngừng từ băng tuyết quỷ vực tràn vào tiến đến, tiếp tục tiến công đầu tường.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có ngưng tán Tà Linh giống như khói mù chui vào đến trong thành......

Tình thế không thể lạc quan!

“......”

Dương Khiếu thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, lại chậm chạp không có chỉ chữ vài câu.

Chiến đấu mới khai hỏa không lâu, Du Lâm huyện thành hơn mười vị trừ tà sư, hơn 30 vị võ giả đã toàn bộ đầu nhập chiến đấu, trong tay hắn đã không có dư thừa lực lượng có thể dùng.

Du Lâm huyện thành mạnh nhất trừ tà sư mặc dù chưa động thủ, nhưng là, tất cả mọi người biết, Lâm Cung Phụng là tại đề phòng băng tuyết quỷ vực bên trong vị kia thần bí Tà Linh.

Khống chế băng tuyết quỷ vực Tà Linh mới là uy hiếp lớn nhất!

Lâm Cung Phụng nhất định phải bảo tồn thực lực, lấy đỉnh phong nhất tư thái, nghênh chiến đối phương.

Ai động thủ trước......

Ai liền có khả năng bị nhằm vào, rơi vào hạ phong.

Cho nên, chỉ cần đầu tường phòng tuyến không có triệt để sụp đổ, Lâm Cung Phụng liền không khả năng xuất thủ.

Lại qua một hồi.

Một thân áo bào đen phủ thân Lâm Cung Phụng đột nhiên mở miệng:

“Huyện tôn đại nhân, tình huống có chút không ổn! Tà Linh bị đánh lui rất nhiều, không được bao lâu liền có thể tại băng tuyết quỷ vực bên trong lần nữa khôi phục tới! Một lúc sau, Du Lâm huyện thành phòng tuyến sớm muộn sẽ bị đánh tan.”

“Lâm Cung Phụng có thể có biện pháp?”

Dương Khiếu quay đầu hỏi.

“Đập nồi dìm thuyền!”

Lâm Cung Phụng chém đinh chặt sắt:

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đánh cược một lần.”

“Đánh cược như thế nào?”

“Bây giờ đánh vào thành nam Tà Linh vượt qua tám mươi, nhất phẩm Tà Linh số lượng vượt qua ba mươi...... Nếu như đây là băng tuyết quỷ vực bên trong toàn bộ chiến lực, Du Lâm huyện thành hôm nay liền còn có cơ hội bảo tồn lại, nếu như đầu kia Tà Linh còn có lưu dư lực, Du Lâm huyện thành kết cục khó liệu.”

Nói đến đây, Lâm Cung Phụng phảng phất làm ra quyết định gì đó, nói năng có khí phách hạ lệnh:

“Truyền bản tọa mệnh lệnh, mệnh thành bắc luyện thể võ quán, Cẩm Vinh tiêu cục, dưới mặt đất tiền trang ba bên lực lượng toàn bộ gấp rút tiếp viện thành nam, không tiếc bất cứ giá nào, coi như dùng pháp khí nện, cũng phải đem tất cả cấp thấp Tà Linh cùng nhất phẩm Tà Linh triệt để tiêu diệt tại đầu tường.”

Là

Bốn tên bộ khoái phân biệt chạy đến bốn phương tám hướng.

Lâm Cung Phụng mệnh lệnh rất nhanh truyền đến thành bắc.

Người đầu tiên khởi hành chính là Tiết Vân Uyển.

Lo lắng Tô Đình Dục tình huống, Tiết Vân Uyển tại nhận được mệnh lệnh trước tiên, mang theo Cẩm Vinh tiêu cục hơn 30 vị chuẩn võ giả liền hướng Lăng Tử Dương bên này tới:

“Tử Dương! Ta trước cho ngươi dò đường.”

“Cùng đi...... Đều đuổi theo.”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, đầu tường dưới thành võ quán đệ tử cấp tốc đăng lâm đầu tường, từ thành đông phương hướng, hướng thành bắc đánh tới.

Dưới mặt đất tiền trang Mộc trang chủ thì dọc theo thành tây đầu tường gấp rút tiếp viện đi qua.

Thành bắc thế lực ba bên là cuối cùng trợ giúp thành nam lực lượng.

Lăng Tử Dương, Tiết Vân Uyển mang theo võ quán cùng tiêu cục người, một đường phi nhanh, rất nhanh đến đến thành nam.

Gặp được Tà Linh, Lăng Tử Dương không nói hai lời, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất.

Nứt bia tay cưỡng ép áp chế, một trận quyền cước, nện đến Tà Linh hồn phi phách tán.

Tiết Vân Uyển cũng không cam chịu yếu thế, trường tiên co lại, tiêu cục người lập tức đuổi theo kịp vây giết.

Lăng Nhất Bác, Doãn Kỳ, Mộc Hiên bọn người có đối chiến Tà Linh kinh nghiệm, ba năm một tổ tiến hành vây giết, chỗ đến, cấp thấp Tà Linh không thể chạy mất một cái.

Trên trăm tên chuẩn võ giả lực lượng tham gia, nhất thời thật to hóa giải thành bắc cháy bỏng thế cục, nhưng là cũng làm cho không ít người tâm tình càng thêm nặng nề......

Liên Thành Bắc người đều tới.

Ý vị này Du Lâm huyện thành mười hai cỗ lên được mặt bàn lực lượng toàn bộ tụ tập đến thành nam.

Cái khác ba phương hướng sức mạnh thủ hộ so như một tờ giấy mỏng.

Đây là một nước cờ hiểm.

Lăng Tử Dương xông lên phía trước nhất, chỉ chốc lát sau liền gặp Tiết Hổ.

Tiết Hổ Chính cùng một đầu nhất phẩm Tà Linh dây dưa không rõ, song phương có qua có lại chiến đến dị thường kịch liệt.

Tiết Hổ một thân luyện thể công phu, cầm trong tay hai thanh khắc họa phù văn khảm đao, chém Tà Linh không dám cận thân, nhưng là Tà Linh ngưng tán di động thân pháp cũng đồng dạng để hắn cố hết sức, vì bảo hộ đầu tường những người khác không nhận Tà Linh ăn mòn, bôn tẩu đến phi thường chịu khó, cái trán mồ hôi không ngừng lăn xuống.

“Tiết Tiêu Đầu.”

Lăng Tử Dương thấp giọng nhắc nhở một tiếng, xâm nhập vòng chiến.

Tiết Hổ xem xét là người quen, mi tâm trực nhảy:

“Coi chừng!”

Trước mặt hắn thế nhưng là nhất phẩm Tà Linh, hắn không muốn Lăng Tử Dương mạo hiểm xảy ra chuyện.

Nhất phẩm Tà Linh đang lo không có cách nào bổ sung huyết khí, gặp có con mồi mới tới gần, không chút do dự vứt bỏ Tiết Hổ, như quỷ mị đụng vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Gấu thức!

Lăng Tử Dương đột nhiên phanh lại bước chân, bước lướt đứng như cọc gỗ, thân như thiên cân trụy, Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, hai tay ôm đỡ, Nhũ Yến về tổ giống như đụng vào nhất phẩm Tà Linh trong ngực.

Tà Linh như là ôm lấy một đoàn toàn thân quấn quanh hỏa diễm cự hùng, Tà Linh thân thể phút chốc triển khai, tru lên bắn ra thật xa.

Trong chốc lát, Lăng Tử Dương động!

Đuổi theo Tà Linh bị đánh bay ra ngoài thân thể, hai ba bước đem khoảng cách giảm bớt là không, hai tay như câu, như thiểm điện bắt vào Tà Linh thân thể......

Nứt bia tay!

Hai tay luân chuyển.

Vồ vồ vồ!

Ba bộ công kích đến đến, Tà Linh thân thể không ngừng bị vồ nát thiêu đốt.

Tiết Hổ không hổ là người từng trải, kinh nghiệm phong phú,.

Mắt thấy cơ hội xuất hiện, không chút nghĩ ngợi từ phía sau vây công tới.

Song đao nổi giận chém, một bên lui một bên điên cuồng xuất đao.

Lưỡi đao mỗi lần lướt qua Tà Linh thân thể, đều có thể mang ra một vòng cấp tốc bành trướng hỏa diễm.

Tà Linh bị hai vị nhất phẩm võ giả tiền hậu giáp kích, Tà Linh chi lực rút nhanh chóng, thân thể bằng tốc độ kinh người rút lại.

“Lâm đại nhân mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, chém chết Tà Linh.”

“Không thể để cho nó chạy!”

Lăng Tử Dương nhìn nhất phẩm Tà Linh rất nhanh liền bị bọn hắn vây giết đến thực lực đại tổn, mất đi chống đỡ chi lực, dành thời gian nhắc nhở Tiết Hổ.

Tiết Hổ cười khổ:

“Trong tay của ta hai kiện pháp khí đều đã dùng, muốn lưu đều lưu nó không nổi.”

“Không quan hệ, tà linh này hơi yếu, chúng ta giám sát chặt chẽ điểm, giết chết nó!”

Lăng Tử Dương cũng không có định dùng pháp khí.

Trên thực tế trong tay hắn cũng không có mấy món pháp khí.

Trừ hai kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho cùng một kiện hộ tâm gương đồng, còn lại một kiện kiếm gỗ đào tại huynh đệ Lăng Nhất Bác trên thân.

Loại này cấp thấp pháp khí, đối với nhất phẩm Tà Linh tổn thương mười phần có hạn.

Tiết Hổ lập tức minh ngộ.

Chính là tận khả năng lưu lại Tà Linh thôi.

Cái này đơn giản.

Tiết Hổ Đăng lúc trở nên càng thêm chăm chú, dưới chân bộ pháp vững vàng, phối hợp Lăng Tử Dương, từ đầu đến cuối đem tà linh khống chế tại lưỡi đao của chính mình phía dưới.

Lăng Tử Dương một đường đoạt công, nứt bia tay tại Tà Linh đập lên người đến một cái lỗ thủng tiếp một cái lỗ thủng, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hai người liên thủ phía dưới, nhất phẩm Tà Linh từ đầu đến cuối ở vào hắc vụ ngưng tán trạng thái, không cách nào đứng vững gót chân khôi phục thân hình......

Tiết Vân Uyển từ phía sau theo sau, tận dụng mọi thứ đưa lên roi, gia tốc làm hao mòn nhất phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể.

Lăng Nhất Bác thấy thế, nhãn tình sáng lên:

“Xem ta!”

Cầm ra kiếm gỗ đào, lần thứ nhất đối đầu nhất phẩm Tà Linh!

Mười hơi đằng sau.

Phanh

Nhất phẩm Tà Linh thành công bị bốn người mài chết, thân thể sụp đổ chôn vùi, lăn xuống một viên nhất phẩm Tà Linh châu..