Chương 78 cung phụng xuất thủ 

Chương 78 cung phụng xuất thủ 

Giải quyết hết ngăn ở trên đường nhất phẩm tà linh, Tiết Vân Uyển ngựa không dừng vó, phóng tới Tô Đình Dục vị trí.

Tô Đình Dục trạng thái đã mười phần hỏng bét, một thân pháp khí hao tổn hơn phân nửa, Nguyên Thần chi lực cũng đã tiêu hao đến Thất Thất Bát Bát, ngăn ở một vị học viên sư huynh trước mặt, mười phần mệt mỏi ứng đối hai đầu cấp thấp tà linh.

Tiết Vân Uyển tới chậm một chút nữa, nàng liền muốn không chịu nổi.

Tiết Vân Uyển gia nhập sau, hiệp trợ Tô Đình Dục rất nhanh giải quyết hết hai đầu cấp thấp tà linh, cho Tô Đình Dục sáng tạo ra nghỉ ngơi cơ hội: “Đình Dục, ngươi không sao chứ?”

“Đa tạ Vân Uyển Tả, chỉ là có chút thoát lực, ta nghỉ ngơi một chút.”

Tô Đình Dục sắc mặt tái nhợt, lui ra phía sau hai bước, dựa vào cạnh trong tường thành, khoanh chân vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » thừa dịp thời gian tiếp cận giờ Tý, cố gắng khôi phục Nguyên Thần chi lực.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, đã từng được bảo hộ tại Khu Tà sư công trong quán tiểu sư muội, liền bị bách một mình đảm đương một phía, chiến đến cơ hồ thoát lực.

Tiết Vân Uyển một mặt thương tiếc!

Đứng ở Tô Đình Dục trước mặt, Tiết Vân Uyển toàn lực cảnh giới, vì đó hộ pháp.

Tiết Hổ, Lăng Tử Dương bọn người một mạch liều chết đi qua, đi phía Tây tiến lên.

Dưới mặt đất tiền trang chuẩn võ giả, tại Mộc trang chủ dẫn đầu xuống từ phía tây gấp rút tiếp viện giết hướng bên này.

“Không cần keo kiệt! Sử xuất pháp khí, tận lực lưu lại trên đầu thành tất cả tà linh!”

Lâm Cung Phụng mệnh lệnh không ngừng bị Vệ bắt doanh bọn bộ khoái đề cập:

“Băng tuyết quỷ vực bên trong tà linh đã còn thừa không nhiều, đây cũng là băng tuyết quỷ vực cuối cùng một đợt trùng kích.”

“Giết nhiều một đầu tà linh, chúng ta tiếp xuống áp lực liền giảm bớt một phần!”

Thành nam, không ngừng có pháp khí quang mang thoáng hiện.

Liệt dương phù lục!

Ngũ Hành khu quỷ làm cho!

Các loại pháp khí bắt đầu hướng còn lại nhất phẩm tà linh trên thân chào hỏi.

Thành nam tình huống cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Lăng Tử Dương, Tiết Hổ hai vị nhất phẩm võ giả liên thủ, rất nhanh trợ giúp mặt khác Khu Tà sư giải quyết hết hai đầu nhất phẩm tà linh;

Lăng Nhất Bác, Doãn Kỳ, Mộc Hiên các loại một đám võ quán đệ tử, cũng đều nhao nhao là Khu Tà cống hiến lực lượng của mình.

Thời gian qua một lát, thành nam thế cục triệt để ổn định.

Đại bộ phận tà linh bị tại chỗ quét sạch, triệt để chôn vùi, chỉ còn lại có số ít tà linh trốn về băng tuyết quỷ vực.

Đến lúc cuối cùng một đầu tà linh được giải quyết, đầu tường bộc phát ra kiềm chế đã lâu reo hò!

Bao quát Tiết Hổ, đều kích động đến sắc mặt đỏ lên, song quyền nắm chặt.

Lăng Tử Dương yên lặng dẫn người rút lui hướng thành bắc, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay âm nguyên thạch, khoanh chân luyện công.

Thừa dịp giờ Tý, thiên địa chí âm lực lượng nồng nặc nhất thời khắc, lấy âm nguyên thạch tướng trợ, so với hôm qua càng mau vào hơn vào đến vật ngã lưỡng vong trạng thái.

« Luyện Thần Tâm Kinh » phi thường thần kỳ.

Trừ có thể làm cho người nhanh chóng tiến vào trạng thái huyền diệu, đồng thời còn có thể khiến người ta lòng sinh yên tĩnh cùng xua tan trên người mỏi mệt.

Lạnh lẽo thanh lưu từ đỉnh đầu tụ hợp vào, thể xác tinh thần thông thấu.

Băng tuyết quỷ vực thế công đình chỉ.

Không biết là tiền kỳ mấy đợt trùng kích đã tiêu hao hết quá nhiều tà linh, hay là ngay tại chuẩn bị xuống một lần thế công......

Trọn vẹn một canh giờ, băng tuyết quỷ vực không có tiến một bước động tác.

Giờ Tý thoáng qua một cái, Lăng Tử Dương rất nhanh liền từ trạng thái huyền diệu bên trong đi ra ngoài.

Nguyên dịch, vẫn không có xuất hiện.

Nhưng là Lăng Tử Dương phát hiện, trong tay mình âm nguyên thạch, đã rút lại một vòng lớn.

Nguyên bản lớn chừng quả đấm âm nguyên thạch, giờ này khắc này chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, trọng lượng biến nhẹ rất nhiều, mà lại đã mất đi lạnh buốt thông thấu đặc tính.

Phế đi một khối nặng năm cân âm nguyên thạch......

Tương đương với tổn hao chí ít hai kiện cấp thấp pháp khí.

« Luyện Thần Tâm Kinh » không có bao nhiêu tiến triển.

Lăng Tử Dương ngăn không được một trận thịt đau.

Khó trách Khu Tà sư cần thời gian rất lâu đến bồi dưỡng, cần rất nhiều tài nguyên đắp lên.

Lúc này mới nhập môn tu luyện ngày thứ hai, liền đã hao tổn tiếp cận hai ngàn lượng bạc.

Khu Tà sư chi lộ, quả nhiên không phải tốt như vậy đi.

Đương nhiên.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét sau, phát hiện tự mình tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » hai ngày cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Sau khi đứng dậy hắn liền phát giác giác quan của mình trở nên càng thêm thông thấu, cho dù là tại trong đêm, phảng phất có thể càng thêm rõ ràng cảm thụ bốn phía hết thảy, hơn nữa có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

Mặc dù loại cảm giác này vô cùng yếu ớt, nhưng là Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác thật sự rõ ràng phát hiện.

Mà lại hắn tin tưởng......

Tiếp tục tu luyện xuống dưới, mình tuyệt đối là có thể đề luyện ra nguyên dịch, nắm giữ Nguyên Thần chi lực.

Gào

Đúng lúc này, mặt phía nam băng tuyết quỷ vực bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc tru lên, liền phảng phất bắc vọng Thương Lang tru lên, giữa thiên địa âm phong tàn phá bừa bãi, mắt trần có thể thấy luồng không khí lạnh xảy ra bất ngờ đụng vào Du Lâm huyện thành.

Lăng Tử Dương bản năng điều động Thuần Dương chi lực hộ thể, chống cự luồng không khí lạnh.

Không ít người cả kinh trông về phía xa thành nam phương hướng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, luồng không khí lạnh liền bị thứ gì cho bình ức xuống tới.

Nhiệt độ lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn ra xa!

Trên bầu trời đêm, không biết lúc nào xuất hiện một tôn màu vàng cỗ kiệu, lơ lửng tại Du Lâm huyện thành phương nam.

Màu vàng cỗ kiệu, hai cây nhấc cán thon dài như trụ, trên cỗ kiệu chảy xuôi quỷ dị đường vân, chiếu lấp lánh, đứng lơ lửng giữa không trung, liên miên không ngừng mà tản mát ra một vòng một vòng gợn sóng màu vàng.

Chặn lại từ phương nam mà đến luồng không khí lạnh.

“Đó là cái gì?”

Lăng Tử Dương nhìn thấy như vậy vi phạm khoa học một màn, nhịn không được lên tiếng sợ hãi thán phục.

Một tên Vệ bắt doanh bộ khoái nở nụ cười:

“Lâm Cung Phụng xuất thủ.”

“Đó là Lâm Cung Phụng bảo vật.”

“Chúng ta Du Lâm huyện thành hộ thành pháp bảo! Kiệu đen!”

Kiệu đen?

Lăng Tử Dương sững sờ, nhìn chằm chằm trong bầu trời đêm kim quang lóng lánh cỗ kiệu, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Bất quá bất kể nói thế nào.

Băng tuyết quỷ vực bên trong thần bí nhất cường đại tà linh xuất thủ;

Du Lâm trong huyện thành cường đại nhất Khu Tà sư cũng không chút do dự đỉnh đi lên.

Băng tuyết quỷ vực bên trong luồng không khí lạnh có chút kiệt lực, màu vàng cỗ kiệu gào thét mà ra, Ngự Không bay ra Du Lâm huyện thành, tốc độ không giảm mảy may xâm nhập băng tuyết quỷ vực.

Lăng Tử Dương không muốn bỏ qua trận đại chiến này, căn dặn Doãn Kỳ, Mộc Hiên trấn thủ tốt đầu tường, chính mình mang theo mặt trăng chạy gấp tới tham gia náo nhiệt.

Tham gia náo nhiệt vô cùng nguy hiểm, nhưng là hắn thật không muốn bỏ qua mắt thấy tam phẩm Khu Tà sư cùng cường đại tà linh giao phong tràng diện.

Người bình thường có lẽ không cách nào nhìn thấy.

Hắn có thể!

Lâm Cung Phụng sát phạt quyết đoán.

Thừa dịp băng tuyết quỷ vực bên trong tà linh số lượng đại giảm, nghĩa vô phản cố vang dội Du Lâm huyện thành lần thứ nhất phản kích.

Theo hắn cùng một chỗ trùng sát đi ra còn có trong thành hơn 30 vị nhất phẩm võ giả cùng mười ba vị nhất phẩm Khu Tà sư.

Màu vàng cỗ kiệu chiếu sáng băng tuyết quỷ vực.

Quang mang chỗ đến, băng tuyết quỷ vực điên cuồng hòa tan, lộ ra lúc đầu hình dạng mặt đất.

Lâm Cung Phụng không thấy thân ảnh, uy thế lại hết sức kinh người.

Không bao lâu, liền từ băng tuyết quỷ vực chỗ sâu vang lên một tiếng dị thường tức giận rít gào lên.

Một đoàn hắc quang vọt tới trong bầu trời đêm màu vàng cỗ kiệu.

Màu vàng cỗ kiệu có chút phát động.

Lăn

Trong kiệu có người!

Một cây dấy lên lửa nóng hừng hực cây gậy gào thét mà ra, giữa trời ném ra chói mắt hỏa diễm.

Oanh

Kịch liệt khí lãng trên không trung quét sạch ra.

Hỏa diễm nước sôi giống như lăn tản ra đến, hình thành hoa lệ màu vàng cái nắp.

Màu vàng cỗ kiệu tốc độ không giảm, tiếp tục tiến lên.

Một đầu tà linh từ biến mất băng tuyết quỷ vực bên trong hiển hiện ra.

Người sau mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chưa tới kịp quay người chạy trốn, cấp tốc bị ngọn lửa màu vàng nhóm lửa, một thân tà linh chi lực trong khoảnh khắc cháy hết sạch, chôn vùi vào giữa thiên địa.

Con thứ hai......

Con thứ ba......

Bị màu vàng cỗ kiệu chiếu sáng hiển lộ bộ dạng tà linh càng ngày càng nhiều.

Đều không ngoại lệ.

Những này tà linh tại màu vàng cỗ kiệu quang diệu phía dưới sống không qua 3 giây, nhao nhao thiêu đốt, sau đó chôn vùi.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương triệt để rung động.

Thật mạnh!

Tam phẩm Khu Tà sư, đơn giản!.