Chương 79 cũng không nhẹ nhõm 

Chương 79 cũng không nhẹ nhõm 

Màu vàng cỗ kiệu, không ngừng trấn áp băng tuyết quỷ vực lực lượng.

Thân ở băng tuyết quỷ vực bên trong tà linh, tại tam phẩm trừ tà sư uy thế trước mặt, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, cấp tốc nổ tung thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Băng tuyết quỷ vực bên trong thần bí tà linh hiển nhiên không có ý định ngồi chờ chết, đất bằng cuốn lên phong tuyết, một đạo màu trắng băng tuyết vòi rồng một lần là xong, dâng lên trăm mét cao, ngưng đọng như thực chất vọt tới lơ lửng ở trong trời đêm màu vàng cỗ kiệu.

Oanh

Màu vàng cỗ kiệu bị chính diện đánh trúng.

Cỗ kiệu trên không trung xoay tít xoay tròn, trước sau hai mặt rèm bộc phát ra dày đặc minh văn đồ án, phân biệt tả hữu bắn ra, nhảy lên bắn về phía băng tuyết quỷ vực chỗ sâu.

Rèm gặp gió nộ trướng.

Hai mặt màu vàng rèm rất nhanh liền che đậy một phương bầu trời đêm, chiếu rọi toàn bộ băng tuyết quỷ vực.

Băng tuyết quỷ vực lấy tốc độ nhanh hơn tan rã;

Sáng loáng kim quang bên dưới, tà linh gia tốc bị nhen lửa.

Đầu tường võ giả, trừ tà người thấy trợn cả mắt lên.

“Thật mạnh!”

“Không hổ là Lâm đại nhân!”

“......”

Lăng Tử Dương tâm thần khuấy động, khó mà tự kiềm chế.

Hắn biết trừ tà sư so võ giả lợi hại, nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn tam phẩm tu vi trừ tà sư liền đã nghịch thiên như vậy, một phen thủ đoạn nghiễm nhiên thần thông.

Hung tàn!

Thần uy!

Lăng Tử Dương tâm tình thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Trong lòng càng kiên định nhất định phải trở thành trừ tà sư suy nghĩ.

Cùng trừ tà sư thủ đoạn so ra, càng phát ra cảm thấy võ giả chính là một thứ cặn bã.

Nằm

Màu vàng rèm bao trùm toàn bộ băng tuyết quỷ vực.

Toàn bộ băng tuyết quỷ vực bị chiếu sáng mảy may lộ ra.

Tất cả nhất phẩm tà linh, đê phẩm tà linh đều hóa thành tro tàn.

Đạp

Một tiếng vang nhỏ, màu vàng trong kiệu lướt đi một người.

Áo bào đen phủ đầy thân, lưng đeo song côn.

Hiện thân chính là Lâm Cung Phụng.

Chỉ gặp Lâm Cung Phụng rơi xuống cỗ kiệu nóc bên trên, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới quỷ vực, giọng nói như chuông đồng:

“Quỷ mị võng lượng, dám can đảm xâm lấn ta Du Lâm huyện thành! Làm sao? Còn không chịu hiện thân! Muốn để bản tọa tự mình xin ngươi?”

Hai mắt nhìn chăm chú băng tuyết quỷ vực chính giữa một sườn núi nhỏ.

Trên sườn núi nhỏ thanh phong thổi qua, ngay sau đó ngưng tụ thành một đạo tuyết trắng thân ảnh.

Bóng trắng như mị, sương mặt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm không trung màu vàng cỗ kiệu cùng Lâm Cung Phụng, câu chữ chói tai như linh, lặp đi lặp lại:

“Hừ! Không nghĩ tới chỉ là Du Lâm trong huyện thành, còn có hộ thành pháp bảo thủ vệ! Bản tọa lần này thất sách! Nhận thua! Triệt hồi ngươi pháp trận, bản tọa tự động rời đi, nếu không, đừng trách bản tọa cá chết lưới rách.”

Lâm Cung Phụng bố trí che trời kim màn, nhưng thật ra là một tòa pháp trận, có thể vây khốn tam phẩm tà linh.

Tại pháp trận lực lượng hao hết trước đó, nó đều không thể thoát thân.

Nhưng là đối phương tại Lâm Cung Phụng trong pháp trận cũng không bối rối, hình như có cầm.

Lâm Cung Phụng hừ lạnh một tiếng:

“Chỉ là tam phẩm Băng Mị, tại trước mặt bản tọa cũng dám xách cá chết lưới rách? Để bản tọa cân nhắc một chút ngươi chất lượng!”

Đang khi nói chuyện, phía sau song côn đột nhiên biến mất.

Đùng

Giữa thiên địa, hiện lên hai đạo kinh lôi, hung hăng rơi vào Băng Mị trên thân.

Băng Mị thân ảnh phá toái.

Mấy tức đằng sau, Băng Mị tại mười mét bên ngoài địa phương một lần nữa ngưng tụ ra hiện.

Băng Mị hoàn hảo không chút tổn hại, lãnh đạm ánh mắt nhìn thẳng Lâm Cung Phụng:

“Nhân loại trừ tà sư, ngươi mặc dù có pháp bảo nơi tay, nhưng cũng đừng quên, hiện tại đã qua giờ Tý, là ngày trăng rằm, giữa thiên địa thuần âm chi lực sinh sôi không ngừng, bản tọa thực lực tại một ngày này sẽ có tăng cường, mà lại sẽ càng ngày càng mạnh, ngươi khẳng định muốn tại ngày trăng rằm cùng bản tọa động thủ?”

Đang khi nói chuyện.

Từ Băng Mị dưới chân cấp tốc trải rộng ra một mảnh băng tuyết.

Óng ánh băng tuyết, thái độ khác thường không có lập tức bị pháp trận lực lượng phá hủy, như là từng nhánh băng đao, sắc bén cắt chém bốn phía, không ngừng sinh sôi tăng trưởng, kéo dài tới khuếch trương, hướng phía bốn phương tám hướng phi tốc lao đi.

Lạnh thấu xương băng tuyết quỷ vực, lại có tại Lâm Cung Phụng pháp trận phía dưới một lần nữa trải rộng ra dấu hiệu.

Nhiệt độ không khí lại lần nữa giảm xuống!

Băng Mị không có miệng ra nói ngoa.

Tại pháp trận phía dưới, nó vẫn như cũ có lực đánh một trận.

“......”

Phát giác được đối phương tràn đầy đấu chí, Lâm Cung Phụng ngẩng đầu nhìn lên trời, mặt trăng, hướng tới mượt mà, lông mày nhíu chặt.

Vẫy tay một cái, song côn trở về tới phía sau.

Nhìn chăm chú Băng Mị, Lâm Cung Phụng rất là bất đắc dĩ nói

“Lập tức rời đi! Còn dám tới gần Du Lâm huyện thành, bản tọa tất sát ngươi!”

Nói xong, dưới chân mãnh lực chấn kích kiệu đỉnh, giữa thiên địa, kim quang chợt thu, hai đạo màu vàng rèm đột nhiên thu về.

Hắn cũng không sợ Băng Mị đổi ý.

Băng tuyết trong Quỷ Vực tà linh đã bị đều đồ diệt, đối phương một thân một mình, không có đối kháng Du Lâm huyện thành vốn liếng.

Quả nhiên!

Che trời kim màn vừa mới biến mất, Băng Mị không có hạn chế, không do dự nữa, đầy đất băng tuyết gai nhọn cuốn ngược mà quay về, quỷ dị toàn bộ thu liễm nhập thể, hóa thành thân ảnh màu trắng, nhìn về phía Du Lâm huyện thành phương nam, thoáng qua tức thì.

Băng Mị đi xa, Du Lâm huyện thành nhiệt độ nhanh chóng tăng trở lại.

Màu vàng cỗ kiệu chậm rãi thu liễm quang mang, chỉ gặp Lâm Cung Phụng đối với mặt đất vẫy tay một cái, trên trăm đạo lưu quang rơi vào trong tay, ngay sau đó khống chế pháp bảo bay trở về đến Du Lâm huyện thành trên đầu thành.

Lăng Tử Dương lúc này mới phát hiện, ánh sáng rút đi, cỗ kiệu biến thành màu đen, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Vệ Bộ Doanh người không có nói sai, Lâm Cung Phụng pháp bảo, quả nhiên là kiệu đen.

Lăng Tử Dương ánh mắt cực nóng.

Nghe Băng Mị lời nói, cái này kiệu đen là một kiện pháp bảo.

Kiệu đen tại Lâm Cung Phụng trong tay, đích thật là cho thấy phi thường kinh người uy thế, trong thời gian ngắn hủy diệt mất gần trăm con tà linh, thậm chí khốn trụ tam phẩm tà linh Băng Mị.

Đây mới thật sự là trừ tà sư.

Lâm Cung Phụng ở trên cao nhìn xuống quan sát đầu tường đám người, cao giọng nói:

“Băng Mị đã đi!”

“Chư vị thủ thành có công, đều là Du Lâm huyện thành anh hùng!”

Đạt được xác nhận, đầu tường đám người nhao nhao reo hò.

Vô luận tứ đại trừ tà Sư gia tộc, hay là luyện thể võ quán, gấm quang vinh tiêu cục, dưới mặt đất tiền trang các loại phe thế lực, hoặc là bình dân võ giả, đều lộ ra từ đáy lòng dáng tươi cười!

Băng Mị rời đi, Du Lâm huyện thành nguy cơ hóa giải.

Đây là lớn nhất tin tức tốt.

Lâm Cung Phụng nhìn đám người, tiếp tục tuyên bố:

“Hôm nay thủ thành, tất cả mọi người có công lao, Vệ Bộ Doanh, thành vệ quân, trừ tà sư công quán đều nhìn ở trong mắt, lại đều vì chư vị kế công, sẽ không bỏ sót một người, quay đầu huyện nha tự sẽ từng cái ban bố.”

“Hiện tại chưa hừng đông, Lâm Mỗ còn xin mọi người lại nhiều kiên trì hai canh giờ! Hải Hàm!”

“Lâm đại nhân khách khí!”

“Cùng Lâm đại nhân kề vai chiến đấu, tam sinh hữu hạnh.”

Đầu tường, xuất hiện không ít sùng bái cuồng nhiệt thanh âm.

Lăng Tử Dương cũng không cảm thấy bọn hắn là đang quay mông ngựa.

Lâm Cung Phụng cơ hồ là lấy lực lượng một người đánh lui tam phẩm Băng Mị, che lại Du Lâm huyện thành mấy chục vạn bách tính.

Hắn là chân chính thủ hộ giả!

Lâm Cung Phụng cũng không nói thêm gì nữa, rơi vào kiệu đen, kiệu đen tự hành ngự không, lướt về phía huyện nha.

Huyện tôn Dương Khiếu liền chờ tại huyện nha nhà nhỏ ba tầng phía trên, vẻ mặt tươi cười nghênh nói “Lâm Cung Phụng hôm nay thủ thành có công, Dương Mỗ nhất định chi tiết hướng triều đình bẩm báo, vì ngươi hiệu quả.”

“Huyện tôn đại nhân khách khí, đây vốn là Lâm Mỗ chuyện bổn phận.”

Lâm Cung Phụng ngữ khí bình tĩnh từ trong kiệu đen đi ra, thân hình có chút loạng choạng, một tia mùi máu tươi từ trên thân phát ra.

Dương Khiếu Mục lộ vẻ lo âu:

“Lâm Cung Phụng ngươi không sao chứ?”

“Cưỡng ép khống chế hộ thành pháp bảo, đối với thân thể mang tới phụ tải tại ta trong dự liệu, may mà ta xuất thủ kịp thời, trực tiếp diệt nó đồng lõa, để Băng Mị một thân một mình! Cuối cùng, Băng Mị cô mộc khó chống, may mắn bị bản tọa dọa lùi, nếu không, hôm nay coi như giảm thọ mười năm, chỉ sợ cũng rất khó bảo vệ được Du Lâm huyện thành.”

Lâm Cung Phụng trong lời nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngoại nhân chỉ thấy hắn uy thế, thật tình không biết, hắn là ráng chống đỡ lấy dọa lui Băng Mị, để Du Lâm huyện thành tránh khỏi một trận ác chiến,

Trừ tà sư......

Không hề giống mặt ngoài như vậy nhẹ nhõm..