Chương 80 công quán chiêu tân 

Chương 80 công quán chiêu tân 

Băng Mị rút đi sau, Du Lâm huyện thành hết thảy khôi phục như thường.

Sau khi trời sáng, thủ vệ đầu tường thế lực khắp nơi cùng bình dân võ giả nhao nhao rút lui, tất cả bình dân đều dậy thật sớm, đường hẻm hoan nghênh, chúc mừng Du Lâm huyện thành hiếm thấy đại thắng.

Luyện thể võ quán lần này hành động bên trong tổn thất là không, võ quán đệ tử từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hưởng thụ lấy anh hùng khải hoàn không khí, Lăng Tử Dương lẫn trong đám người, nhưng không có quá nhiều vui sướng.

Trở về từ cõi chết vui sướng đã sớm tại quá khứ hai canh giờ bên trong lắng đọng xuống, thay vào đó là đối với cuộc chiến đấu này phục bàn đưa tới suy nghĩ.

Thông qua Lâm Tiêu sư huynh, hắn đã biết được, Du Lâm huyện thành trong lần chiến đấu này xuất hiện tổn thất trọng đại.

Bình dân võ giả hi sinh gần trăm người;

Vệ Bộ Doanh tổn thất 18 người;

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc hi sinh vượt qua ba mươi người;

Cho dù là cao cao tại thượng trừ tà sư công quán, cũng không phải bình yên vô sự, có bốn tên học viên bất hạnh bỏ mình, hai tên nhất phẩm trừ tà sư trong chiến đấu thụ thương, nhất định phải tĩnh dưỡng một tháng.

Trong này còn không có tính toán thành vệ quân tổn thất.

Du Lâm huyện thành lần này đại chiến trung diệt giết vượt qua 200 đầu Tà Linh, nhưng là có một nửa là chết tại Lâm cung phụng trong tay......

Về phần băng tuyết quỷ vực kẻ đầu têu “Băng Mị” lại là lông tóc không tổn hao gì thong dong rời đi.

Thắng

Rất khó nói đây là một trận đại thắng.

Bởi vì Tà Linh cùng nhân loại tử vong tỉ lệ đạt đến một so một.

Ai cũng không biết Băng Mị có thể hay không ngóc đầu trở lại.

Lăng Tử Dương cũng tại cái này hiếm thấy Tà Linh xâm lấn bên trong thật sâu cảm nhận được võ giả tính hạn chế.

Trở lại võ quán, Lăng Tử Dương đem đến tiếp sau sự vụ giao cho Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên hai vị phó quán chủ xử trí, chính mình chạy tới cùng Trương Thiên Mậu báo cáo.

Trương Thiên Mậu trước kia liền quay trở về tới võ quán, đang ở trong sân nghỉ ngơi.

Sư đồ hai người tại trong đình ngồi xuống.

Lăng Tử Dương cùng Trương Thiên Mậu báo cáo trận chiến này tình hình chiến đấu, cùng võ quán đệ tử toàn bộ không việc gì trở về, Trương Thiên Mậu cảm thấy vui mừng, liên tục gật đầu:

“Lần này ba người các ngươi chung sức hợp tác dẫn đội, làm tốt lắm!”

Tại cao như thế độ chấn động trong chiến đấu giữ toàn bộ võ quán đệ tử, đích thật là phi thường hiếm thấy công tích.

“Quay đầu các loại Vệ Bộ Doanh tiền thù lao xuống tới, mặc kệ bao nhiêu, chúng ta đều là kiếm lời.”

Lăng Tử Dương im lặng gật đầu.

Du Lâm trong huyện thành thế lực khắp nơi đều có khác biệt trình độ suy yếu, luyện thể võ quán ở trong thành mười hai phe thế lực bên trong, xếp hạng có thể có chỗ dốc lên.

“Trận chiến này, Du Lâm huyện thành bên ngoài Tà Linh cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không đản sinh ra quá nhiều mới Tà Linh, về sau một đoạn thời gian, chúng ta chỉ sợ rất khó nhận được trong thành thuê nhiệm vụ.”

Trương Thiên Mậu đối với Lăng Tử Dương nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, lộ ra dáng tươi cười:

“Trước khi đại chiến, ngươi là võ quán tăng lên hơn vạn lượng lợi nhuận, một năm nửa năm, chúng ta võ quán không có vấn đề gì, điểm này, chúng ta lại so cái khác thế lực khắp nơi tốt hơn rất nhiều, cho nên, vi sư dự định nhân cơ hội này, ra ngoài một đoạn thời gian, tìm kiếm hỏi thăm mấy vị bạn cũ, tìm hiểu một chút sơn môn tình huống.”

Lăng Tử Dương Minh trắng, Trương Thiên Mậu đây là nhìn thấy chính mình bày ra năng lực, cùng Du Lâm huyện thành không có nguy cơ, cho nên chuẩn bị rảnh tay là tiến cử chính mình gia nhập sơn môn làm chuẩn bị.

Trương Thiên Mậu Đạo:

“Trong khoảng thời gian này, võ quán sự vụ, ngươi toàn quyền phụ trách, có Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên hai vị sư huynh hiệp trợ ngươi, vi sư tin tưởng, không ra được đường rẽ......”

“Đệ tử nhất định thế sư phụ chiếu khán thích võ quán!”

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Trừ tà sư công quán đệ tử thân phận, cùng sơn môn đệ tử thân phận cũng không xung đột.

Lại dặn dò một phen bên trong võ quán các loại hạng mục công việc cùng nhân mạch quan hệ, Trương Thiên Mậu dùng qua cơm trưa liền rời đi luyện thể võ quán.

Trước khi rời đi, không cùng bất luận kẻ nào giao phó cái gì.

Dù sao Lăng Tử Dương tại bên trong võ quán cơ sở cùng nhân mạch, đủ để khống chế võ quán.

Trương Thiên Mậu sau khi đi, Du Lâm huyện thành các phương đều bắt đầu chuyển động.

Băng Mị rút đi, thương đạo khôi phục, gián đoạn hơn hai mươi ngày thương đạo, rốt cục một lần nữa quán thông, các ngành các nghề một lần nữa khôi phục......

Bao quát tài chính tiêu cục, cũng đối ngoại tuyên bố, bắt đầu một lần nữa tiếp nhận áp tiêu hộ tống nhiệm vụ.

Luyện thể võ quán thì động tĩnh gì đều không có!

Lăng Tử Dương tại đại chiến trước giờ hung hăng mò một bút, căn dặn Doãn Kỳ, Mộc Hiên giữ gìn thích võ quán thường ngày vận hành, chính mình tập trung tinh thần ở trong sân tu luyện, cũng không có tham dự vào các phe lợi ích cạnh tranh ở trong đi.

Võ quán trong sổ sách có hơn ba vạn lượng bạc, nuôi sống võ quán một đám người ba năm năm không thành vấn đề, hắn đương nhiên không lo lắng.

Bất quá theo Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư công quán công bố ra ngoài, cần mời chào nhân thủ, đền bù từng cái lỗ hổng, Du Lâm huyện thành trở nên càng thêm náo nhiệt đứng lên.

Đại bộ phận bình dân võ giả đều báo Vệ Bộ Doanh bộ khoái, muốn từ này thu hoạch được phía quan phương thân phận;

Cũng có một bộ phận có dã tâm chuẩn võ giả, tại trừ tà sư công quán kê khai tính danh tư liệu, hy vọng có thể đạt được trừ tà sư công quán ưu ái, trở thành một tên trừ tà người.

Lăng Tử Dương nhanh hơn bọn họ một bước nhận được tin tức.

Từ Tô Đình Dục trong miệng được biết trừ tà sư công quán chuẩn bị thu nạp nhân tài, hắn dùng năm mai cấp thấp Tà Linh châu lại từ Triệu Khoan trong tay lấy tới năm mươi cân âm nguyên thạch.

Tại trừ tà sư công quán báo danh ngày cuối cùng đêm trước bên trong, Lăng Tử Dương bão nguyên thủ nhất, vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh »......

Trải qua liên tục sáu ngày thời gian tu luyện, hắn tổng cộng tiêu hao bảy mươi cân âm nguyên thạch, nhập thần tốc độ càng nhanh, đối với bốn phía cảm ứng càng phát ra rõ ràng, nhưng là từ đầu đến cuối không có đản sinh ra một tia nguyên dịch.

Nếu như hôm nay ban đêm vẫn không thể đản sinh ra nguyên dịch, hắn chuẩn bị từ bỏ lần này cơ hội, đợi đến chính mình chân chính đản sinh ra nguyên dịch, lại nghĩ biện pháp lấy được trừ tà sư công quán học viên thân phận.

Lăng Tử Dương tĩnh tọa tại dưới ánh trăng.

Giờ Tý đã qua một nửa.

Lăng Tử Dương tâm cảnh không hề bận tâm.

Đây là tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » mang tới chỗ tốt.

Dù là đã chỉ còn lại có ngày cuối cùng cơ hội, nhưng là hắn một khi vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » tạp niệm biến mất, vạn niệm đều là không, thoải mái mà hưởng thụ lấy từ đỉnh đầu trút xuống thanh lưu, thể xác tinh thần rong chơi trong đó, phảng phất một tôn sừng sững ngàn năm pho tượng, không cảm giác được thời gian không gian cùng hết thảy chung quanh.

Thật nhỏ thanh lưu, bây giờ đã khỏe mạnh đến có chút khả quan quy mô.

Lăng Tử Dương giữa hai tay ôm chặt âm nguyên thạch đang dần dần thu nhỏ.

Thạch Trung lực lượng đang bị « Luyện Thần Tâm Kinh » tiêu hóa.

Bị thu nạp đi lực lượng, cùng thiên địa ở giữa thuần âm chi lực kết hợp lại, hòa tan vào thân thể, tiến một bước tràn đầy thức hải, mở rộng không gian hắc ám, cũng đang không ngừng gột rửa hắn lục thức.

Không biết qua bao lâu.

Hắc ám trong thức hải, trong lúc bất chợt vô thanh vô tức xuất hiện một chút màu xám trắng đồ vật.

Lăng Tử Dương Thức Hải khẽ chấn động.

Thật giống như thâm thúy bình tĩnh giếng cổ xuất hiện một chút màu trắng gợn sóng, sự chú ý của hắn lập tức tập trung đến điểm này xám trắng phía trên.

Sau đó......

Màu xám trắng đồ vật dần dần chuyển hóa làm màu ngà sữa.

Ngay sau đó, màu ngà sữa một chút lặng yên rủ xuống kéo dài, một cỗ lực lượng vô hình từ Lăng Tử Dương thể nội sinh ra, chậm rãi mờ mịt, ảnh hưởng đến không gian chung quanh.

Nằm trong tay âm nguyên thạch, lặng lẽ bị kích thích một chút.

Thạch Trung âm nguyên lực lượng trong nháy mắt bị rút lấy không còn, biến thành phế thạch.

Nguyên dịch sinh ra.

Nguyên thần chi lực, mở ra!.