Chương 81 cuối cùng một ngày 

Chương 81 cuối cùng một ngày 

Du Lâm huyện thành

Trừ tà sư công cửa quán trước, trưng bày một tấm bàn, ngoài cửa quảng trường mười phần náo nhiệt.

Báo danh trong lúc đó, hủy bỏ đối với con đường này phong cấm;

Hai vị nhất phẩm trừ tà sư tả hữu là đến đây báo danh tham gia khảo hạch chuẩn võ giả, bình dân tiến hành đăng ký.

Đã liên tục năm ngày, mỗi ngày đều sẽ có trong huyện thành chuẩn võ giả cùng thiếu niên nghe hỏi mà đến, bọn hắn đều hy vọng có thể tại lần này trong khảo hạch bị chọn trúng, từ đây một bước lên trời, trở thành rồng phượng trong loài người.

Trừ tà sư công quán lần này thật là tổn thất không nhỏ, năm ngoái mới thu nạp tám tên đệ tử mới, kết quả trong lần chiến đấu này chết bốn cái......

Cho nên, đối với lần này người tham gia khảo hạch viên, bọn hắn chỉ có một đầu bậc cửa:

Tuổi tác tại mười tám phía dưới.

Bất luận nam nữ, bất luận thân thể là không không trọn vẹn.

Về phần có thể hay không khảo hạch vượt qua kiểm tra, liền nhìn ngày mai chính thức khảo hạch, những người này có thể hay không chống xuống tới.

“Cốt linh đã qua.”

Lăn

Lại một tên thanh niên bị nhìn thấu số tuổi thật sự, xám xịt che mặt rời đi.

Phụ cận đám người chỉ trỏ, các loại chế giễu:

“Tiểu tử kia tư chất không quá quan, hàng năm đều tới xin mời, trừ tà sư công quán lão sư đều biết hắn.”

“Ha ha ha ha......”

Đăng ký kỳ thật vô cùng đơn giản, nhưng là vẫn như cũ có lòng người tồn may mắn.

Trừ tà sư công quán cũng mười phần bất đắc dĩ, đây cũng là vì cái gì muốn an bài nhất phẩm trừ tà sư tự mình ở chỗ này giám sát nguyên nhân, chỉ có nắm giữ nguyên thần chi lực, lục thức cực mạnh trừ tà sư, mới có thể một chút xem thấu những người này cốt linh, tránh cho một số người chui chỗ trống.

Ngày cuối cùng báo danh, người báo danh mặc dù không ít, nhưng là trước mặt mấy ngày so ra đã thưa thớt rất nhiều.

Nhưng là báo danh qua người, cơ hồ đều lưu tại nơi này, thật lâu không nguyện ý rời đi.

Tới gần giờ Ngọ.

Từ trừ tà sư công trong quán đi ra một nam một nữ hai tên đệ tử trẻ tuổi.

Một người trong đó thần sắc khí chất cao ngạo, cầm lỗ mũi bễ nghễ lấy ngoài cửa nhóm lớn người trẻ tuổi, đối với bên người Tô Đình Dục Đạo:

“Người mới báo danh có gì đáng xem, Tô Sư Muội ngươi tự mình tới, chẳng lẽ có bằng hữu muốn tới báo danh chúng ta trừ tà sư công quán?”

Hắn là ở trên nửa đường nhìn thấy Tô Đình Dục hướng bên này đi, bắt chuyện theo tới, muốn nhìn một chút Tô Đình Dục đến cùng đang chờ cái gì.

Tô Đình Dục không có phản ứng hắn.

Nhiếp Hải sư huynh thường xuyên nhằm vào Tiết Vân Uyển, để nàng rất là không thích.

Nhưng là đối với sư huynh cũng không thể quá cay nghiệt lạnh nói, đây không phải tính cách của nàng.

Tô Đình Dục đứng ở ngoài cửa, hướng phía ngoài cửa hai bên đội ngũ nhìn thoáng qua, không có nhìn thấy Lăng Tử Dương thân ảnh.

Từ khi đem « Luyện Thần Tâm Kinh » truyền thụ cho Lăng Tử Dương, Tô Đình Dục biết Lăng Tử Dương khẳng định sẽ đến báo danh, chỉ là không nghĩ tới tới gần ngày cuối cùng, đối phương hay là không xuất hiện.

Nàng không khỏi có chút lo lắng.

Lo lắng bộ dáng rơi vào Nhiếp Hải trong mắt, Nhiếp Hải nhịn không được đánh giá cửa ra vào đội ngũ, giống như lơ đãng hỏi:

“Tô Sư Muội gấp gáp như vậy, chẳng lẽ đang chờ ngươi khuê mật, Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Vân Uyển?”

“Nhiếp Sư Huynh suy nghĩ nhiều, ta không đang đợi ai, Vân Uyển Tả tương lai là phải thừa kế Cẩm Vinh tiêu cục, không có khả năng đến chúng ta trừ tà sư công quán tu luyện.”

“Kỳ thật coi như nàng nghĩ đến, cốt linh từ lâu qua.”

Nhiếp Hải bật cười.

Trong lời nói, bao nhiêu xen lẫn một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Đình Dục khẽ nhíu mày, càng thêm không thích.

Đúng lúc này, cách đó không xa đám người truyền đến thanh âm huyên náo.

Sau đó Nhiếp Hải cùng Tô Đình Dục liền thấy, phía đông khu phố tới một đoàn người, mặc cẩm y, cách ăn mặc quý khí, vây quanh một vị lưng đeo kiếm gỗ đào thiếu niên.

A

“Hắn sao lại tới đây?”

Nhiếp Hải tựa hồ nhận biết người tới, từ trước đến nay cao ngạo sắc mặt, lần đầu lộ ra ngưng trọng, địch ý thần sắc.

Tô Đình Dục nhìn đối phương cách ăn mặc liền biết hẳn là nào đó trừ tà Sư gia tộc đệ tử.

Nhưng là làm Du Lâm người của huyện thành, nàng chưa từng gặp qua người này.

“Lạc Sơn Thành Nghiêm gia chủ phòng nhất mạch con cháu, tên là Nghiêm Huống Sinh, có tiếp cận trừ tà sư nội tình, hắn đến Du Lâm huyện thành...... Hẳn là cũng nghĩ nhập chúng ta trừ tà sư công quán?”

Nhiếp Hải nói đến phần sau, đã là ngữ khí rất chắc chắn.

Quả nhiên.

Đối phương an bài một vị người hầu xếp hàng, chính mình trực tiếp chờ ở trừ tà sư công quán cửa ra vào.

“Vãn bối Nghiêm Huống Sinh, gặp qua hai vị lão sư.”

Nghiêm Huống Sinh đối với hai vị phụ trách đăng ký nhất phẩm trừ tà sư chào, vẻ mặt tươi cười, một bộ mười phần nho nhã lễ độ hậu bối tư thái.

“Nghiêm gia người?”

Ngoài dự liệu của mọi người, hai vị nhất phẩm trừ tà sư lại tuần tự đứng dậy đáp lễ.

Công quán ngoài cửa một đám quần chúng ăn dưa lập tức chấn kinh, nhao nhao tắc lưỡi:

“Người này lai lịch gì?”

“Công quán đại nhân thế mà đứng dậy.”

“Hôm trước gia chủ Triệu gia mang theo hắn một tên hậu nhân tới, giống như đều không có bực này đãi ngộ.”

Tô Đình Dục cũng không nhịn được tò mò liên tục chớp mắt.

Thấy thế, Nhiếp Hải ngữ khí trầm trọng vì giải thích nghi ngờ nói

“Nghiêm Huống Sinh là Nghiêm Gia Đương Đại gia chủ con cháu, bối phận khá cao, tư chất cũng rất không tệ, nghe nói tuổi còn nhỏ liền từng có chém giết nhất phẩm tà linh chiến quả, rất có thể trong vòng hai năm nhập phẩm, trở thành chân chính trừ tà sư.”

“Nếu lợi hại như vậy, tại sao lại muốn tới chúng ta Du Lâm huyện thành?”

“Đơn giản, hắn là đến tranh thủ tịch.”

Nhiếp Hải ánh mắt âm trầm.

Tô Đình Dục lấy làm kinh hãi.

Thủ tịch!

Cái này nàng biết.

Thủ tịch tức là trừ tà sư công quán chưa nhập phẩm trừ tà người ở trong tư chất ưu tú nhất một người.

Thủ tịch tại trừ tà sư công quán có thể có được càng nhiều tài nguyên tu luyện, được đến lão sư càng nhiều chỉ điểm, cùng thu hoạch được càng nhiều lịch luyện cơ hội.

Hiện tại Du Lâm huyện thành thủ tịch, chính là Nhiếp Hải!

Cái này cũng khó trách Nhiếp Hải nhìn thấy Nghiêm Huống Sinh sẽ hiện ra mãnh liệt như thế địch ý.

Nghiêm Huống Sinh đến, đối với hắn uy hiếp lớn nhất!

Quả nhiên.

Nghiêm Huống Sinh đang cùng hai vị trừ tà sư chào sau, rất nhanh liền đến phiên hắn đăng ký.

Đối phương tại xin mời báo danh trên danh sách viết xuống danh tự, chắp tay rời đi, được không tiêu sái.

Hai vị lão sư cũng là nhịn không được liên tục cảm khái:

“Phong thần tuấn lãng, thần thái tràn đầy, kẻ này nguyên dịch đã đến gần vô hạn nhất phẩm trừ tà sư, tấn cấp nhập phẩm ở trong tầm tay.”

“Chúng ta Du Lâm huyện thành cùng Lạc Sơn Thành so ra, chung quy là kém xa, như vậy lương tài mỹ ngọc, vậy mà đều không cách nào trở thành Lạc Sơn Thành thủ tịch hữu lực người cạnh tranh.”

“Lúc nào chúng ta Du Lâm huyện thành nếu là có thể có bực này khí tượng, chúng ta cũng liền an tâm.”

“Đúng vậy a.”

Hai vị lão sư một hồi lâu cảm khái, bọn hắn đối với Nghiêm Huống Sinh phải chăng đến từ Lạc Sơn Thành, không có bất kỳ cái gì cái nhìn.

Trừ tà sư công quán những người khác, cũng đều đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Duy nhất tâm tình nặng nề chính là Nhiếp Hải.

Làm Du Lâm huyện thành trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử, hắn biết mình thủ tịch địa vị sắp khó giữ được.

Cái này Nghiêm Huống Sinh, tới rất không phải lúc.

Nhưng là......

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Tại Nghiêm Huống Sinh đến đằng sau, vậy mà lại có một vị thiếu niên mặc áo đen đi theo vị khí chất bất phàm trung niên nhân đến đây đăng ký.

Người tới lộ diện một cái, hai vị nhất phẩm trừ tà sư đồng thời lộ ra kinh sợ, không hẹn mà cùng đứng dậy đón lấy.

Nhìn thấy đối phương cùng hai vị lão sư trò chuyện với nhau thật vui một màn, phía sau Nhiếp Hải triệt để tự bế..