Chương 82 Lăng Nhất Bác mộng tưởng

Chương 82 Lăng Nhất Bác mộng tưởng

Nhiếp Hải muốn khóc!

Lạc Sơn Thành Nghiêm Gia Nghiêm Huống Sinh đã đối với hắn cấu thành uy hiếp lớn, rất có thể uy hiếp được hắn trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử thân phận, kết quả hiện tại lại chạy đến một cái không biết thân phận gì gia hỏa, có vẻ như lai lịch so Nghiêm Huống Sinh còn lớn hơn, thế mà ngay cả hai vị lão sư đều sớm đứng dậy hành lễ.

Đây cũng là lộ nào thần tiên?

Trừ tà sư công trong quán đi ra không ít học viên, tựa tại cửa ra vào nhìn qua bên ngoài quần đen áo đen một mặt lạnh lùng thiếu niên, nhao nhao phỏng đoán: “Thiếu niên này nhìn qua nhiều nhất 17 tuổi, không biết lai lịch gì.”

“Dẫn hắn tới người là trừ tà sư sao? Ngay cả các lão sư đều chủ động hành lễ, chắc hẳn địa vị danh khí sẽ không quá nhỏ.”

“Chậc chậc......”

“Năm nay chiêu tân thật sự là càng ngày càng náo nhiệt.”

“Đúng vậy a.”

“Trong thành tứ đại gia tộc hậu duệ tới bảy cái, dưới mặt đất Tiền Trang Mộc trang chủ con nhỏ nhất cũng qua 16 tuổi, Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu nữ nhi Trần Sương nghe nói tư chất không tệ, xuống núi thành tới cái Nghiêm Huống Sinh, lại tính cả vị này, đều có lai lịch a.”

“Không phải sao.”

Một đám trừ tà sư công quán học viên các loại xem náo nhiệt.

Lúc này, quần đen áo đen mặt đơ thiếu niên cũng hoàn thành đăng ký, tại trên danh sách rơi xuống đại danh:

Dư Hữu Thiên!

Chỉ có Tô Đình Dục còn tại nhìn quanh khu phố một phía khác, trong lòng như có lửa đốt.

Nhiếp Hải đã không lo được phỏng đoán Tô Sư Muội ở chỗ này chờ người nào, hai vị kình địch xuất hiện, để hắn đối với mình thủ tịch đệ tử thân phận sinh ra dao động, tâm loạn như ma.

Đến mức Tô Đình Dục đột nhiên nhãn tình sáng lên lộ ra dáng tươi cười, hắn cũng không có phát giác được.

Tô Đình Dục dáng tươi cười tới cũng nhanh, thu được cũng nhanh.

Nàng nhìn thấy mình tại các loại người.

Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương thân ảnh rốt cục xuất hiện tại cửa đường đi, một thân võ quán đệ tử phục sức, lẫn trong đám người, chậm rãi hướng bên này đi tới, sau đó đứng ở đội ngũ sau cùng.

Lăng Tử Dương đi vào trừ tà sư công cửa quán miệng, cũng nhìn thấy Tô Đình Dục, điệu thấp mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Tô Đình Dục như trút được gánh nặng, quay người hồi phủ.

Lăng Tử Dương như là đã đến báo danh, vậy liền không cần lại lo lắng.

Có thể hay không tiến vào trừ tà sư công quán, liền nhìn ngày mai khảo hạch.

Lăng Tử Dương là cùng Lăng Nhất Bác cùng đi.

Hắn không có nói cho trong võ quán những người khác, nhưng là đối với Lăng Nhất Bác, hắn cũng không muốn giấu diếm.

Đến phiên hai người.

Lăng Nhất Bác không khách khí tại trên tàn trang mặt rơi xuống cái danh tự, một bộ thử một chút cũng tốt tùy ý tâm tính.

Trừ tà sư công quán lão sư tự nhiên là nhận ra hai người, khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Cứ việc người ở bên ngoài xem ra, Lăng Tử Dương một cái võ quán đệ tử thân truyền thân phận đã rất không tệ, hoàn toàn không cần thiết tham gia trừ tà sư công quán khảo hạch, nhưng là trừ tà sư nhìn càng thêm xa:

Lăng Tử Dương, không cam tâm vây ở một cái nho nhỏ trong võ quán.

Là người thông minh!

Trước khi đi thời khắc, trừ tà sư công quán lão sư Ti Đồ Vân nhắc nhở:

“Đăng ký đằng sau, ngày mai mặt trời mọc trước đó nhớ kỹ đến nơi đây tập hợp, chúng ta sẽ đối với tất cả mọi người tiến hành một lần đại quy mô sàng chọn, si diệt trừ hoàn toàn không có hi vọng trở thành trừ tà sư người, sau đó tiến hành chính thức khảo hạch.”

Là

“Chúng ta đến lúc đó nhất định đúng giờ tham gia.”

Lăng Tử Dương nói xong, lôi kéo Lăng Nhất Bác rời đi.

Lăng Nhất Bác hai tay mang lấy cái ót, một mặt nhẹ nhõm không quan trọng giọng điệu:

“Ta nói Tử Dương, ngươi cũng đã là quán chủ đệ tử thân truyền, trả lại trừ tà sư công quán làm gì? Đêm hôm đó, Lâm Cung Phụng thủ đoạn đích thật là để cho người ta kinh động như gặp Thiên Nhân! Thế nhưng là...... Có thể trở thành trừ tà sư đều là người nào?”

“......”

Lăng Tử Dương cười không nói.

Lăng Nhất Bác tiếp tục nói:

“Trừ tà sư, vậy cũng là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại, là từ nhỏ liền có được phương diện này thiên phú kỳ tài, nói trắng ra là, đều là gia tộc truyền thừa xuống, xuất sinh trước đó liền quyết định tốt, có chính là có, không có chính là không có, cưỡng cầu không đến.”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Hàng năm trúng tuyển trừ tà sư công quán người thiếu niên, tuyệt đại đa số đều là trừ tà Sư gia tộc hậu duệ.

Nguyên dịch, cũng đích thật là sẽ truyền thừa đến trong huyết mạch.

Điểm này không giả.

Lăng Nhất Bác Thoại Phong nhất chuyển:

“Chúng ta đều là hương dã thôn đi ra lớp người quê mùa, có thể tại Du Lâm huyện thành lăn lộn đến bây giờ mức độ này, đã coi như là trở nên nổi bật, quang tông diệu tổ, ngươi nói đúng hay không.”

“Ngươi nói đều đối với.”

Lăng Tử Dương cười đáp lại.

Lăng Nhất Bác càng thêm hăng hái:

“Ngươi thì càng không cần nói, ngươi đã là quán chủ đệ tử thân truyền, tương lai là phải thừa kế luyện thể võ quán, điều này nói rõ cái gì? Về sau ngươi chính là Du Lâm huyện thành lại phân lượng đại nhân vật! Ngươi làm gì chạy tới trừ tà sư công quán, nghe những cái kia trừ tà sư hô hô uống một chút? Tại chính mình một mẫu ba phần đất, không phải thoải mái hơn?”

“Vậy còn ngươi? Tương lai có cái gì mộng tưởng, coi như luyện thể võ quán đệ tử, ngươi cam tâm sao?”

Lăng Tử Dương hỏi hắn.

Lăng Nhất Bác không cần nghĩ ngợi:

“Đương nhiên không cam lòng, ta về sau sớm muộn là muốn nhập phẩm, chờ nhập phẩm, liền cùng Lâm Tiêu sư huynh một dạng, khi nha môn bộ đầu, đến lúc đó ngươi chính là luyện thể võ quán quán chủ, ta là Du Lâm huyện thành bộ đầu, huynh đệ ta hai người liên thủ, còn không phải lại trong thành đi ngang?”

Lăng Nhất Bác tinh thần đầu càng ngày càng mạnh!

Đây là muốn khi Du Lâm huyện thành thổ bá vương tiết tấu.

“Được chưa, nếu như ngày mai ta không có thông qua trừ tà sư công quán khảo hạch, liền theo ngươi nói, tương lai ngươi làm bộ đầu, tương lai của ta khi quán chủ, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.”

Lăng Tử Dương không đành lòng cho hắn giội nước lạnh, nửa qua loa địa đạo.

Tốt

Lăng Nhất Bác chém đinh chặt sắt: “Một lời đã định!”

Trở lại võ quán trước đó, Lăng Tử Dương thuận đường hướng Triệu Phủ đi một chuyến, bái phỏng Triệu Khoan.

Triệu Phủ cửa ra vào chất đầy xe ngựa hàng hóa, một đám người loay hoay chân không chạm đất.

Triệu Khoan nhìn thấy hắn, không khách khí trưng dụng: “Tử Dương lão đệ, Nhất Bác, nhanh nhanh nhanh, đến giúp đỡ, giúp ta đem những vật này hạ hạ đến.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Đuổi tới tới làm khổ lực tới.

Bất quá.

Hắn cùng Triệu Khoan quan hệ không tệ, cũng không có bất luận cái gì bất mãn, không chút do dự đi lên trước, là Triệu Gia Hộ Viện phụ một tay.

Đến gần xem xét, mới phát hiện trên xe ngựa đồ vật đều một cách lạ kỳ chìm.

Vào tay sờ soạng một cái, một tay bùn.

“Cái này cái gì nha?”

Lăng Nhất Bác cũng buồn bực.

“Quay đầu cho các ngươi giải thích, trước hỗ trợ đem đồ vật đem vào đi.”

Triệu Khoan kiểu nói này, Lăng Tử Dương lập tức hiểu ý:

Nơi này không phải nói chuyện.

Trên xe ngựa đồ vật rất lớn, bị Thô Bố bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ từ trong khe hở tràn ra chút bùn, nhìn xem giống như là từ lòng đất móc ra đồ chơi.

Lăng Tử Dương cố nén hiếu kỳ, giúp đỡ ra đem lực.

Một cái nhất phẩm võ giả, một cá thể phách Đại Thành chuẩn võ giả, rất nhanh liền giúp bọn hắn đem nặng nhất đồ vật đem vào trong phủ, trực tiếp đưa vào Triệu gia pháp khí lâu.

Triệu Khoan một bên phân phó trong phủ nha hoàn cho hai người múc nước thanh tẩy, một bên như trút được gánh nặng lộ ra khoan khoái chi sắc:

“Cuối cùng là đem tới tay.”

“Vì cái đồ chơi này, ta Triệu Gia giày vò bốn, năm ngày, cuối cùng thành, ha ha......”

“Rộng ca, ngươi cái này thứ gì a, thần thần bí bí, nhìn xem cũng không giống bảo bối, giống như là từ trong mộ làm ra.”

Lăng Nhất Bác nhanh mồm nhanh miệng:

“Các ngươi không phải là đổ mộ đi đi?”.