Chương 83 Triệu gia tự tin

Chương 83 Triệu gia tự tin

Kéo

“Đổ mộ công việc bẩn thỉu chúng ta Triệu Gia Năng Kiền? Nhất Bác ngươi cũng quá coi thường chúng ta Triệu Gia.”

Triệu Khoan tại Lăng Thị huynh đệ trước mặt phi thường thoải mái, tựa hồ cũng không có tận lực giấu diếm ý tứ, trực tiếp mở rộng nói “Đây chính là tốt nhất pháp khí vật liệu, trân quý đâu!”

“Pháp khí vật liệu?”

Lăng Nhất Bác Hưng Thú thiếu thiếu.

Hắn đối với trừ tà sư tương quan đồ vật hướng đến không chú ý.

Lăng Tử Dương lại khác.

Hắn lập tức minh ngộ tới, quan sát tỉ mỉ trong phòng nặng nề đồ vật, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Ngoan ngoãn, đây đều là pháp khí vật liệu, từ thể lượng nhìn lại, đây cũng không phải là số lượng nhỏ a! Rộng ca, các ngươi Triệu Gia đây là dự định lũng đoạn Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường đi?”

“Vậy cũng không?”

Triệu Khoan một mặt đắc ý:

“Du Lâm huyện thành pháp khí hàng tồn đã phi thường thấp, coi như hiện tại thương đạo đã mở ra, từ những thành thị khác biến thành phẩm pháp khí khả năng rất thấp, mấu chốt còn phải dựa vào chúng ta chính mình! Nhóm này pháp khí vật liệu, là gia chủ của chúng ta tại mấy tháng trước đó liền liên hệ tốt, về sau Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường, nhất định là sắp biến thiên!”

“...... Vậy liền sớm chúc mừng rộng ca!”

Lăng Tử Dương cười nói: “Về sau phát tài rồi, cũng không nên quên chúng ta.”

Triệu Khoan ngữ khí có chút lớn, nhưng là lấy hắn đối với Triệu Khoan hiểu rõ, nếu như không phải hoàn toàn chắc chắn, hắn hẳn là sẽ không miệng phun cuồng ngôn.

Nhóm này pháp khí vật liệu, chỉ sợ không đơn giản.

Bất quá......

Dính đến Triệu gia cơ mật, Triệu Khoan cũng không tốt lộ ra.

Lăng Tử Dương không có hỏi tới.

Một phen hàn huyên, Lăng Tử Dương không có tiếp tục quấy rầy, đứng dậy cáo từ.

Lần này tới Triệu Phủ, chỉ là thuận đường bái phỏng, hỏi một chút nhìn thương đạo khôi phục tình huống.

Nếu thương đạo đã khôi phục, tứ đại trừ tà Sư gia tộc cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống an bài đứng lên, chắc hẳn pháp khí thị trường rất nhanh liền có thể khôi phục, Luyện Thể Võ Quán không cần lại đi theo cùng làm việc xấu.

Rời đi Triệu Phủ, Lăng Tử Dương tại cửa võ quán đụng phải Tiết Vân Uyển, người sau một thân gió sương, tựa hồ mới từ xa địa phương trở về.

“Trở về lúc nào?”

Lăng Tử Dương biết, Tiết Vân Uyển là áp tiêu đi Lạc Sơn Thành, thuận đường hộ tống một nhóm người trở về Du Lâm huyện thành, đến một lần đi một lần, hai chuyến tiêu, hẳn là kiếm lời không ít.

“Vừa tới.”

Tiết Vân Uyển vây quanh hai tay, đĩnh đạc theo dõi hắn trên dưới dò xét:

“Nghe nói rõ trời chính là trừ tà sư công quán khảo hạch, cảm giác thế nào? Có thể hay không đi vào?”

Nghe chút cùng trừ tà sư công quán khảo hạch có quan hệ, Lăng Nhất Bác lập tức không có hào hứng:

“Không chậm trễ các ngươi nói chuyện phiếm, ta đi vào luyện công.”

Tiết Vân Uyển đưa mắt nhìn Lăng Nhất Bác tiến vào võ quán, quay đầu hướng Lăng Tử Dương nói

“Hắn thế nào?”

Lăng Tử Dương mở ra hai tay.

“Hắn cũng báo danh, chỉ là ngươi không biết...... Đúng rồi, các ngươi chuyến này vẫn thuận lợi chứ?”

“« Luyện Thần Tâm Kinh » cũng không thể tùy tiện truyền cho những người khác, bao quát huynh đệ ngươi Lăng Nhất Bác cũng không được, đây chính là ngươi đáp ứng Đình Dục.”

Tiết Vân Uyển lập tức đề cao cảnh giác, nhắc nhở lần nữa.

Lăng Tử Dương thở dài:

“Ta biết, cho nên Nhất Bác mới có thể cảm thấy ta là đang lãng phí thời gian.”

“...... Dạng này a.”

Tiết Vân Uyển hướng trong võ quán nhìn thoáng qua, có chút ít lo âu hỏi: “Chờ ngươi thông qua khảo hạch, trở thành trừ tà sư công quán học viên, ngươi muốn làm sao cùng ngươi huynh đệ giải thích?”

“Huynh đệ ở giữa, cần giải thích sao?”

Lăng Tử Dương cười.

“Trở thành ngàn dặm mới tìm được một trừ tà sư, một mực chúc mừng liền tốt, làm huynh đệ sẽ chỉ vì ngươi cảm thấy cao hứng.”

“Ngươi nói như vậy, cũng có đạo lý.”

Tiết Vân Uyển đầu tiên là sững sờ, sau đó suy nghĩ ra trong đó ý vị, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhìn một hồi lâu: “Có lúc thật rất hoài nghi, ngươi có phải hay không chỉ có 16 tuổi.”

Phổ thông 16 tuổi thiếu niên, căn bản không có khả năng có nặng như vậy lấy lão luyện xử thế kinh nghiệm.

“Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Lại nói, qua một tháng nữa, ta liền mười bảy.”

“......”

“Ta lần này đi Lạc Sơn Thành, Lục Gia chưởng quỹ hỏi ta, có hứng thú hay không cùng bọn hắn làm tiếp một vụ giao dịch.”

“Giao dịch gì?”

“Các ngươi Luyện Thể Võ Quán tại lần trước thành phòng trong nhiệm vụ không phải đạt được mười hai mai cấp thấp Tà Linh châu ban thưởng? Triệu Gia hiện tại cần một nhóm Tà Linh châu, chính bốn chỗ tìm hàng, giá cao thu mua, có thể dùng pháp khí đổi, ngươi có hứng thú hay không?”

Tiết Vân Uyển mang tới tin tức để Lăng Tử Dương hơi có chút giật mình.

Không sai.

Lần trước thành phòng nhiệm vụ, bởi vì Luyện Thể Võ Quán biểu hiện không tệ, đánh lui cùng chém giết không ít Tà Linh, đích thật là từ Vệ Bộ Doanh bên này đạt được một bộ phận Tà Linh châu —— Vệ Bộ Doanh trong tay không có quá nhiều hiện ngân, cho nên lựa chọn dùng Tà Linh châu thanh toán một bộ phận tiền thù lao.

Vệ Bộ Doanh phát xuống Tà Linh châu, một bộ phận được từ tại Lâm Cung Phụng.

Luyện Thể Võ Quán trừ đạt được mười hai mai cấp thấp Tà Linh châu, đồng thời còn đạt được hai viên nhất phẩm Tà Linh châu.

Đây là bởi vì Luyện Thể Võ Quán tổng cộng chém giết ba đầu nhất phẩm Tà Linh, đánh lui hai đầu nhất phẩm Tà Linh, mặt khác chết tại Luyện Thể Võ Quán trong tay cấp thấp Tà Linh vượt qua ba mươi đầu, gần với trừ tà sư công quán, so sánh tứ đại trừ tà Sư gia tộc.

Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ võ quán chém giết Tà Linh có được toàn bộ Tà Linh châu:

Toàn bộ cộng lại, hết thảy có bốn mươi sáu mai cấp thấp Tà Linh châu, bốn mai nhất phẩm Tà Linh châu.

Đây là một bút không thể khinh thường pháp khí vật liệu.

Tiết Vân Uyển sở dĩ đi tìm đến, là muốn từ Lạc Sơn Thành đổi một nhóm pháp khí, hảo hảo mà tại Du Lâm huyện thành kiếm một bút đồng tiền lớn.

“Vân Uyển Tả, bây giờ không phải là cách làm khí buôn bán thời điểm.”

Lăng Tử Dương vội vàng khuyên can:

“Ta khuyên ngươi hay là đừng đáp ứng Lục Gia mua bán, đoạn thời gian gần nhất, Du Lâm huyện thành pháp khí rất khó bán đi tay......”

“Nói thế nào?”

Tiết Vân Uyển là làm tiêu cục, đối với giá thị trường cùng sinh ý kỳ thật cũng không tính lành nghề.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Lâm Cung Phụng diệt huyện thành xung quanh tuyệt đại đa số Tà Linh, gần nhất một hai tháng, Du Lâm huyện thành chỉ sợ cũng sẽ không xuất hiện Tà Linh xâm lấn tình huống......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương hỏi lại:

“Không có Tà Linh uy hiếp, ngươi cảm thấy pháp khí còn sẽ có thị trường?”

Chắc chắn sẽ không có a!

Đồ đần đều biết.

Tiết Vân Uyển á khẩu không trả lời được.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Đoạn thời gian trước, chúng ta giá cao đấu giá một nhóm pháp khí, trong tay có chút tiền dư đập nồi bán sắt đều dùng hết, trong tay đều không giàu có, liền càng thêm không có khả năng lại vào thủ pháp khí! Huống chi, bây giờ thương đạo khôi phục, tứ đại trừ tà Sư gia tộc toàn lực chế pháp khí, khôi phục thị trường, sau này một đoạn thời gian, trên thị trường pháp khí sẽ chỉ từ từ gia tăng, càng ngày càng nhiều.”

Tiết Vân Uyển mi tâm nhíu chặt.

Không cần nói nữa......

“Thế nhưng là Lục Gia cho giá tiền không sai, chúng ta cầm Tà Linh châu trao đổi, hẳn là không lỗ, bao nhiêu có thể kiếm lời một chút.”

“Kiếm lời là có thể kiếm lời, dựa theo giá vốn xuất thủ, một kiện pháp khí có thể kiếm lời cái mười mấy, hai mươi lượng bạc, nhưng là cần tốn hao thời gian rất lâu...... Vân Uyển Tả ngươi muốn thật muốn kiếm một bút, trong tay ngươi Tà Linh châu ta cho ngươi thu, như thế nào? Tránh khỏi ngươi hướng Lạc Sơn Thành chạy.”

Lăng Tử Dương nói

“Trong tay ngươi có bao nhiêu Tà Linh châu, ta theo giá thị trường lưu động ba thành cho ngươi thu.”.