Chương 84 bắt đầu sinh tư tưởng mới 

Chương 84 bắt đầu sinh tư tưởng mới 

Cẩm Vinh Tiêu Cục ích lợi kỳ thật cũng không tệ.

Tiết Hổ liên tục đánh lui ba đầu nhất phẩm tà linh, liên thủ Lăng Tử Dương chém giết hai đầu nhất phẩm tà linh, chết ở trong tay hắn cấp thấp tà linh cũng có vài đầu, vẻn vẹn hắn một người lấy được Tà Linh Châu liền giá trị vượt qua hai ngàn lượng bạc.

Tiết Vân Uyển đích thật là muốn nhân cơ hội này lại từ Lạc Sơn Thành làm chút pháp khí tới bán.

Nhưng là, Lăng Tử Dương nhắc nhở mấy điểm để nàng rất mau đánh tiêu ý niệm này.

Pháp khí tại thời điểm cần thiết có thể cứu mạng, tại tất cả mọi người không cần thời điểm, không thể làm cơm ăn.

Cẩm Vinh Tiêu Cục nhiều như vậy gia đình, chi tiêu so luyện thể võ quán lớn!

Pháp khí không có khả năng trong tay trữ hàng quá lâu.

Lăng Tử Dương đề nghị lưu động ba thành giá thị trường thu mua Tà Linh Châu, lập tức để nàng mừng rỡ, lúc này liền đáp ứng xuống tới, dùng tổng giá trị hơn một vạn lượng bạc giá cả xuất thủ trong tay toàn bộ Tà Linh Châu.

Tiết Vân Uyển thẳng tính, chỉ cần là chuyện quyết định, chấp hành đứng lên là Lôi Lệ Phong Hành, mặt trời lặn trước đó liền đem Cẩm Vinh Tiêu Cục Tà Linh Châu thu thập lại, đưa đến luyện thể võ quán.

Võ quán bên này, Mộc Hiên sư huynh mặc dù không hiểu Lăng Tử Dương vì cái gì thu mua pháp khí vật liệu.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã vì võ quán mang đến đại lượng lợi nhuận, Tà Linh Châu lại là thuộc về pháp khí trong tài liệu đồng tiền mạnh, cũng không có bất kỳ chần chờ, sảng khoái thanh toán xong tiền bạc giao nhận.

Kể từ đó, luyện thể võ quán trong tay cấp thấp Tà Linh Châu số lượng gia tăng đến 69 mai, nhất phẩm Tà Linh Châu gia tăng đến sáu mai.

Sắc trời dần tối, Lăng Tử Dương đưa Tiết Vân Uyển ra võ quán, quay đầu liền đem Doãn Kỳ, Mộc Hiên gọi vào chính mình trong viện.

Đóng cửa nghị sự!

“Doãn Sư Huynh, ta chỗ này có kiện sự tình, cần ngươi hỗ trợ.”

“Tử Dương ngươi cùng ta liền khỏi phải khách khí, quán chủ không tại, võ quán sự vụ lớn nhỏ ngươi một mực nói chuyện!”

“Vậy được! Bây giờ võ quán trong sổ sách còn có hơn hai vạn lượng bạc, chính ta trong tay cũng có một vạn lượng ra mặt ngân lượng, ta chuẩn bị sai người liên hệ chúng ta quen biết giao thiệp, âm thầm đem Vệ Bộ Doanh cấp cho đi ra Tà Linh Châu, tận khả năng địa đô thu hồi lại!”

Lời vừa nói ra, Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên đều giật mình kêu lên.

“Tử Dương ngươi đây là muốn làm gì?”

“Tà Linh Châu mặc dù là tài liệu không tệ, nhưng là đem tiền bạc đều đổi pháp khí vật liệu, chúng ta võ quán ngày sau muốn làm sao vận chuyển?” Doãn Kỳ đầu não xoay chuyển rất nhanh:

“Ngươi có phải hay không tìm tới mới kiếm tiền lộ số?”

Lăng Tử Dương đem xế chiều hôm nay từ Cẩm Vinh Tiêu Cục trong tay thu một nhóm Tà Linh Châu sự tình nói ra, sau đó giải thích nói: “Kỳ thật ý nghĩ này cũng là vừa mới đản sinh ra.”

Du Lâm huyện thành, tương lai một đoạn thời gian rất khó lại đản sinh ra mới tà linh.

Hắn cơ hồ có thể tiên đoán được, trong tương lai trong một đoạn thời gian, Du Lâm huyện thành không có mới Tà Linh Châu lai lịch.

Loại thời điểm này, tận khả năng đem Tà Linh Châu thu nạp, kỳ thật chính là tại độn hàng.

Theo Tà Linh Châu tại tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay từ từ bị tiêu hao hầu như không còn, Tà Linh Châu giá thị trường khẳng định sẽ nước lên thì thuyền lên!

Đương nhiên!

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc nguyên bản có thể đến xung quanh phụ cận những thành thị khác đi thu mua Tà Linh Châu, nhưng là đến một lần một lần chi phí không thấp, mà lại......

Căn cứ Tiết Vân Uyển cung cấp tin tức, Lạc Sơn Thành Lục Gia tại đại lượng thu mua Tà Linh Châu, tứ đại trừ tà Sư gia tộc không có khả năng từ bên kia đạt được bất kỳ Tà Linh Châu.

Cho nên!

Hiện tại thừa dịp Du Lâm huyện thành Tà Linh Châu khá nhiều, tất cả mọi người tại lấy giá thị trường đối ngoại treo bán, sớm tiến hành trữ hàng, vẫn có thể xem là một cái cơ hội buôn bán.

Doãn Kỳ cùng Mộc Hiên rất nhanh minh bạch Lăng Tử Dương kế hoạch.

Cho võ quán trong sổ sách lưu lại mấy ngàn lượng bạc quay vòng, sau đó đối với Tà Linh Châu tiến hành trữ hàng, vận khí tốt, có thể điều khiển Du Lâm huyện thành Tà Linh Châu giá cả, từ trừ tà Sư gia tộc trong tay kiếm một món hời; cho dù không phải vô cùng thuận lợi, cũng có thể kịp thời tuột tay thực hiện, không đến mức hao tổn.

Nhưng là......

Kế hoạch này mấu chốt chính là ẩn nấp tiến hành.

Không thể để cho Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc phát giác được.

Cũng không thể để người ngoại giới phát giác được có người tại trắng trợn tảo hóa.

Mặt khác!

Bọn hắn tuyệt đối không thể đi động trên thị trường nhất phẩm Tà Linh Châu.

Nhất phẩm Tà Linh Châu động một tí bốn chữ số giá cả, không phải võ quán có thể điều khiển được.

Một khi tiền bạc không đủ, Lăng Tử Dương thậm chí chuẩn bị đưa trong tay sáu mai nhất phẩm Tà Linh Châu toàn bộ hối đoái thành hiện ngân, đổi lấy cấp thấp Tà Linh Châu.

Ba người ở trong sân bàn bạc đến tới gần giờ Tý, quyết định thu mua Tà Linh Châu toàn bộ quá trình cùng chi tiết, Doãn Kỳ, Mộc Hiên lúc này mới rời đi.

Lăng Tử Dương vươn người đứng dậy, đứng ở trong viện, trong lồng ngực lần thứ nhất sinh ra một cỗ phóng khoáng chi tình.

Lần đầu tiên cấp thấp pháp khí mua bán, đó là bí quá hoá liều, là mượn tam phẩm băng mị thế, hung ác kiếm lời một bút.

Lần này thu mua Tà Linh Châu, mặc dù là lâm thời nảy lòng tham, nhưng là có các phương tin tức con đường, trong tay có một bút hùng hậu tiền vốn, hắn hoàn toàn chắc chắn, nhúng tay Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường, quấy phong vân, không còn là phù dung sớm nở tối tàn.

Về phần hắn tại pháp khí thị trường thân phận......

Giờ này ngày này hắn, võ giả một cái, có lẽ còn chưa đủ tư cách này.

Nhưng chỉ cần ngày mai thông qua trừ tà sư công quán khảo hạch, trở thành trừ tà sư công quán đệ tử, có trừ tà người thân phận, liền hoàn toàn danh chính ngôn thuận, có thể ngồi xuống đến cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc phân cao thấp.

Cho nên!

Hết thảy liền nhìn ngày mai!

Tâm định ra đến.

Lăng Tử Dương ở trong viện đứng vững, rèn luyện thể phách.

Giờ Tý vừa đến, Lăng Tử Dương lấy ra một khối âm nguyên thạch, khoanh chân ngồi tại trong viện, vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Lăng Tử Dương rất nhanh nhập định, bài trừ ngàn vạn tạp niệm, tiến vào minh tưởng trạng thái.

Trong óc, Thức Hải một vùng tăm tối.

Một sợi nguyên dịch từ trong thức hải rủ xuống, chầm chậm thu nạp bốn phương tám hướng thuần âm chi lực.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực, cùng âm nguyên thạch, liên miên bất tuyệt vì nó cung cấp lực lượng, hấp thu tốc độ hơn xa trước đó.

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút chứa ra mỉm cười.

Nếu như nói trước đó tự mình tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » thu nạp thuần âm chi lực, là tại không giới hạn bắt tản mát giữa thiên địa thuần âm chi lực;

Bây giờ có nguyên dịch đằng sau, lại vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » tự thân phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, chung quanh thuần âm chi lực bắt đầu tự động tự giác bị lôi kéo tới, nhanh chóng hội tụ, từ đỉnh đầu rót vào, tiến vào Thức Hải.

« Luyện Thần Tâm Kinh » hấp thu thuần âm chi lực tốc độ đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Đây chính là trừ tà người cùng phàm nhân khác nhau.

Không có cơ hội tiếp xúc đến « Luyện Thần Tâm Kinh » phàm nhân, càng thêm không có môn lộ, càng thêm không thể nào thông qua chính mình cố gắng, đạp vào trừ tà sư con đường.

Một canh giờ xuống tới.

Lăng Tử Dương vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » liên tục dùng phế ba khối âm nguyên thạch, một chút nguyên dịch tại trong thức hải kéo vươn dài giương, từ lúc đầu dài gần tấc độ, phát triển đến bây giờ khoảng ba tấc, tiến triển có thể nói tiến triển cực nhanh.

Giờ Tý thoáng qua một cái, Lăng Tử Dương trở lại phòng nghỉ ngơi.

Ngày mai chính là chính thức khảo hạch thời gian.

Nhất định phải lấy tốt nhất diện mạo cùng tinh thần ứng đối.

Meo ô!

Mặt trăng đi theo vào nhà.

Hoàn toàn như trước đây, mặt trăng co quắp tại bên giường nằm xuống, một đôi mắt vẫn như cũ sáng tỏ như lửa, chỉ là theo thời gian trôi qua, dần dần thu liễm rất nhiều..