Chương 85 tự mình khảo hạch

Chương 85 tự mình khảo hạch

Trời chưa sáng, trừ tà sư công cửa quán miệng trên quảng trường liền đã bóng người lắc lư.

Du Lâm huyện thành 20 tuổi trở xuống người thiếu niên tới hơn phân nửa, trong đó còn xen lẫn không ít tốp năm tốp ba, hai tám Phương Hoa thiếu nữ.

Bọn hắn đều là đến trừ tà sư công quán chờ đợi người khảo hạch, đều hy vọng có thể thông qua trừ tà sư công quán thoát ly mình nguyên lai là giai cấp, làm vinh dự cửa nhà, làm rạng rỡ tổ tông.

Trừ tà sư công quán cửa lớn từ bên trong mở ra, 28 vị học viên nối đuôi nhau mà ra, xếp hàng tả hữu.

Tô Đình Dục cũng ở trong đó.

Tám tên nhất phẩm trừ tà sư theo bên trong đi ra khỏi, tại công quán cửa ra vào trên cầu thang xếp thành một hàng, đứng vững.

Một cỗ nghiêm túc ngưng trọng không khí tại trừ tà sư công cửa quán miệng khuếch tán ra đến.

Trên quảng trường rất nhanh an tĩnh lại, không một người nói chuyện.

Một đám thiếu niên lang, tràn đầy tự tin ngẩng đầu ưỡn ngực, chờ đợi kiểm duyệt.

Tại đám người hàng đầu, là đến từ đệ tử của tứ đại gia tộc hậu duệ, còn có đến từ mười hai phe thế lực môn khách, cùng trong thành lớn nhỏ gia tộc công tử thiếu gia.

Sáu tên xuất thân bình dân chuẩn võ giả, có chút ít khẩn trương riêng phần mình tập hợp một chỗ, cùng Cẩm Y Hoa Phục, nhẹ nhàng thoải mái tư thái các nhà tử đệ so sánh tươi sáng, phân biệt rõ ràng.

Tại hai đám nhân mã trung ương nhất, là tiếng hô cao nhất, công nhận có hi vọng uy hiếp trừ tà sư công quán thủ tịch Nhiếp Hải Lạc Sơn Thành Nghiêm Huống Sinh, cùng xuất thân thần bí Dư Hữu Thiên.

Khảo hạch cùng ngày, Nghiêm Huống Sinh không dám lại khoe khoang, cõng kiếm gỗ đào, đứng tại đám người phía trước nhất, cao lạnh cao ngạo tư thái, để hắn quanh người hai mét trong vòng không có người bên ngoài, khí tràng mười phần.

Quần đen áo đen Dư Hữu Thiên, thấy không rõ lắm mặt mũi của hắn.

Trong đám người, cũng có trường hợp đặc biệt.

Một thân trang sức màu đỏ, là Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu nữ nhi Trần Sương, nghe nói 18 tuổi xuân xanh nàng, đi theo phụ thân tập võ nhiều năm, đột phá Đại Thành, sắp nhập phẩm.

Chỉ bất quá Trần Bộ Đầu không nguyện ý nữ nhi cùng chính mình nhập Vệ Bộ Doanh, càng hy vọng nữ nhi tiến vào trừ tà sư công quán.

Tại đông đảo thiếu nữ ở giữa, Trần Sương như là Hạo Nguyệt, cướp đi cơ hồ trên người mọi người quang mang, thụ chú mục trình độ không kém gì Nghiêm Huống Sinh, Dư Hữu Thiên.

Trời chưa sáng, đông tây hai đầu còn có người lục tục ngo ngoe trình diện.

“A, nhiều người như vậy đâu.”

Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương cùng nhau đuổi tới quảng trường thời điểm, quảng trường đã chen lấn hơn nghìn người, chỗ đặt chân đều rất khó tìm đến, hai người chỉ có thể đứng tại hàng cuối cùng.

Lại đợi một lát.

Chân trời hiện ra một vòng ngân bạch sắc.

“Phong đường phố.”

Một vị lão sư cao giọng quát.

Hai đội thành vệ quân cấp tốc phong tỏa đồ vật hướng đầu phố, không còn cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Những cái kia không biết nguyên nhân gì chậm một bước thiếu niên, lần lượt bị ngăn ở bên ngoài, sắc mặt trắng bệch.

Không có bất kỳ người nào sẽ đồng tình bọn hắn.

Tất cả mọi người tập trung đến trừ tà sư công quán cửa lớn.

Đúng lúc này.

Một cỗ một đạo màu đen rèm từ trừ tà sư công trong quán bay lượn mà ra, bao trùm trên toàn bộ quảng trường không.

Thiên địa quay về hắc ám.

Lăng Tử Dương mắt sắc, lập tức nhận ra thứ này lai lịch.

Lăng Nhất Bác cũng nhìn ra mánh khóe, nhịn không được thốt ra:

“Đây không phải Lâm đại nhân......”

Nói được nửa câu, thanh âm nhưng không có lại truyền tới.

Lăng Tử Dương có thể nhìn thấy Nhất Bác không ngừng há mồm, nhưng lại không có phát sinh một thanh âm nào, dị thường quỷ dị.

Người chung quanh cũng đều tại ngẩng đầu kinh hô cái gì, nhưng là không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

Quảng trường lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Khi tất cả mọi người phát giác tới thời điểm, không ít người mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đúng lúc này.

Che đậy quảng trường hắc liêm triệt để phong tỏa hai mặt khu phố.

Thành vệ quân từ đám người trong tầm mắt biến mất;

Ngay sau đó là trừ tà sư công cửa quán miệng đám người.

Học viên, lão sư toàn bộ biến mất, bao quát trừ tà sư công quán.

Tia sáng cấp tốc biến mất.

Tất cả mọi người bị hắc liêm bao khỏa, phong tỏa tại một vùng tăm tối trong không gian.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Lăng Tử Dương điều động Thuần Dương chi lực, cũng vô pháp đột phá hắc ám thấy rõ ràng chung quanh sự vật.

Càng cổ quái là, chính mình cùng Lăng Nhất Bác liền đứng chung một chỗ, nhưng là giờ khắc này, lại phảng phất đã mất đi người chung quanh bóng dáng, trong không gian hắc ám, chỉ còn lại có chính mình một người.

“Khảo hạch, bây giờ liền bắt đầu sao?”

Lăng Tử Dương chỗ kinh bất loạn.

Hắn biết, đây là Lâm Cung Phụng pháp trận lực lượng.

Mặc dù chưa bao giờ tự mình trải qua, nhưng là, tam phẩm trừ tà sư quả nhiên thủ đoạn kinh người, trong chốc lát liền có thể tạo nên tứ cố vô thân không gian hắc ám.

“Lợi hại.”

Lăng Tử Dương bão nguyên thủ nhất, lấy bất động ứng vạn biến.

Trong bóng tối, học viên khác hoàn toàn không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Nhất là một chút nhát gan nữ hài tử, đối mặt đột nhiên xuất hiện kinh biến, tại chỗ biến sắc kêu sợ hãi......

Nhưng là, thanh âm hoàn toàn truyền không ra.

Muốn kéo đồng bạn, lại phát hiện không đụng tới bất luận kẻ nào......

Trực tiếp sụp đổ.

Thương Lương ngã xuống đất......

Hôn mê!

Nam hài tử bình thường lá gan muốn so nữ hài tử lớn hơn nhiều, đối mặt kinh biến, cấp tốc minh bạch đến đây là trừ tà sư công quán khảo hạch, đứng vững tại nguyên chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng là.

Lâm Cung Phụng khảo hạch hiển nhiên không chỉ có chỉ là hắc ám.

Thiên địa phong cấm, thanh âm ngăn cách, trong không gian hắc ám, cấp tốc hạ nhiệt độ!

Tà linh cái kia từng tia từng tia như có như không thanh âm, tại đưa tay không thấy được năm ngón trong không gian không ngừng trở nên rõ ràng, phối hợp không ngừng hạ nhiệt độ rõ ràng thể nghiệm, lập tức tỉnh lại trong lòng rất nhiều người đối với tà linh lớn nhất sợ hãi.

Tinh thần ý chí không đủ bền bỉ người thiếu niên, phát tiết xin giúp đỡ không cửa, lần lượt bị dọa ngất đi qua.

Trừ tà sư công quán.

Tại một đám trừ tà sư lão sư, học viên trong mắt, trên quảng trường cũng không sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

Không có hắc liêm, không có tối tăm không mặt trời.

Hơn ngàn tên thiếu niên người, trong lúc bất chợt cùng nhau hóa thành chất phác pho tượng, đứng yên ở nguyên địa.

Vẻn vẹn mấy hơi thở......

Có người bắt đầu ngã xuống đất.

Một màn này, để sớm có chuẩn bị tâm tư Tô Đình Dục, Nhiếp Hải một đám học viên đều kinh thán không thôi.

“Khảo hạch bắt đầu?”

“Chuyện khi nào?”

Bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Cũng không gặp mấy vị lão sư xuất thủ.

Tám vị nhất phẩm trừ tà sư đứng tại trên bậc thang, bèn nhìn nhau cười, nói

“Chúng ta Du Lâm huyện thành lần này nghênh đón mấy vị tư chất không tệ hạt giống, cung phụng đại nhân đối với lần khảo hạch này phi thường trọng thị!”

“Cung phụng đại nhân cũng là hôm qua, lật đổ rơi chúng ta lúc đầu bố trí, quyết định tự mình phụ trách năm nay khảo hạch...... Có thể có được cung phụng đại nhân tự mình dẫn dắt nhập môn, những người này sau này thành tựu không thể đoán trước.”

“Không sai.”

Một đám trừ tà sư công quán học viên bừng tỉnh đại ngộ.

Cứ nói một chốc lát này, trên quảng trường lần lượt vang lên ngã xuống đất tiếng vang.

Chỉ gặp mười hơi không đến, hơn nghìn người liền đã đổ xuống hơn phân nửa.

Như là bị cắt đổ lúa mạch.

Những này tinh thần không đủ cường đại, ý chí không đủ cứng cỏi người thiếu niên, rất nhanh liền mất đi tư chất.

Vẫn như cũ đứng ở trên quảng trường người, còn thừa lại hơn 200 người.

Những người này vẫn không có thức tỉnh, không nhúc nhích tí nào.

Khảo hạch vẫn còn tiếp tục!

Nhiếp Hải nhịn không được nhìn chăm chú đứng tại bậc thang gần nhất chỗ hai người.

Nghiêm Huống Sinh, Dư Hữu Thiên.

Hai người tình huống cùng những người khác khác biệt.

Những người khác mặc dù đứng ở nguyên địa, nhưng là ít nhiều có chút căng cứng, nắm tay cảnh giới tư thái hết sức rõ ràng.

Hai người này mười phần bình tĩnh, vẫn như cũ bảo trì ôm cánh tay đứng vững tư thái, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ngoại giới ảnh hưởng.

“Tô Sư Muội...... Ngươi đang nhìn cái gì?”

Nhiếp Hải Chính muốn tìm người nói chuyện, vừa nghiêng đầu liền thấy Tô Đình Dục nhìn chằm chằm quảng trường sườn đông khá xa phương hướng..