Chương 86 còn lại chín người

Chương 86 còn lại chín người

Trừ tà sư công quán

Lâm Cung Phụng cùng huyện tôn đại nhân Dương Khiếu hai mặt tương đối.

Hai người trước mặt, là một bàn ngay tại đánh cờ quân cờ đen trắng.

Phong cách cổ xưa nặng nề kiệu đen ngay tại bên cạnh, hình ảnh phi thường không hài hòa.

Dương Khiếu đối với Lâm Cung Phụng tự mình phụ trách lên năm nay trừ tà sư khảo hạch mười phần không hiểu: “Loại chuyện nhỏ nhặt này, lại để cho lao động ngươi tự thân xuất mã, ngươi là đang lo lắng, công quán mấy vị lão sư trấn không được tràng diện?”

“Huyện tôn đại nhân ngài cũng biết, ta đến Du Lâm Huyện thành hai năm, cho đến ngày nay, chưa là trừ tà sư công quán bồi dưỡng được một vị nhị phẩm trừ tà sư, bây giờ thật vất vả có hai cái không sai hạt giống, tự nhiên là muốn trịnh trọng việc, miễn cho để hai cái này học viên khinh thường chúng ta Du Lâm Huyện thành.”

Dương Khiếu khẽ gật đầu, vê lên một con, nói

“Nói thì nói như thế không sai, nhưng là đường đường tam phẩm trừ tà sư tự mình đối bọn hắn tiến hành khảo hạch, đây cũng không phải là huyện thành trừ tà sư công quán khảo hạch quy cách, huống hồ ngươi còn vận dụng hộ thành pháp bảo, khu động hộ thành pháp bảo, cần tiêu hao tuổi thọ tinh huyết, thân thể ngươi chưa khỏi hẳn, làm như vậy, có chút qua loa.”

“Vận dụng hộ thành pháp bảo, là vì bảo đảm khảo hạch tính công chính, huống hồ, khống chế một đám tiểu hài tử mà thôi, dùng đến bao nhiêu lực lượng?”

Lâm Cung Phụng ngữ khí đạm mạc:

“Một kẻ thân thể tàn phế, cùng chờ chết, còn không bằng tại trước khi chết là Du Lâm Huyện thành khai quật một cái hữu dụng hạt giống.”

“Kỳ thật, công quán đệ tử Nhiếp Hải cũng không tệ, 21 tuổi, trong vòng nửa năm sắp nhập phẩm, tương lai hoàn toàn có cơ hội trùng kích nhị phẩm trừ tà sư.”

Dương Khiếu đề nghị.

Lâm Cung Phụng lạc tử nói

“Nhiếp Hải, dã tâm không nhỏ, tâm tính không đủ, còn cần ma luyện...... Chờ hắn lúc nào minh bạch trừ tà sư chân lý, hắn mới có tư cách trở thành trừ tà sư.”

“......”

Dương Khiếu đi theo lạc tử, lại đề một cái tên:

“Cái kia Tô Đình Dục đâu?”

Lâm Cung Phụng động tác có chút dừng lại, sau đó đưa bình nói

“Tư chất không tệ, nhưng là quá yếu đuối, khó diễn chính, lúc cần phải ngày ma luyện.”

“Dạng này a.”

Dương Khiếu lắc đầu cười khổ:

“Xem ra ngươi đối với Lạc Sơn Thành Nghiêm Huống Sinh, La Chức Thành Dư Hữu Thiên rất là xem trọng, đã quyết ý từ trong hai người bọn họ chọn một cái làm tương lai Du Lâm Huyện thành cung phụng đến tiến hành bồi dưỡng.”

“Nghiêm Huống Sinh là không tệ, nhưng chung quy là Lạc Sơn Thành người, rễ không tại Du Lâm Huyện; kỳ thật ta càng xem trọng Dư Hữu Thiên...... La Chức Thành hủy diệt, Dư gia nhẹ nhàng di chuyển không chừng, có thể thu nạp tới, mà lại kẻ này đã trải qua không ít long đong, tâm tính cực giai, bồi dưỡng tốt, tương lai có thể thành tam phẩm.”

Lâm Cung Phụng thẳng thắn.

Dương Khiếu Mục lộ kinh sợ, không nghĩ tới Lâm Cung Phụng đối với Dư Hữu Thiên như vậy xem trọng.

Lâm Cung Phụng nói đến đây, đột nhiên quay đầu hướng quảng trường phương hướng nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ mỉm cười:

“Vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc, còn lại 237 người, xem ra muốn gia tăng độ khó, nhảy vào vòng thứ hai khảo hạch.”

“Ngươi chuẩn bị một hơi hoàn thành khảo hạch, lấy ra trừ tà sư công quán sở cần đệ tử?”

Dương Khiếu cầm quân cờ, lơ lửng giữa không trung, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Có gì không thể!”

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Vòng thứ nhất khảo hạch là phong bế lục thức phía dưới cơ bản nhất tố chất tâm lý khảo nghiệm, cửa này liền có thể loại bỏ rơi tất cả hạng người bình thường, còn dư lại người trẻ tuổi, muốn gặp phải là chân thật xuất hiện Tà Linh...... Chỉ có thông qua cái này một người khảo hạch, mới có thể trở thành Du Lâm Huyện người tài có thể sử dụng.”

“Người tài có thể sử dụng? Không phải trừ tà sư công quán học viên?”

Dương Khiếu phát giác được Lâm Cung Phụng trong lời nói sự sai biệt rất nhỏ.

Lâm Cung Phụng nhẹ nhàng lạc tử, nói

“Gặp, chỉ có thể chứng minh bọn hắn tinh thần ý chí không sai, nhưng là còn phải tại vòng thứ ba trong khảo hạch, kinh lịch cùng Tà Linh chân thực tiếp xúc, thể nội đản sinh ra một tia nguyên dịch người, mới có thể bị chiêu mộ được tiến trừ tà sư công quán, trở thành công quán chính thức học viên.”

Đang khi nói chuyện, ngoài quảng trường, lại nhanh chóng ngã xuống một mảng lớn.

Vòng thứ hai khảo hạch vừa mới bắt đầu, còn lại hơn hai trăm người liền ngã hơn một trăm chín mươi người, còn lại rải rác hơn mười người.......

Lăng Tử Dương thân ở trong pháp trận.

Tà Linh thanh âm cùng âm hàn cảm giác, cũng không thể đủ để hắn sợ hãi.

Tại cái này hư giả giác quan phía dưới, hắn thậm chí ngay cả Thuần Dương chi lực đều khinh thường điều động, bình tĩnh vượt qua vòng thứ nhất khảo hạch.

Cũng không lâu lắm, trong bóng tối, đột nhiên sáng lên một đôi màu đỏ như máu con ngươi.

Lực lượng âm hàn đại thịnh.

Ngưng tán hắc vụ từ bỗng nhiên đột tiến, tại Lăng Tử Dương trước mắt cấp tốc mở rộng.

Tà Linh!

Đây là sự thực Tà Linh!

Lăng Tử Dương cơ hồ bản năng liền muốn điều động Thuần Dương chi lực.

Nhưng mà......

Thuần Dương chi lực cũng không xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra?

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Pháp trận hạn chế chính mình võ giả lực lượng?

Không có khả năng!

Cái này không phù hợp lẽ thường.

Chưa nghe nói qua trừ tà sư công quán khảo hạch như vậy khắc nghiệt.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Tà Linh đã từ trong bóng tối đột tiến đến trước mặt, Tà Linh thân thể không chút kiêng kỵ vũ động bay lượn, không khí gần như đông kết.

“Tới đi!”

Lăng Tử Dương trong lòng gầm thét.

Cố nén quay đầu rời xa Tà Linh xúc động, hai tay giao nhau ôm đỡ, đối đầu gào thét mà đến Tà Linh.

Chỉ là cấp thấp Tà Linh tính là gì?

Nhất phẩm võ giả thể phách, gánh vác được cấp thấp Tà Linh Tà Linh ăn mòn.

Lăng Tử Dương đứng vững nguyên địa, nguy nga như ngọn núi.

Tà Linh cũng không lập tức va chạm tới, gào thét lên từ bên người lướt qua, nổi lên một trận nổi da gà, Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một việc.

Đây là đang trong pháp trận.

Trừ tà sư mạnh nhất chính là nguyên thần chi lực.

Mình bây giờ trạng thái, rõ ràng là ở vào hộ thành pháp bảo trong pháp trận.

Không thể sử dụng Thuần Dương chi lực, có lẽ chính là nguyên nhân này.

Lăng Tử Dương lúc này khoanh chân ngồi xuống.

Vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » trong nháy mắt nhập định.

Nguyên dịch hiện.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ quả nhiên:

Tại trừ tà sư công quán trong khảo hạch, không có khả năng vận dụng Thuần Dương chi lực, lại có thể điều động tự thân nguyên thần chi lực.

Hắn chưa nắm giữ khống chế sử dụng nguyên thần chi lực biện pháp, không biết nên như thế nào sử dụng nguồn lực lượng này.

Ngay lúc này, cấp thấp Tà Linh đã lại lần nữa từ trong bóng tối đập ra, giương nanh múa vuốt phát động công kích.

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Ngay tại đối phương bổ nhào vào bên người sát na, thể nội nguyên dịch có chút chấn động, dài ba tấc nguyên dịch trong lúc bất chợt giảm bớt một nửa, nguyên thần chi lực tự động hiển hiện bên ngoài cơ thể.

Phanh

Cấp thấp Tà Linh bị va chạm ra ngoài, như vậy chôn vùi.......

Trừ tà sư công cửa quán miệng quảng trường.

Theo vòng thứ ba khảo hạch bắt đầu, nguyên bản còn lại hơn 40 người, lại lần lượt đổ ba mươi mấy cái.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ bại hơn phân nửa.

Mộc trang chủ nhi tử, một ít gia đình giàu có tử đệ, toàn bộ lâm vào hôn mê.

Còn lại cuối cùng chín người đứng ở trên quảng trường, chưa từng ngã xuống.

Trong này có tiếng hô cao nhất Nghiêm Huống Sinh, Dư Hữu Thiên, cùng thê đội thứ hai Trần Sương cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ, bọn hắn đều đứng tại trừ tà sư công quán cửa ra vào, là phía trước nhất một túm người.

Nhìn đến đây, mọi người cơ hồ đều hiểu tới......

Sau cùng chín người, hẳn là trừ tà sư công quán học viên mới.

Nhân số hơi nhiều.

Nhưng làm cho tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái là, chín người này vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, động đậy không có khả năng đứng ở nguyên địa.

Khảo hạch......

Lại vẫn không có kết thúc?.