Chương 87 thông qua khảo hạch

Chương 87 thông qua khảo hạch

Nhiều người......

Là chuyện tốt sao?

Hiển nhiên không phải!

Trừ tà sư tài nguyên tu luyện có hạn.

Trừ tà sư công quán hàng năm dự toán chi phí cũng là có vài.

Mỗi gia tăng một người mới, tài nguyên đều sẽ tương ứng hàng vỉa hè mỏng, cho nên đối với trừ tà sư công quán người mà nói, kỳ thật người càng ít càng tốt.

Đối với Du Lâm Huyện thành tới nói, trừ tà sư số lượng tốt nhất duy trì tại một trung vị số —— chỉ có dạng này, mới không còn để huyện nha có quá lớn tiền vốn bên trên áp lực.

Chín cái người mới, là Du Lâm Huyện thành trừ tà sư công quán từ trước tới nay nhiều nhất một lần.

Phải biết, năm ngoái mới chiêu mộ sáu cái người mới.

A

“Hai người kia, làm sao nhìn giống như là luyện thể võ quán người?”

Nhiếp Hải lực chú ý hoàn toàn ở Nghiêm Huống Sinh, Dư Hữu Thiên trên thân, lúc này bên tai truyền đến thanh âm, để hắn nhịn không được ghé mắt nhìn phía xa xôi địa phương.

Quả nhiên!

Hai cái thân mang võ quán đệ tử phục sức thiếu niên đứng chung một chỗ, gắng gượng qua đạo thứ ba khảo hạch.

Hai người kia, tại Du Lâm Huyện thành cũng không tính không có danh khí.

Một cái là Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền.

Một cái đã từng cõng kiếm gỗ đào, tại đầu tường biểu hiện không thua gì hai vị phó quán chủ.

Chỉ là, hai người này đều là hương dã xuất thân.

Không nghĩ tới có thể cùng Du Lâm Huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ so sánh, thủ vững đến bây giờ.

Tô Đình Dục đã thu tầm mắt lại, khóe miệng lộ vẻ ý cười.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương trở thành cuối cùng trong chín người một cái, tâm tình của nàng đương nhiên rất tốt.

Nhiếp Hải không có quá mức quán chủ võ quán đệ tử, khinh miệt nhìn lướt qua, thu tầm mắt lại, tiếp tục quan sát Nghiêm Huống Sinh cùng Dư Hữu Thiên.

Từ khi lần thứ ba khảo hạch bắt đầu, hai người thần thái liền thay đổi.

Động tác mặc dù chưa đổi, nhưng là hai đầu lông mày nhiều một tia ngưng trọng cùng chăm chú.

Nhất là khi vòng thứ tư khảo hạch bắt đầu về sau, hai người cái trán hiện ra mồ hôi.

Mười hơi đằng sau......

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ lần lượt ngã xuống đất.

Ngay sau đó, Lăng Nhất Bác ngã xuống đất.

Còn lại cuối cùng bốn người thời điểm, Lăng Tử Dương rốt cục ngã xuống đất.

Trên quảng trường, chỉ có Nghiêm Huống Sinh, Dư Hữu Thiên cùng Trần Sương ba người đứng ở cuối cùng.

Trần Sương cũng rốt cục chống đỡ hết nổi hôn mê;

Nghiêm Huống Sinh lung lay sắp đổ, dưới chân một chuyển, đổ vào trên quảng trường.

Đúng lúc này, một cơn gió lớn thổi qua quảng trường.

Tất cả mọi người tỉnh lại.

Dư Hữu Thiên trước hết nhất mở ra hai mắt, từ trong bóng tối tránh ra, mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi cùng rung động.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chỉ có tự mình một người đứng ở trên quảng trường, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sau đó âm thầm tiếp tục đứng vững, ngẩng đầu nhìn về phía công quán cửa lớn.

Nghiêm Huống Sinh thức tỉnh, mở mắt liền thấy Dư Hữu Thiên thẳng tắp bóng lưng, cắn răng, hung hăng hướng mặt đất đập một vòng, đứng người lên.

Hắn thua!

Chuyến này đến Du Lâm Huyện thành, là vì tranh đoạt Du Lâm Huyện thành trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử vị trí.

Nhưng là tại vừa rồi trong khảo hạch, rõ ràng hắn bại bởi Dư Hữu Thiên.

Thiên chi kiêu tử tự tôn bị ép tại đối phương dưới chân.

Những người khác tỉnh lại sau, hoặc ủ rũ, hoặc sợ hãi, chờ đợi trừ tà sư công quán cuối cùng phán quyết.

Lúc này, một vị trừ tà sư theo công quán bên trong đi ra, cầm trong tay một bản danh sách, từ trên cao nhìn xuống quan sát một vòng sau, cao giọng thì thầm:

“Khảo hạch đã chính thức kết thúc.”

“Phía dưới, niệm đến danh tự lưu lại, những người còn lại viên toàn bộ đào thải, tự động rời đi.”

Hơn ngàn thiếu niên mong mỏi cùng trông mong.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết biểu hiện của mình không tốt, nhưng vẫn là nhịn không được muốn biết kết quả, muốn biết đến tột cùng là ai đứng ở cuối cùng, trở thành mới trừ tà sư công quán học viên.

“Dư Hữu Thiên!”

Tên thứ nhất, chính là lần khảo hạch này đầu danh.

Dư Hữu Thiên khuôn mặt lạnh lùng, không nhìn thấy bất cứ ba động gì, phảng phất hết thảy sớm tại trong dự liệu.

Cái thứ hai bị niệm đến danh tự chính là:

“Nghiêm Huống Sinh!”

Người sau hừ lạnh một tiếng, rõ ràng đối với mình thứ tự rất là bất mãn.

“Trần Sương!”

Một thân trang sức màu đỏ, lập tức gây nên tất cả mọi người chú ý cùng bàn tán sôi nổi.

“Lăng Tử Dương.”

“Lăng Nhất Bác.”

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác tuần tự bị gọi vào danh tự.

Hai người đều mười phần chấn kinh.

Lăng Tử Dương không nghĩ tới Nhất Bác còn có trở thành trừ tà sư tiềm chất, mà lại thiên phú của hắn vậy mà tại trong khảo hạch bị khám phá ra, trong lòng vừa mừng vừa sợ, hết sức rung động.

Lăng Nhất Bác chính mình thì càng không cần nói.

Hắn đến bây giờ đều không có tỉnh táo lại:

Tại không gian hắc ám bằng vào võ giả dũng khí vượt qua hai cửa, sau đó thể nội tựu tựa hồ bị kích phát ra thứ gì, quỷ dị hấp thu hết cấp thấp tà linh, sau đó bị nhất phẩm tà linh xử lý.

Nguyên dịch.

Trong đầu của hắn kích thích ra đời nguyên dịch.

Biết được chính mình vậy mà có được trừ tà sư thiên phú tư chất, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

“Ta cũng bị tuyển chọn?”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương tức giận chà xát tóc của hắn:

“Tiểu tử thúi, ngươi không phải nói đây là có nhân sinh đến có liền có, không có liền không có? Hiện tại biết sai không có?”

“Thế nhưng là chúng ta là võ quán đệ tử, chúng ta muốn gia nhập trừ tà sư công quán sao?”

Lăng Nhất Bác một mặt mờ mịt.

Bị thiên đại đĩa bánh nện vào trên mặt, hắn hoàn toàn mộng.

“Trừ tà sư địa vị cao cao tại thượng, còn có cái gì tốt do dự? Sau này trở về ta liền đem ngươi khai trừ ra luyện thể võ quán, ngươi tốt nhất lưu tại trừ tà sư công quán tu luyện, tương lai làm tốt nhà ngươi rộng rãi cạnh cửa, khai chi tán diệp.”

“Cái kia Tử Dương ngươi đây?”

“Ta đương nhiên là cùng ngươi cùng một chỗ a, ta hiện tại là quán chủ đệ tử thân truyền, trong võ quán hết thảy ta quyết định, ta đi ra tu luyện, ai cũng không xen vào, không sợ.”

Lăng Tử Dương vung tay lên, làm ra quyết định.

“Cái này cũng được?”

Lăng Tử Dương đương nhiên là vui vẻ.

Có một cái huynh đệ cùng chính mình cùng nhau thi vào trừ tà sư công quán, còn có cái gì dễ nói?

Chín người ra khỏi hàng, tề tụ đến trừ tà sư công cửa quán miệng.

Người thông qua khảo hạch, tự nhiên đều là cao hứng phi thường.

Trừ Nghiêm Huống Sinh!

Nhưng là trong này làm người khác chú ý nhất chính là Dư Hữu Thiên cùng Nghiêm Huống Sinh hai người, sau đó là duy nhất nữ học viên Trần Sương.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ, một bên tới một cái, xem như cùng hưởng ân huệ, bất phân cao thấp.

Luyện thể võ quán hiếm thấy quá tuyến, tiến vào trừ tà sư công quán, đích thật là ngoài người ta dự liệu......

Quá đáng hơn là, một hơi thi được đến hai cái.

Muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Đúng lúc này, tay nâng danh sách trừ tà sư liếc nhìn lối thoát chín vị người mới, cao giọng tuyên bố:

“Các ngươi chín người đã thông qua cung phụng đại nhân khảo hạch, chính thức trở thành Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán học viên mới, từ giờ trở đi, liền cần cùng các ngươi riêng phần mình phía sau tạm thời rõ ràng liên quan, hết thảy lấy trừ tà sư công quán tu luyện việc học làm chủ, các ngươi có thể minh bạch?”

Lời này, nhằm vào chính là luyện thể võ quán hai vị đệ tử.

Lăng Tử Dương trong lòng rõ ràng rất, nhẹ gật đầu.

“Cho các ngươi cho tới trưa thời gian kết hết thảy, trước giữa trưa về tới đây, bản tọa làm cho các ngươi thủ tục nhập học.”

Là

Chín người chắp tay, sau đó ở trên quảng trường một đám người ước ao ghen tị mắt chú phía dưới, ai đi đường nấy.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác trở lại luyện thể võ quán.

Biết được hai người vậy mà cùng nhau thông qua được trừ tà sư công quán khảo hạch, trở thành trừ tà sư công quán học viên chính thức, võ quán trên dưới lập tức sôi trào..