Chương 88 bàn giao võ quán công việc

Chương 88 bàn giao võ quán công việc

Quá đột nhiên!

Lăng Tử Dương là quán chủ Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, lúc này mới thượng vị không lâu, liền muốn tiến vào trừ tà sư công quán nhập học, Doãn Kỳ, Mộc Hiên kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Hai người càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Lăng Nhất Bác ngày bình thường hoàn toàn không có nói qua trừ tà sư công quán sự tình, thế mà cũng âm thầm thi đi vào.

Tiến vào trừ tà sư công quán chính là quan thân.

Hai người thu hoạch được quan thân, hơn nữa còn có tiến một bước một bước lên mây cơ hội, võ quán trên dưới đều là mộng, không biết nên như thế nào cho phải.

Lăng Tử Dương đã sớm an bài tốt hết thảy:

“Ta nhập học trừ tà sư công quán trong khoảng thời gian này, võ quán nội bộ sự vụ vẫn như cũ giao cho Mộc Hiên sư huynh phụ trách, Doãn Kỳ sư huynh vẫn phụ trách đối ngoại nhiệm vụ, các phương diện bảo trì không thay đổi.”

“Hôm qua ta cho các ngươi giao phó sự tình cũng là như thế, tiếp tục thôi động, đừng có ngừng.”

“Sư phụ lão nhân gia ông ta bên kia, không có vấn đề, ta là hắn đệ tử thân truyền, bị trừ tà sư công quán chiêu ghi chép, cũng là trên mặt làm rạng rỡ sự tình, tương lai học thành trở về, là ta Luyện Thể Võ Quán gia tăng một vị trừ tà sư, là tốt đẹp sự tình! Sư phụ sẽ không trách cứ.”

“Về phần võ quán đệ tử, tất cả mọi người như thường lệ tu luyện! Về sau thường cách một đoạn thời gian, ta sẽ trở về xem xét tu luyện của các ngươi tiến độ, tu luyện trì trệ không tiến, hoặc sớm phá đồng tử thân người, đều đem giúp cho nghiêm trị!”

Lăng Tử Dương dăm ba câu liền đem võ quán kích động táo bạo không khí nén xuống tới.

Lăng Tử Dương chuyển hướng Lăng Nhất Bác:

“Nhất Bác bên này, có thể từ võ quán cách tên, hắn cùng ta khác biệt, về sau hắn chính là trừ tà sư công quán học viên, có phía quan phương thân phận, không thích hợp tiếp tục treo võ quán đệ tử thân phận, hắn hết thảy, võ quán cũng không cần lại quan tâm.”

Doãn Kỳ, Mộc Hiên cùng nhau gật đầu.

Trừ tà sư công quán học viên thân phận, so ra mà vượt Vệ Bộ Doanh bộ đầu thân phận, có lúc thậm chí càng thêm dễ dùng.

Tiến vào trừ tà sư công quán, đối với rất nhiều người bình thường tới nói, giống như là một bước lên trời.

Chúng Võ Quán đệ tử nhao nhao thối lui, trở lại giáo trường tiếp tục tu luyện.

Lăng Tử Dương mang theo Doãn Kỳ, Mộc Hiên trở lại trong sân nhỏ của mình:

“Thu thập tà linh châu sự tình, tiến lên đến như thế nào?”

“Chúng ta liên hệ một nhóm phổ thông chuẩn võ giả, lấy giá thị trường, từ trong tay bọn họ lấy được mười mấy mai cấp thấp tà linh châu, mặt khác, cùng chúng ta quen biết trong tay người cũng lấy được mười lăm mai cấp thấp tà linh châu, phương diện khác, tạm thời không có tiến triển.”

Doãn Kỳ hồi đáp:

“Tử Dương ngươi nói, muốn âm thầm tiến lên việc này, ta cũng không dám thu thập quá trắng trợn, ta chuẩn bị tại Du Lâm huyện thành lặng lẽ thả ra tiếng gió, lấy giá thị trường treo bán tà linh châu, tạo nên một loại trên thị trường có rất nhiều tà linh châu đợi bán khẩn trương không khí, sau đó bức một số người sớm xuất thủ tà linh châu.”

“Đối với! Liền theo Doãn Sư Huynh kế hoạch của ngươi đi làm, mấy ngày nay, sự chú ý của mọi người đều tại trừ tà sư công quán phương diện, ngươi tận khả năng nhanh chóng thu thập nhiều tà linh châu, đoạt tại tứ đại trừ tà Sư gia tộc phát giác được trước đó, đem Du Lâm huyện thành tà linh châu thu thập đi lên, về sau ta có tác dụng lớn chỗ.”

Doãn Kỳ cung kính xác nhận.

Từ khi biết được Lăng Tử Dương đã trở thành trừ tà sư công quán học viên, hắn phảng phất từ Lăng Tử Dương trên thân thấy được Trương Thiên Mậu bóng dáng.

Uy nghiêm!

Tự tin!

Cường thế!

Những này nguyên bản chỉ có Du Lâm huyện thành đại nhân vật mới có khí chất, đang từ từ từ Lăng Tử Dương trên thân hiển hiện ra.

Doãn Kỳ bản năng lấy ra đối đãi Trương Thiên Mậu thái độ.

Mộc Hiên cũng là như thế.

Hắn chủ động đề nghị:

“Tử Dương sư đệ, ngươi mới vào trừ tà sư công quán, trên thân không có khả năng không có tiền, nếu không, ngươi trước từ võ quán trương mục lãnh một bộ phận ngân lượng.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương khoát tay cự tuyệt:

“Các ngươi bên này càng gia tăng hơn thiếu ngân lượng, trừ tà sư công quán bên kia cần dùng đến bạc địa phương không nhiều, pháp khí vật liệu càng thêm thông dụng, các ngươi đem hiện hữu tà linh châu giao cho ta, đến lúc đó có lẽ cần dùng đến.”

Là

Mộc Hiên không chút do dự, một mạch đem tà linh châu toàn bộ đưa tới.

99 mai cấp thấp tà linh châu, sáu mai nhất phẩm tà linh châu, dùng một cái túi da chứa, căng phồng.

Một túi da tà linh châu, giá trị tiếp cận ba vạn lượng bạc.

Đi

“Về sau có chuyện gì quyết đoán không được, liền đến Vệ Bộ Doanh, để Lâm Tiêu sư huynh tới tìm ta, ta sẽ nghĩ biện pháp đi ra thấy các ngươi.”

“Ngày bình thường có thời gian, ta cũng sẽ về võ quán nhìn xem.”

“Võ quán trong khoảng thời gian này, liền giao cho các ngươi hai người chiếu khán.”

“Tử Dương sư đệ yên tâm.”

“Ngươi một mực tu luyện, võ quán bên này, không ra được đường rẽ.”

Doãn Kỳ, Mộc Hiên vỗ ngực cam đoan, tràn đầy tự tin.

Lăng Tử Dương Ti không chút nghi ngờ.

Luyện Thể Võ Quán tại Du Lâm huyện thành không phải thế lực nhỏ, cùng Vệ Bộ Doanh, tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều có lui tới, quan hệ không tệ, còn có Cẩm Vinh Tiêu Cục, trừ tà sư công quán giao thiệp, kỳ thật đã là Du Lâm huyện thành một đầu địa đầu xà, không có không có mắt tới cửa tìm phiền toái.

Bàn giao một phen, Lăng Tử Dương tại cửa võ quán gặp được chờ đợi ở chỗ này Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác dọn dẹp rất nhanh, tùy tiện cuốn vài thân thay đi giặt quần áo, bao khỏa đánh, dùng kiếm gỗ đào chọn, tùy thời lưu lạc thiên nhai tư thế.

Hắn đến bây giờ còn có chút tinh thần không chừng.

Đột nhiên mất đi võ quán đệ tử thân phận, biến thành trừ tà sư công quán học viên, thu được quan thân, như rơi vào mộng, ngồi tại sư tử đá bên cạnh ngẩn người.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, ánh mắt mới thoáng có tiêu điểm.

“Tử Dương, chúng ta thật sự như thế đi?”

“Nếu không muốn như nào? Chạy tới trừ tà sư công quán, từ bỏ học viên thân phận, về võ quán cũng còn kịp.” Lăng Tử Dương cố ý dùng lời kích hắn.

Lăng Nhất Bác dở khóc dở cười.

Loại thời điểm này từ bỏ quan thân, làm sao có thể.

Thông qua tập võ trở thành nhất phẩm võ giả, sau đó tiến vào Vệ Bộ Doanh làm bộ đầu, đã là hắn phấn đấu mục tiêu.

Bây giờ đạt được tầng thứ cao hơn thân phận cùng con đường, làm sao có thể từ bỏ?

“Ý tứ của ta đó là, về sau đến trừ tà sư công quán, chúng ta muốn làm thế nào?”

“Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, ta có thể trở thành trừ tà sư.”

“...... Ta sẽ chỉ đứng như cọc gỗ.”

Lăng Nhất Bác các loại do dự, niệm niệm lải nhải.

“Sợ cái gì, chúng ta lúc trước vừa tới võ quán thời điểm, cũng là cái gì cũng không biết, hiện tại tốt xấu học xong giết thế nào tà linh.” Lăng Tử Dương một phen để hắn yên ổn rất nhiều.

“Đi thôi.”

“Ngày đầu tiên nhập học trừ tà sư công quán, cũng không thể đến trễ.”

“Tử Dương, ta thế nào cảm giác, ngươi thật giống như nhận định chính mình sẽ tiến vào trừ tà sư công quán, hoàn toàn không chút hoang mang?” Lăng Nhất Bác cuối cùng phát giác được, Lăng Tử Dương từ đầu tới đuôi đều biểu hiện được mười phần bình tĩnh, hoàn toàn không có người sinh đại khởi đại lạc bành trướng tâm tình.

“Ai nói ta không hoảng hốt?”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Tại trong kế hoạch của ta, căn bản cũng không có cân nhắc qua ngươi có thể đi vào trừ tà sư công quán.”

“Ngươi thật không biết xấu hổ.”

Lăng Nhất Bác đương nhiên không tin, suy nghĩ nửa ngày, mới đem suy đoán của chính mình nói ra: “Kỳ thật ta hoài nghi, cái kia thần bí lão đầu cho ngươi truyền thụ cho công pháp, có lẽ là trợ giúp chúng ta tiến vào trừ tà sư công quán nước cờ đầu! Đúng rồi, nhất định là! Về sau coi như tiến vào trừ tà sư công quán, chúng ta cũng nhất định không thể nới trễ, mỗi ngày đều phải thật tốt tu luyện đồng tử cái cọc.”

“......”.