Chương 89 trừ tà sư bốn điểm 

Chương 89 trừ tà sư bốn điểm 

Trừ tà sư công quán tả hữu khu phố đã bị thành vệ quân một lần nữa bắt đầu phong tỏa.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác một thân bách tính bình thường phục sức đi vào trừ tà sư công quán, cái khác bảy vị học viên đã toàn bộ vào chỗ, phía trước trong viện chờ đợi an bài.

Một lát sau, một vị thân mang trường sam màu trắng khí chất nho nhã lịch sự nam tử trung niên đi ra.

Một đám người liền vội vàng đứng lên đứng vững.

“Bản nhân, Đông Phương Khiếu, tạm thời đảm nhiệm học viên mới thầy giáo vỡ lòng.”

“Đông Phương lão sư.”

Ở đây chín người đều hiểu được tôn sư lễ nghi, nhao nhao khom mình hành lễ.

Ân

Đông Phương Khiếu Diện không đổi màu, bình tĩnh lạnh nhạt quan sát trước mặt thiếu niên nam nữ, nói

“Đã các ngươi chín người đã thông qua được cung phụng đại nhân pháp trận, trở thành trừ tà sư công quán học viên mới, nói rõ các ngươi trong thức hải đã đản sinh ra một tia nguyên dịch, có được yếu ớt nguyên thần chi lực.”

Sau khi nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn về phía nghiêm huống sinh, Dư Hữu Thiên hai vị:

“Có học viên, thậm chí đã đem nguyên thần chi lực bồi dưỡng đến nhất định độ cao, so với mới vào phẩm trừ tà sư, không kém là bao nhiêu, đây là chuyện tốt, lão sư sau này cũng có thể nhẹ nhõm một chút.”

“......”

Chín tên học viên mới, nghe được rất nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, bao quát nghiêm huống sinh, Dư Hữu Thiên hai người, cũng không dám lộ ra mảy may khinh mạn vẻ đắc ý.

Trừ tà sư công quán là phi thường nghiêm cẩn phía quan phương tổ chức!

Bất luận cái gì cười đùa tí tửng không tuân theo sư đạo người, đều rất khó ở loại địa phương này thu hoạch được rất tốt tài nguyên tu luyện.

Đông Phương Khiếu mặc dù chỉ là một tên nhất phẩm trừ tà sư, nhưng là hắn lại nắm giữ lấy đối bọn hắn chín người cho điểm quyền tiến cử, nắm giữ lấy đối bọn hắn tài nguyên phân phối quyền lợi.

Đông Phương Khiếu không có quên người mới bên trong có không thuộc về trừ tà Sư gia tộc thành viên, nhìn lướt qua đứng ở hai bên hai bên Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương, tiếp tục nói:

“Trừ tà sư con đường tu luyện vô cùng đơn giản, khẽ dựa thiên phú, hai dựa vào ngộ tính, ba dựa vào tài nguyên, bốn dựa vào cần cù, các ngươi chỉ cần có thể có được trong đó tùy ý hai điểm ưu thế, liền có thể thành tựu nhập phẩm, trở thành một tên chân chính trừ tà sư, nếu như có thể có được trong đó ba điểm, tiền đồ của các ngươi liền không thể hạn lượng.”

“Câu nói này, bản nhân tặng cho các ngươi, tự hành suy nghĩ!”

“Tốt, thời gian của chúng ta không nhiều, hiện tại bắt đầu truyền thụ cho các ngươi nhập phẩm trước đó nhất định phải nắm giữ trừ tà thủ đoạn cùng tu luyện thủ đoạn.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp hắn từ bên hông trong túi da cầm ra một thanh màu đỏ thắm đồ vật.

Lăng Tử Dương lập tức nhận ra vật này:

Khu Tà Tán.

“Đã nhập trừ tà sư công quán, các ngươi mỗi tháng chí ít sẽ nhận được một hai kiện trừ tà nhiệm vụ, thứ này, ai đến thay ta giải thích một chút.”

Đông Phương Khiếu Lãng Thanh hỏi thăm đám người.

Trong đám người, một thiếu niên không kịp chờ đợi cất bước tiến lên:

“Đệ tử Hà Nguyên, nguyện ý vì lão sư phân ưu.”

Hà Nguyên, trừ tà Sư gia tộc Hà gia một tên hậu duệ, 17 tuổi, tướng mạo tuấn lãng, một thân tuổi nhỏ quý khí, không kịp nghiêm huống sinh, Dư Hữu Thiên lão luyện.

“Ngươi nói.”

Là

Hà Nguyên há miệng liền nói:

“Đông Phương lão sư vật trong tay, tên là Khu Tà Tán, là do Tà Linh Châu, chu sa, máu chó, bột gạo nếp hỗn hợp chế tác mà thành, đối với các loại tà linh cũng có nhất định áp chế hiệu quả, bôi lên tại trên vũ khí, có thể làm cho phổ thông sắt thường tạm thời có được pháp khí uy năng, là trừ tà sư nhất định phải nắm giữ năng lực.”

“Nói không sai.”

Đông Phương Khiếu tán đồng nhẹ gật đầu.

“Các đại gia tộc cũng có chế tác Khu Tà Tán năng lực cùng truyền thừa, hôm nay, bản nhân sẽ vì các ngươi hiện trường biểu thị một phen, có thể nhớ kỹ, nhìn tạo hóa của các ngươi.”

Nói xong, Đông Phương Khiếu sau lưng đi tới một tên đệ tử.

Đối phương bưng lấy khay, phía trên có bốn cái chén nhỏ, bên trong có chế tác Khu Tà Tán toàn bộ vật liệu.

Chu sa phấn;

Máu chó;

Cứng rắn gạo nếp;

Cùng một viên Tà Linh Châu.

Lăng Tử Dương vội vàng cùng Lăng Nhất Bác nhích tới gần.

Trần Sương không có chủ động tiến lên, hiển nhiên sớm đã biết chế tác Khu Tà Tán quá trình.

Những người khác mỉm cười tránh ra vị trí.

Từ trừ tà Sư gia tộc đi ra sáu người, tự nhiên là đã sớm nắm giữ đạo này, đặc biệt là Lăng Thị huynh đệ nhường ra không gian.

Đông Phương Khiếu lơ đễnh, phối hợp cầm khay đi đến dưới thái dương, bắt đầu mài cứng rắn gạo nếp, trong miệng giải thích lấy: “Cứng rắn gạo nếp nhất định phải trải qua bạo chiếu, loại bỏ rơi hết thảy tạp chất, dùng óng ánh hoàn mỹ hạt gạo mài ra bột phấn.”

“Cái này một chén nhỏ cứng rắn gạo nếp, nặng ba lượng hai tiền, vừa vặn phối một viên Tà Linh Châu.”

“Chu sa nhất định phải rửa ráy sạch sẽ, loại trừ tạp chất...... Chúng ta tuyển dụng chính là tối thượng phẩm chu sa, chu sa không có khả năng dính nước, đồng dạng mài trở thành bột phấn, nặng ba lượng bốn tiền.”

Đông Phương Khiếu một bên nói một bên nhanh chóng hoàn thành hai loại chương trình.

Tiếp lấy......

Đến phiên Tà Linh Châu.

“Chế tác Khu Tà Tán, chúng ta bình thường dùng chưa nhập phẩm Tà Linh Châu, một khi nhập phẩm, lại dùng đến chế tác liền sẽ vô cùng xa xỉ, không khác đốt đàn nấu hạc.”

Tiếp tục mài!

Tà Linh Châu nghiền nát sau phóng xuất ra kinh người Thuần Dương chi lực.

Đông Phương Khiếu tăng tốc trong tay động tác, nhanh chóng đem màu trắng cứng rắn bột gạo nếp mạt che tại trên đó, ngay sau đó rót vào một bát máu chó đen, cuối cùng vung vào chu sa bột phấn, một tay quấy.

Máu chó đen cấp tốc bị hấp thu.

Bột phấn màu trắng cùng bột phấn màu đỏ cân xứng quấy nhiễu đến cùng một chỗ, hình thành màu đỏ nhỏ bé hạt tròn, tản mát ra nhàn nhạt mùi máu tươi, mỗi một hạt thật nhỏ bột phấn đều nhiễm lấy nồng đậm Thuần Dương chi lực.

Một cái túi Khu Tà Tán, chế tác hoàn thành.

Đông Phương Khiếu đứng dậy lau tay thời điểm, truyền công hệ thống trong đầu vang lên:

“Thu hoạch được « Khu Tà Tán » phương pháp luyện chế! Chế tác mấu chốt là: dưới ánh nắng chói chang mài bột phấn, chế tác « Khu Tà Tán »...... Vật liệu yêu cầu...... Chế tác kiêng kị......”

Trong đầu tràn vào đại lượng tri thức.

Lăng Tử Dương đã hoàn toàn nắm giữ « Khu Tà Tán » phương pháp luyện chế.

Đông Phương Khiếu lau chùi sạch hai tay, ngữ khí bình thản nói:

“Phương pháp luyện chế chính là như vậy, rất đơn giản, các ngươi riêng phần mình ghi khắc, quay đầu ta sẽ cho người cho các ngươi đưa tới hai phần chế tác « Khu Tà Tán » vật liệu, các ngươi lại đi nếm thử thuần thục; ngày sau hành tẩu ở bên ngoài, Khu Tà Tán là thiết yếu đồ vật...... Sử dụng hết về sau, liền cần chính các ngươi sưu tập tài nguyên chế tác, hoặc là các ngươi cũng có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch tài nguyên tu luyện.”

Lúc này, Hà Nguyên cười nói:

“Lão sư, ta đã nắm giữ « Khu Tà Tán » chế tác thủ pháp, có thể hay không đem ta hai phần kia vật liệu, chuyển tặng cho có cần học viên?”

Lúc nói lời này, hắn đặc biệt hướng Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua.

Đông Phương Khiếu gật đầu:

“Đó là các ngươi tư nguyên của mình, tự do chuyển tặng, cũng không gì không thể, công quán sẽ không quản.”

“Đa tạ lão sư giải hoặc.”

Lăng Tử Dương vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Hà Nguyên chủ động duỗi ra cành ô liu lấy lòng, nào có không tiếp đạo lý.

Hơn nữa nhìn được đi ra, chín vị học viên mới bên trong, có bảy người đều có chuyên môn trang Khu Tà Tán áo da, chắc hẳn đều nắm giữ chế tác « Khu Tà Tán » thủ pháp.

Cần bắt đầu lại từ đầu tu luyện, vẻn vẹn Lăng Thị huynh đệ hai người.

Lăng Tử Dương mới nhập trừ tà sư công quán, liền đã biến thành hạng chót học sinh kém.

Tiếp nhận học sinh tốt trợ giúp, không mất mặt!.