Chương 90 tập thể lôi kéo

Chương 90 tập thể lôi kéo

Ngày thứ nhất thụ nghiệp, chính là « Khu Tà Tán »  chế tác thủ pháp.

Đông Phương Khiếu không tiếp tục truyền thụ cái khác, quay người liền sai người đi lấy tới chế tác « Khu Tà Tán » cần thiết  vật liệu, để chín vị người mới học viên tự hành đến riêng phần mình trụ sở xử trí.

Trừ tà sư công quán rất lớn.

Mỗi một vị học viên đều có chính mình đơn độc sân nhỏ.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác riêng phần mình lấy được một khối mộc bài, phía trên phân biệt viết “Địa bốn, Địa năm”  tiêu ký, đây là bọn hắn sân nhỏ  thẻ số.

Dư Hữu Thiên  thẻ số, Lăng Tử Dương chú ý tới:

Địa một!

Lần này  đầu danh.

Một đám người tại công quán tạp dịch  chỉ dẫn bên dưới đi vào công quán  nội viện, hai hàng giữa sân là rộng năm mét  đình viện đường nhỏ, phi thường thanh u an tĩnh.

Hai bên  sân nhỏ trên cửa chính đánh dấu đến rõ ràng.

Bên trái là Thiên Nhất Đình Viện, phía bên phải là Địa một đình viện, hướng bên trong theo thứ tự suy ra.

Dư Hữu Thiên ngay tại cửa ra vào, sát vách chính là Nghiêm Huống Sinh, lại có là Trần Sương, sau đó là Lăng Tử Dương.

Nhắc tới cũng xảo, Hà Nguyên cầm thẻ số là Địa sáu, xếp tại Lăng Nhất Bác sát vách.

“Về sau còn xin Tử Dương huynh đệ cùng Nhất Bác huynh đệ nhiều nhiều chỉ giáo.”

Hà Nguyên mười phần khách khí.

Lăng Tử Dương hai người ôm quyền đáp lễ:

“Cũng vậy.”

Về sau nơi này chính là bọn hắn mới nhà, tự nhiên là phải thật tốt đánh giá một phen.

Lăng Tử Dương đẩy cửa đi vào dãy số không phải rất cát tường Địa số 4 đình viện, phát hiện bên trong vẫn rất mỹ quan  một cái hơn sáu mươi bình phương  sân nhỏ, trồng ba cây cây mai, có đình có bàn đá băng ghế ghế dựa, bày ra tinh tế.

Gian phòng không nhỏ, phòng khách, thư phòng, phòng ngủ đầy đủ mọi thứ, bên cạnh còn có một cái chuyên môn dùng để chế pháp khí  gian phòng, kim loại chế  mặt bàn, chỉnh tề sáng tỏ.

“Không sai.”

“Khó trách người người đều muốn tiến trừ tà sư công quán, đồ ăn có người chuẩn bị, ở đến hoàn cảnh ưu mỹ, mỗi tháng còn có thể lĩnh tiền lương, đặt ở hiện đại chính là lương cao công chức a.”

Lăng Tử Dương đối với đình viện hoàn cảnh hết sức hài lòng.

Meo ô!

Mặt trăng từ Lăng Tử Dương trong ngực chui ra.

Lăng Tử Dương đem quần áo, vật liệu cất kỹ, ra ngoài thông cửa.

Một đám thiếu niên, phần lớn đều là thiếu niên tâm tính, chợt đến nơi lạ lẫm, tốp năm tốp ba là lại không quá tự nhiên  sự tình.

Hà Nguyên đã tại Lăng Nhất Bác  trong viện tham quan đứng lên, cùng hắn trò chuyện thập phần vui vẻ.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương tới, Lăng Nhất Bác cười nói:

“Công quán hoàn cảnh là thật không sai, ta đều muốn cả một đời trong này cầu học tính toán.”

“Ngươi nghĩ hay lắm, trong ba năm, ngươi nếu là không nhập phẩm, liền sẽ bị cưỡng ép đuổi đi ra, tự lực cánh sinh.”

Hà Nguyên cùng Lăng Tử Dương từng có gặp mặt một lần, cá tính hướng ngoại  hắn, đã lo liệu lấy người quen  giọng điệu giới thiệu:

“Cha ta nói với ta, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể ở trong này đợi ba năm, ba năm đằng sau, hoặc là lấy nhất phẩm trừ tà sư  thân phận ra ngoài kế thừa sản nghiệp, hoặc là liền lăn ra Du Lâm huyện thành chính mình đi tự lực cánh sinh, hay là các ngươi tốt...... Không có áp lực gì.”

“A, đúng rồi, trong bọc này là công quán phát cho ta hai phần chế tác « Khu Tà Tán »  vật liệu, ta xem chừng liền hai người các ngươi cần hảo hảo thuần thục, xem như chúng ta lễ gặp mặt.”

Hà Nguyên xuất từ trừ tà Sư gia tộc, cũng là mười phần  có tâm kế, trước tiên tại Đông Phương Khiếu trước mặt lão sư tranh thủ điểm ấn tượng, đồng thời lôi kéo đến từ luyện thể võ quán  Lăng Thị huynh đệ, khắp nơi trước người khác một bước, phi thường hữu tâm.

“Này làm sao có ý tốt?”

“Về sau đều là đồng môn, đều là huynh đệ, trợ giúp lẫn nhau chiếu cố, vậy cũng là hẳn là .”

“Nói cũng phải.”

Lăng Tử Dương không có khách khí nữa, thay mặt Lăng Nhất Bác tiếp nhận đồ vật.

Chế tác « Khu Tà Tán »  vật liệu hắn có, trong bao thả hơn một trăm tà linh châu đâu.

Nhưng là Hà Nguyên chủ động lấy lòng, không cần thiết cự tuyệt.

Tiểu thí hài một cái, có thể có cái gì ý đồ xấu? Đơn giản chính là kéo bè kết phái bộ kia.

Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc  minh tranh ám đấu chưa bao giờ đình chỉ qua, bây giờ trừ tà sư công quán  khảo hạch, mỗi cái gia tộc thi được đến một người, cạnh tranh khẳng định cũng liền kéo dài đến  bên trong.

Hà Nguyên tiên hạ thủ vi cường, lôi kéo chính mình, chẳng khác nào tìm được hai cái mạnh hữu lực  giúp đỡ.

Đúng lúc này, cửa ra vào truyền đến gõ đánh âm thanh.

Chỉ gặp Tôn Gia  Tôn Minh Vĩ một mặt vui vẻ đi tới, trong tay dẫn theo cái bao khỏa:

“Hà Nguyên, ngươi cũng tới nữa?”

“Tôn Minh Vĩ? Ngươi tới làm gì?”

Hà Nguyên nhíu mày, cảm thấy không lành.

“Ha ha.”

Tôn Minh Vĩ cười nói: “Công quán phát vật liệu, đối với chúng ta tới nói đích thật là không dùng, cái này không, nhìn Tử Dương huynh đệ cùng Nhất Bác huynh đệ lần thứ nhất tiếp xúc « Khu Tà Tán » ta cũng tới mượn hoa hiến phật......”

Lại một cái đưa tài liệu.

Lăng Tử Dương trong lòng vui nở hoa.

Lăng Nhất Bác mặt mũi tràn đầy cảm kích: “Các ngươi thật sự là quá tốt, có các ngươi làm đồng môn, tam sinh hữu hạnh a.” Vừa nói vừa không khách khí đem bao khỏa nhận lấy.

“Nhất Bác nói đúng, nếu đều là đồng môn, đương nhiên muốn trợ giúp lẫn nhau, đến! Ta cũng cho các ngươi đem đồ vật mang đến, các ngươi mấy ngày nay hảo hảo mà luyện một chút, đem « Khu Tà Tán » chế tác tốt, về sau hành tẩu ở bên ngoài, đối phó cấp thấp tà linh thì càng dễ dàng.”

Lý gia Lý Trung nghe được người bên trong nói chuyện, cất bước tiến đến.

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến “bạch bạch bạch” chạy bộ  thanh âm, vị cuối cùng cũng chạy tới.

Triệu gia Triệu Khôn Lăng.

“Tử Dương huynh đệ, đã sớm nghe Khoan Ca nói ngươi tại Du Lâm huyện thành rất che đậy được, về sau tiểu đệ tại công quán, ngươi nhưng phải chiếu cố chiếu cố...... Chỉ là lễ gặp mặt, không đáng giá nhắc tới.”

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc  người, toàn bộ tụ tập tại Lăng Nhất Bác  trong đình viện.

Hà Nguyên muốn kéo bè kết phái, kết quả cái khác ba nhà cấp tốc theo vào, tới cái cùng hưởng ân huệ.

Lăng Tử Dương cười cùng mấy người ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

“Cảm tạ chư vị nâng đỡ cùng trợ giúp, về sau mọi người chính là huynh đệ, chư vị có chuyện gì cứ việc phân phó, ta cùng Nhất Bác tuyệt không mập mờ.”

“Đối với!”

Lăng Nhất Bác đi theo phụ họa:

“Không tiếc mạng sống, không chối từ!”

Hà Nguyên ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Hắn liền muốn mượn Lăng Thị huynh đệ chèn ép cái khác ba cái người của gia tộc.

Hiện tại tất cả mọi người đưa một dạng  lễ, còn thế nào mở miệng?

Không tiếc mạng sống cái rắm!

Lễ vật, tặng không .

Nhưng là nói trở lại.

Lễ này lại không thể không tiễn.

Hà Nguyên trong lòng giống như ăn phải con ruồi khó chịu, hết lần này tới lần khác trên mặt còn phải giả trang ra một bộ vân đạm phong khinh khuôn mặt tươi cười, không thể để cho người khác khinh thường.

Địa một, Địa hai trong đình viện  hai cái chủ nhân đã từ gian phòng đi ra, bọn hắn thật không nghĩ cùng Lăng Thị huynh đệ tặng lễ.

Nhưng là nghe đến bên này tiếng người huyên náo dị thường náo nhiệt, không khỏi khẽ nhíu mày.

Du Lâm huyện thành  mấy cái học viên, nhanh như vậy liền bão đoàn ?

Nhất là Nghiêm Huống Sinh, sắc mặt nghiêm túc:

Hắn cùng Dư Hữu Thiên là trực tiếp cạnh tranh quan hệ;

Nếu như Du Lâm huyện thành  học viên bão đoàn thành công, với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Trong khi đang suy nghĩ, nhìn thấy Địa số 3 trong đình viện  Trần Sương đi ra.

“Trần cô nương tốt.”

Nghiêm Huống Sinh vội vàng chào hỏi.

Trần Sương ánh mắt lãnh đạm:

“Chuyện gì?”

“Ha ha, chính là muốn theo ngươi hỏi thăm một chút, các ngươi Du Lâm huyện thành  mấy vị kia, quan hệ rất tốt?”

Nghiêm Huống Sinh hỏi.

“Không rõ ràng.”

Trần Sương biết Nghiêm Huống Sinh từ Lạc Sơn Thành đến Du Lâm huyện thành  nguyên nhân, đối với hắn vốn không hảo cảm, nhìn hắn một cái, lại hướng phía thỉnh thoảng truyền đến đàm tiếu âm thanh  Địa năm đình viện nhìn quanh  một chút, minh ngộ tới, một lần nữa đẩy cửa, chỉ chốc lát sau liền từ bên trong ôm cái bao khỏa đi ra, hướng Địa năm đình viện đi đến.

Nhìn xem Trần Sương  bóng lưng, Nghiêm Huống Sinh cứ thế tại nguyên chỗ:

Tình huống như thế nào?!

Ta nói cái gì ?.