Chương 91 bản thổ bão đoàn

Chương 91 bản thổ bão đoàn

“Trần cô nương?”

Khi Trần Sương dẫn theo bao có hai phần « Khu Tà Tán » tài liệu bao khỏa đi vào đình viện thời điểm, Lăng Nhất Bác cũng là ngây ngẩn cả người.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ minh tranh ám đấu tới kết giao huynh đệ hai người, bọn hắn có thể lý giải, nhưng là Trần Sương đi theo tới tham gia náo nhiệt, liền có chút kì quái.

Lăng Tử Dương cũng một mặt mộng bức, không rõ Trần Sương tại sao phải có cử động này.

Bất quá, người ta đến đều tới, luôn không khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa.

“Hoan nghênh!”

“Trần cô nương quang lâm hàn xá, bồng tất sinh huy.”

“Mau mau mời ngồi.”

Lăng Tử Dương chủ động mời.

Trần Sương là Trần Bộ Đầu nữ nhi, đối với đang ngồi mấy vị đều không xa lạ gì, cũng cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ đánh qua đối mặt, cho nên không có chút nào câu nệ vết tích, đi tới, buông xuống bao khỏa nói

“Một chút tấm lòng, không có ý tứ gì khác.”

“Ngày sau chúng ta đã là đồng môn, cũng là kề vai chiến đấu cùng nhau đối kháng tà linh đồng đội chiến hữu, hi vọng các ngươi sớm một chút nắm giữ « Khu Tà Tán ».”

“Đa tạ Trần cô nương.”

Lăng Tử Dương ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

“Dư Hữu Thiên cùng Nghiêm Huống Sinh đều không phải là chúng ta người địa phương, nhưng là hai người bọn họ thực lực hơn xa chúng ta, ta hi vọng chư vị đoàn kết lại, không cần nội đấu, để ngoại nhân chê cười.”

Trần Sương lời nói này hiển nhiên là đối với Hà Nguyên bốn người nói.

“Không sai.”

“Du Lâm Huyện trong thành bộ cạnh tranh không có việc gì, nhưng là không thể gọi ngoại nhân chê cười, đầu tiên chúng ta đến nhất trí đối ngoại.”

“Trần cô nương nói đúng!”

“Trần cô nương vừa đến, chúng ta Du Lâm Huyện thành người xem như đến đông đủ, bất kể nói thế nào, trước nhất trí đối ngoại, không thể gọi Lạc Sơn Thành cùng La Chức Thành người chê cười, chiếm Du Lâm Huyện thành thủ tịch vị trí.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương không hiểu:

“Cái gì thủ tịch?”

“Thủ tịch, chính là trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử.”

“Chúng ta lần này thủ tịch, cơ bản có thể xác định chính là tại trong khảo hạch đầu danh thắng được Dư Hữu Thiên.”

“Đối với! Nhưng là thủ tịch đệ tử cũng không phải là cả đời, chúng ta chỉ cần tại thực lực cùng thiên phú bên trên biểu hiện đến so Dư Hữu Thiên càng mạnh, liền có thể thay vào đó.”

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ đối với công quán tình huống mười phần hiểu rõ, một bên là Lăng Thị huynh đệ hai người phổ cập thường thức, vừa nói:

“Nghiêm Huống Sinh chính là hướng về phía Du Lâm Huyện thành thủ tịch đệ tử thân phận tới, Dư Hữu Thiên cũng không ngoại lệ! Cái này hai đầu Cường Long, hoàn toàn chính xác so với chúng ta lợi hại, nhưng là...... Về sau chúng ta bảy người liên thủ, chưa hẳn không thể đem bọn hắn đè xuống!”

“Đối với!”

Ở phương diện này, tứ đại gia tộc hậu duệ hiếm thấy biểu lộ ra nhất trí mục tiêu.

Bọn hắn không hy vọng Lạc Sơn Thành trừ tà Sư gia tộc xúc giác luồn vào Du Lâm Huyện, Dư Hữu Thiên là trường hợp đặc biệt, gia tộc sau lưng của hắn tại La Chức Thành đã suy sụp, trong thời gian ngắn sẽ không cấu thành uy hiếp.

Lăng Tử Dương ở bên cạnh nghe bọn hắn nói chuyện, cũng rất nhanh hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc cũng không nguyện ý nhìn thấy Nghiêm Huống Sinh tiến vào Du Lâm Huyện thành, không nguyện ý đối phương trở thành công quán thủ tịch đệ tử —— loại này cầm Du Lâm Huyện thành tài nguyên đắp lên ngoại nhân hành vi, mọi người đương nhiên bất mãn.

Trần Sương cùng là Du Lâm Huyện thành người, nhìn càng thêm lâu dài:

Những thành thị khác trừ tà người, chiếm Du Lâm Huyện thành trừ tà sư công quán đầu danh, đây là lấn Du Lâm Huyện thành không người.

Cho nên.

Trần Sương chủ động đi tìm đến, cùng bản thổ trừ tà người bão đoàn cùng một chỗ, mặc kệ có thể hay không chống lại Dư Hữu Thiên cùng Nghiêm Huống Sinh, chí ít thái độ minh xác, cờ xí tươi sáng.

“......”

Bảy người bão đoàn thành công!

Bảy người nhất trí quyết định:

Tương lai tại công quán trong ngoài, đối mặt ngoại nhân cạnh tranh trước mặt, vô điều kiện đối ngoại, tài nguyên cùng hưởng.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đương nhiên phụ họa.

Hai người bọn họ tại trừ tà sư công quán sức cạnh tranh cũng không mạnh, Trần Sương chủ yếu là cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ qua lại giao hảo khí...... Hai người bọn họ nhiều lắm là xem như một tòa cầu nối, một cá biệt mọi người lôi kéo đến một khối thời cơ.

Đương nhiên!

Chỗ tốt thật sự.

Trần Sương năm người đưa tới vật liệu tổng cộng có mười phần.

Hai huynh đệ chia đều, một người có thể nhiều chế tác năm phần « Khu Tà Tán ».

Không cần bỏ ra bất kỳ vật gì, lấy không hơn hai ngàn lượng bạc chỗ tốt, còn có cái gì dễ nói?

Tại Trần Sương đề nghị bên dưới, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác bắt đầu làm chúng nếm thử chế tác « Khu Tà Tán ».

Có năm cái lão sư chỉ điểm, Lăng Nhất Bác Học rất nhanh.

Lăng Tử Dương thì càng không cần nói, cơ hồ mỗi một cái trình tự đều là truyền công hệ thống dốc lòng chỉ điểm, chế tác lên thuận buồm xuôi gió.

Vì để tránh cho gây nên mọi người hoài nghi, nửa đường còn cố ý thả chút nước......

Trong lúc đó, trừ tà sư công quán tạp dịch vì bọn họ đưa tới đồ ăn.

Bảy người gom lại buổi chiều.

Lăng Nhất Bác chế tác « Khu Tà Tán » thủ pháp càng ngày càng thuần thục.

Lăng Tử Dương cũng buông tay buông chân, bắt đầu dụng tâm chế tác càng thêm tinh tế « Khu Tà Tán ».

Từ phần thứ tư « Khu Tà Tán » bắt đầu, « Khu Tà Tán » phẩm chất đã tiếp cận Đông Phương Khiếu lão sư thành phẩm.

“Lợi hại a.”

“Thủ pháp này, nhanh vượt qua ta.”

“« Khu Tà Tán » phương pháp luyện chế mặc dù đơn giản, nhưng là dùng nửa ngày thời gian liền luyện thành dạng này, ta đều làm không được.”

“Khó trách các ngươi bị công quán chọn lấy đi ra, thật có của các ngươi trừ tà sư thiên phú.”

“Ha ha ha ha...... Quá khen, quá khen!”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác tại chỗ đem chế tác tốt thành phẩm đưa cho Hà Nguyên bọn người.

« Khu Tà Tán » vật liệu mặc dù là nhận, nhưng là không thể đem thành phẩm đều lưu cho chính mình.

Một cái buổi chiều, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đem tất cả vật liệu toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, Hà Nguyên bọn người riêng phần mình cầm lại hai áo da « Khu Tà Tán » thành phẩm.

“Liền các ngươi hiện tại nắm giữ thủ pháp, đến Đông Phương lão sư bên kia, nhất định là quá quan, ngày mai các ngươi biểu thị một lần liền có thể trực tiếp bắt đầu học tập cái khác thủ đoạn.”

“Đối với!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ phải truyền thụ cho chúng ta trừ tà sư công quán thân pháp cùng kiếm pháp......”

“Cũng có thể là khống chế nguyên thần chi lực thủ đoạn.”

“Cũng có thể.”

Một đám người cho tới chạng vạng tối, lúc này mới lần lượt tán đi.

Nghiêm Huống Sinh cùng Dư Hữu Thiên liền tương đối sầu não.

Cùng là đồng thời học viên, bọn hắn đình viện lộ ra mười phần quạnh quẽ.

Số 5 đình viện phi thường náo nhiệt, các loại học thuật giao lưu;

Hai người bọn họ đối thủ cạnh tranh cả đời không qua lại với nhau, chỉ có thể im lìm trong phòng luyện công.

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương trở lại chính mình đình viện.

Meo ô!

Nguyệt Lượng đã sớm chờ đến hơi không kiên nhẫn, nhảy lên đến trong ngực lề mề nũng nịu.

Lăng Tử Dương thói quen là trăng sáng tiến hành truyền công.

Nguyệt Lượng thoải mái nheo mắt lại, lẳng lặng hưởng thụ.

Ba cái đại chu thiên xuống tới, Nguyệt Lượng tinh thần phấn chấn kéo duỗi xương cốt, tựa hồ lại tráng thật một vòng.

Lăng Tử Dương chiếu cố tốt Nguyệt Lượng, bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Mỗi ngày tôi thể đứng như cọc gỗ là không thể ngừng.

Nửa canh giờ xuống tới......

Lăng Tử Dương hao hết Thuần Dương chi lực.

Tiếp tục!

Một tay chống đẩy.

Một tay dẫn thể hướng lên.

Lăng Tử Dương “Ấp úng, ấp úng” làm được mười phần chịu khó, một thân cơ bắp dưới ánh trăng càng phát ra địa quang sáng, củ ấu rõ ràng.

100 tổ động tác làm xong, ngược lại diễn luyện « Liệt Bi Thủ ».

Đúng lúc này, số 4 cùng đất số 3 đình viện ở giữa trên tường cao, vang lên Trần Sương thanh âm:

“Lăng Tử Dương, ngươi cái này tu luyện thủ pháp, làm sao cùng Lâm Tiêu Lâm đại ca hoàn toàn khác biệt?”

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại, dưới ánh trăng, Trần Sương cao lạnh gương mặt hình như có ửng đỏ..