Chương 92 trong viện luận bàn

Chương 92 trong viện luận bàn

Trần Sương không biết, kỳ thật nàng sớm đã bị phát hiện.

Lại không luận Lăng Tử Dương bản thân liền là nhất phẩm võ giả, đang tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » đằng sau, đối với bốn phía năng lực cảm ứng đạt đến Diệp Động trong lòng cảnh giới, động tác của nàng coi như rất khinh xảo, cũng không có khả năng trốn qua tai mắt của hắn;

Linh sủng mặt trăng sớm tại nàng bên trên tường một khắc liền phát ra một tiếng như có như không không bị để ý cảnh báo.

Chỉ có Trần Sương chính mình còn tưởng rằng chính mình mười phần ẩn nấp.

Nàng là từ Lăng Tử Dương làm một tay chống đẩy thời điểm liền bắt đầu chú ý chính mình hàng xóm kiêm đồng môn, muốn nhìn một chút Luyện Thể Võ Quán Quán chủ Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có thể bị Lâm Tiêu thổi phồng đến mức thế gian ít có.

Lăng Tử Dương Nguyệt tiếp theo lên xẹp xuống độ khó cao động tác, thấy nàng mặt đỏ tim run, nhưng lại tựa hồ từ đó thể ngộ đến một chút đồ vật.

Xem đến phần sau.

Lăng Tử Dương 72 đường « Liệt Bi Thủ » đã rất có nhất phẩm võ giả khí thế, trong nội tâm nàng kinh dị, rốt cục nhịn không được, chủ động ra ánh sáng bộ dạng, cùng Lăng Tử Dương đáp lời.

Lăng Tử Dương ra vẻ không biết.

“Trần cô nương.”

“Nguyên lai là ngươi, ngươi cùng Lâm Tiêu đại ca rất quen?”

Trần Sương nhẹ gật đầu, nhưng là lại nhịn không được giải thích một câu:

“Chuẩn xác mà nói, phụ thân ta cùng Lâm Tiêu rất quen, hắn đã từng nói, Lâm Tiêu đại ca là Luyện Thể Võ Quán tập võ tư chất tốt nhất đệ tử, thẳng đến ngươi xuất hiện, ngươi thật sự rất mạnh, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền tu luyện tới mức độ này, bây giờ Du Lâm huyện thành, không có mấy người có thể so sánh được.”

“Phụ thân ngươi quá khen.”

Lăng Tử Dương cầm qua khăn tay lau, nói “Chân chính lợi hại vẫn là chúng ta quán chủ, không có quán chủ truyền thụ, ta hiện tại vẫn chỉ là hương dã tiểu tử, làm lấy tạp dịch sống.”

“Nhưng là phụ thân ta đã từng nói qua, Trương Quán Chủ làm việc, Luyện Thể Võ Quán chèo chống không được ba năm...... Nhưng là hiện tại chiêu ngươi người đệ tử như thế, Luyện Thể Võ Quán cây khô gặp mùa xuân, cường thịnh đến đâu mười năm hai mươi năm đều không có vấn đề.”

Trần Sương trong lời nói không che giấu chút nào phụ thân đối với Lăng Tử Dương xem trọng.

“Ha ha......”

Lăng Tử Dương không tốt đón thêm nói.

Nhìn hắn không nói lời nào, Trần Sương Khinh theo đầu tường, bay xuống trong viện.

“Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như Bỉ Lâm Tiêu đại ca còn mạnh hơn một chút...... Chúng ta tới luận bàn một cái đi.”

Trực giác của nữ nhân thường thường rất linh.

Lăng Tử Dương đặc biệt rèn luyện phương pháp, cùng đánh « Liệt Bi Thủ » khí thế, đích thật là ẩn ẩn vượt qua vừa tấn cấp nhất phẩm không lâu Lâm Tiêu.

Trong lòng có nghi hoặc, Trần Sương liền hận không thể lập tức tự tay tìm ra lời giải.

“Cái này không thích hợp.”

Lăng Tử Dương nói còn chưa dứt lời, Trần Sương đã chủ động công tới.

“Tiếp chiêu!”

Một chưởng quét ngang.

Lăng Tử Dương tập võ thời gian không dài, nhưng là tại truyền công hệ thống dạy dỗ bên dưới, « Liệt Bi Thủ » Đại Thành, bắp thịt bản năng thúc đẩy hắn bản năng nghiêng người xô ra.

Trần Sương chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, độc thuộc về nam nhân mùi mồ hôi bẩn xông vào xoang mũi.

Trần Sương thể phách Đại Thành, vụng trộm qua lâu rồi nhất phẩm võ giả khảo hạch chính thức võ giả, gặp nguy không loạn, quả quyết kéo dài khoảng cách, hai đầu đôi chân dài như chong chóng liên tiếp vung mạnh ra, gào thét nện mặt.

Phanh! Phanh!

Lăng Tử Dương ngực chính giữa hai cước, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Đôi chân dài cùng Lăng Tử Dương ngực tiếp xúc sát na, Trần Sương cảm giác mình phảng phất nện ở trên thép tấm, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại bị chấn động đến trọng tâm mất cân bằng, một tay chĩa xuống đất, lộn mèo mới đứng vững.

Lăng Tử Dương trơn ướt ngực nhiều hai cái dấu chân.

Thờ ơ vuốt ve dấu chân, Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì.

Trần Sương một chút nhìn ra môn đạo.

Lăng Tử Dương hạ bàn rất ổn, đây là Luyện Thể Võ Quán đứng như cọc gỗ thuật công lao, phổ thông quyền cước rất khó thôi động võ quán đệ tử.

Nhưng là......

Vừa rồi nàng cũng không vận dụng toàn lực.

“Lại đến!”

Trần Sương không phục, quay thân vọt tới trước, tốc độ rõ ràng biến nhanh.

Ngọc chưởng như đao, phong mang tất lộ.

Lăng Tử Dương hơi kinh hãi:

Nhất phẩm võ giả!

Trần Sương thế mà nhập phẩm.

Không dám dùng thân thể đón đỡ, Lăng Tử Dương lui lại mấy bước, liên tiếp để qua hai chưởng, nhưng là Trần Sương một đường đoạt công, hùng hổ dọa người, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Cứng đối cứng?

Ai sợ ai?

« Đồng Tử Thung » cùng « Liệt Bi Thủ » đều là ngạnh công, am hiểu cương chính diện.

Lăng Tử Dương dưới chân nhất sát, hai tay dịch ra, trực tiếp đánh xơ xác Trần Sương thế công, vặn eo xoay người, lão hùng giống như đâm vào Trần Sương trên thân......

Đùng

Cứ việc Trần Sương kịp thời che chở, vẫn như cũ bị đâm đến bay tứ tung ra ngoài, Thương Lương lấy lui về phía sau năm, lục đại bước.

“Ngươi nhập phẩm!”

Trần Sương rốt cục xác định một sự thật.

Lấy nàng nhất phẩm võ giả thực lực, vậy mà không cách nào rung chuyển Lăng Tử Dương, đáp án chỉ có thể là, đối phương cũng đã là nhất phẩm võ giả.

Lăng Tử Dương không có phủ nhận:

“Cũng vậy, không nghĩ tới Trần cô nương cũng đã nhập phẩm, bội phục.”

“Còn không phải bại tướng dưới tay ngươi?”

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật: “Các ngươi Vệ Bộ Doanh thực lực tại trên một cây đao, chúng ta võ quán đệ tử một đôi tay không giành thiên hạ, nếu như toàn lực ứng phó, ta chưa chắc là Trần cô nương đối thủ.”

“Ngươi vẫn rất biết nói chuyện.”

Trần Sương xoa có chút đau nhức cổ tay: “Bất quá ngươi thật đúng là quái vật, ta cùng Lâm Tiêu đối chiêu đều có thể đánh cho ngươi tới ta đi, không nghĩ tới tại ngươi cái này ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi...... Trương Quán Chủ quả nhiên đem áp đáy hòm công phu thật truyền cho ngươi.”

“Lệnh tôn tại Trần cô nương trên người của ngươi, bỏ ra càng nhiều tâm huyết, ngươi là người thứ nhất lấy nhất phẩm võ giả cùng trừ tà người thân phận tiến vào trừ tà sư công quán người.”

Hừ

Trần Sương Tiếu mặt ngoặt về phía một bên, ném ra kim câu:

“Thắng còn vuốt mông ngựa, không phải lừa đảo tức là đạo chích.”

Nói xong, thả người nhảy lên, nhẹ nhõm trèo lên tường cao, trở về chính nàng bên kia.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, trong lòng hơi rét.

Trần Sương thân pháp......

Mạnh hơn chính mình.

Nếu quả như thật toàn lực ứng phó, hai người hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

Tu luyện tới giờ Tý.

Lăng Tử Dương mặc quần áo tử tế, ngồi xếp bằng xuống, tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Không có âm nguyên thạch tướng trợ, tu luyện một canh giờ, trong thức hải nguyên dịch vẫn như cũ bảo trì tại dài ba tấc, cũng không có rõ ràng tiến cảnh.

Lăng Tử Dương cảm thấy bất đắc dĩ:

Trừ tà sư chi lộ quả nhiên không dễ đi.

Chính thức sau khi nhập môn, tu luyện hay là như thế khó khăn.

Khó trách rất nhiều người tại trừ tà sư công quán chờ đợi mấy năm đều không thể nhập phẩm.

Những cái kia dùng các loại biện pháp thu hoạch được nguyên dịch, mở ra trừ tà sư chi lộ người, sẽ không bởi vì đạp vào con đường này liền thuận buồm xuôi gió.

Chân chính khó khăn, vừa mới bắt đầu!

Trừ phi mình có được đại lượng âm nguyên thạch cùng ngưng thần hương, một mực có thể phụ trợ chính mình nhanh chóng tu luyện, nếu không, lấy chính mình bình thường phổ thông thiên phú, trong ba năm xác định vững chắc không vào được phẩm.

Lăng Tử Dương rửa mặt một phen, nằm ở trên giường.

Đông Phương Khiếu nói qua:

Trừ tà sư một đường, có thiên phú, ngộ tính, tài nguyên, cần cù bốn cái điểm mấu chốt.

Chỉ có nắm giữ hai điểm ưu thế, mới có thể vào phẩm.

Chính mình cùng Lăng Nhất Bác so ra, rõ ràng thiếu khuyết trừ tà sư thiên phú, tại ngộ tính phương diện, dựa vào truyền công hệ thống, có thể miễn cưỡng chiếm một điểm.

Lại thêm cần cù, miễn cưỡng có thể làm được nhất phẩm trừ tà sư.

Nhưng là!

Hữu dụng không?

Mục tiêu của hắn không chỉ có chỉ là nhập phẩm trở thành chính thức trừ tà sư.

Lăng Tử Dương mục tiêu là trở thành giống Lâm cung phụng như thế, lấy lực lượng một người trấn thủ một phương tồn tại.

Nhất định phải nắm giữ ba điểm ưu thế.

Thiên phú là bẩm sinh......

Mất đi điểm này, như vậy còn lại một điểm cuối cùng tài nguyên liền trở nên nhất là trọng yếu..