Chương 93 thân phận minh bài 

Chương 93 thân phận minh bài 

Nhập học trừ tà sư công quán ngày thứ hai, vẫn như cũ là Đông Phương Khiếu vì bọn họ thụ nghiệp giải hoặc.

Đi vào đại đường, chín tên người mới lấy được một khối thuộc về mình thân phận minh bài, đây là trừ tà sư công quán đi suốt đêm chế ra, nghe nói bên trong phong ấn một cái cỡ nhỏ pháp trận, rỉ máu đằng sau, liền có thể kích phát pháp trận, cho thấy thân phận chân thật, tại Võ Triều cảnh nội có thể thông dụng.

Lăng Tử Dương ước lượng một chút phát tới trong tay minh bài, không phải rất nặng, nhưng là phi thường cứng cỏi, chính giữa là một cái đoan chính đại khí “Khu” chữ, mặt sau có Du Lâm huyện thành phía quan phương khắc ấn, cùng thân phận của mình tin tức.

Dựa theo Đông Phương Khiếu chỉ điểm phương pháp, chín người lần lượt nhỏ một giọt máu tươi, dung nhập thân phận minh bài.

Máu tươi cấp tốc bị thôn phệ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một tia huyễn hoặc khó hiểu cảm giác từ trong lòng hiển hiện.

Tay cầm minh bài, Lăng Tử Dương cảm giác được một cỗ thu phát tùy tâm thông thuận.

Tâm niệm vừa động, một đạo hào quang nhỏ yếu từ thân phận trong minh bài nổi lên, chính giữa “Khu” chữ phóng thích kim mang, bằng thêm uy nghiêm chính khí.

Vài người khác trong tay thân phận minh bài cũng đều phóng xuất ra kim mang.

Khóa lại thành công!

Đông Phương Khiếu ngữ khí nhu hòa:

“Có phương này thân phận minh bài, về sau các ngươi hành tẩu tại Võ Triều cảnh nội, liền có phía quan phương thân phận bảo hộ, chẳng những có thể lấy thông hành các nơi nha môn, ở bên ngoài gặp nạn thời điểm, cũng có thể thông qua lệnh này lâm thời ban bố nhiệm vụ, chiêu mộ bình dân võ giả, trừ tà người tương trợ.”

Dư Hữu Thiên bọn người phía sau có trừ tà Sư gia tộc, đối với cái này rõ ràng trong lòng, chỉ có Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác ở vào manh tân trạng thái, nghe được mười phần cẩn thận.

“Đương nhiên!”

Đông Phương Khiếu lời nói nhất chuyển:

“Thân phận minh bài điểm trọng yếu nhất là cầu cứu, khi các ngươi gặp được khó mà ngăn cản tà linh thời điểm, khối này thân phận minh bài sẽ đem tin tức truyền lại cho phụ cận cái khác trừ tà sư, dưới tuyệt cảnh, có thể sẽ cho các ngươi mang đến một tia sinh cơ, cho nên, mặc kệ tới khi nào, tuyệt đối không có khả năng vứt bỏ thân phận của các ngươi minh bài.”

Là

Chín người cùng kêu lên đồng ý.

“Hôm qua truyền thụ cho các ngươi « Khu Tà Tán » chế tác thủ pháp, các ngươi đều đã nắm giữ? Đem các ngươi thành quả lấy ra, bản nhân phải thật tốt kiểm tra.”

Chín người nhao nhao xuất ra áo da, mở túi ra.

Đông Phương Khiếu từ Dư Hữu Thiên bên kia một đường đi tới, liên tiếp gật đầu.

Kiểm tra đến Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác thời điểm, hắn thoáng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, nhìn nhiều hai người một chút:

“Rất tốt.”

“Nếu tất cả mọi người đã nắm giữ « Khu Tà Tán » chế tác thủ pháp, tiết khóa này cũng coi như hoàn thành, về sau như thế nào tinh luyện, nhìn chính các ngươi lĩnh ngộ cùng tạo hóa.”

Đông Phương Khiếu cũng lười lại đi nhìn trong tay người khác Khu Tà Tán, xoay người nói:

“Tiết kiệm tới thời gian, chúng ta sớm tiến vào tiết tiếp theo nghiệp, đó chính là nhập định minh tưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương chú ý tới, bao quát Dư Hữu Thiên bọn người ở tại bên trong, xuất thân từ trừ tà Sư gia tộc tử đệ, đều tại thời khắc này lộ ra chăm chú ngưng trọng biểu lộ.

Hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Nhập định minh tưởng, không phải cơ bản nhất năng lực?

Đông Phương Khiếu thanh âm truyền đến:

“Các ngươi nhưng biết, trừ tà sư công quán truyền thụ cho nhập định minh tưởng pháp, cùng các ngươi các đại gia tộc chính mình nghiên cứu sáng chế đi ra nhập định minh tưởng pháp có khác biệt gì?”

“...... Học sinh biết.”

Đứng ra nói chuyện lại là Hà Nguyên.

Tiểu tử này tựa hồ rất ưa thích đoạt đáp cùng biểu hiện.

Đông Phương Khiếu Điểm Đầu cho phép.

Hà Nguyên chậm rãi mà đàm đạo:

“Các gia tộc tự hành nghiên cứu sáng chế nhập định minh tưởng pháp, là căn cứ vào các loại hoàn cảnh thúc đẩy sinh trưởng biến hóa ra thủ đoạn, chỉ thích dùng cho hoàn cảnh đặc biệt cùng tài nguyên, tỉ như có người ưa thích dùng thú huyết tỉnh lại nguyên dịch, lấy thú huyết tu luyện nguyên thần chi lực; có người dựa vào pháp trận phụ trợ tu luyện; còn có dựa vào dược vật, dựa vào địa hỏa.”

“Võ Triều phía quan phương truyền thụ cho nhập định minh tưởng pháp, lại thích hợp với các loại hoàn cảnh, là chân chính có thể trợ giúp tất cả trừ tà người tăng lên nhập định, tấn cấp nhập thần cảnh phổ thế chi pháp.”

Hà Nguyên ưa thích biểu hiện, nhưng hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, dăm ba câu liền đem nhập định minh tưởng pháp tình huống bày ra rõ ràng.

Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến Tô Đình Dục truyền thụ cho chính mình « Luyện Thần Tâm Kinh ».

« Luyện Thần Tâm Kinh » cần tại giờ Tý tu luyện, cũng chỉ có thể tại giờ Tý tu luyện, mặt khác chính là cần tài nguyên ngưng thần hương cùng âm nguyên thạch phụ tá.

“Nói không sai.”

Đông Phương Khiếu Điểm Đầu biểu thị tán thưởng:

“Chúng ta Võ Triều phía quan phương truyền thụ cho nhập định minh tưởng pháp, hoàn toàn chính xác muốn ưu tiên tại các đại gia tộc tự sáng tạo minh tưởng pháp, tùy thời tùy chỗ đều có thể tu luyện nhập định, có thể trợ giúp chúng ta tu luyện, góp nhặt nguyên dịch, nhưng là môn này nhập định minh tưởng pháp cũng có rất rõ ràng thiếu hụt.”

“Khuyết điểm?”

Lăng Nhất Bác thốt ra.

Đông Phương Khiếu cũng không để ý, gật đầu giải thích nói:

“Phổ thế nhập định minh tưởng pháp, đại chúng đều có thể sử dụng, nếu ưu tú như vậy, vì cái gì các đại gia tộc còn muốn nghiên cứu sáng chế chính mình nhập định minh tưởng pháp? Đạo lý rất đơn giản, phía quan phương nhập định minh tưởng pháp phi thường phổ thông...... Nó nhập định minh tưởng tích lũy nguyên dịch hiệu suất mười phần chậm chạp.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Các đại gia tộc tự hành nghiên cứu sáng chế nhập định minh tưởng pháp, dựa vào các loại tài nguyên cùng đặc biệt hoàn cảnh, tích lũy nguyên dịch tốc độ rất nhanh.

“Đông Phương lão sư, nếu các đại gia tộc nghiên cứu sáng chế minh tưởng cách nào so với phía quan phương càng nhanh càng có hiệu suất, vì cái gì các đại gia tộc còn muốn đem chính mình tử đệ đưa tới trừ tà sư công quán? Cái này há không mâu thuẫn?”

Lăng Nhất Bác nhanh mồm nhanh miệng địa đạo ra nghi vấn.

Đông Phương Khiếu nhìn thoáng qua mặt lộ vẻ xấu hổ Dư Hữu Thiên các loại sáu cái trừ tà sư tử đệ, cũng không có tránh đi ý tứ, thẳng thắn nói

“Giữa thiên địa, các loại tài nguyên tu luyện phi thường rất thiếu, cho dù là hoàn cảnh đặc biệt, cũng rất khó duy trì đông đảo gia tộc tử đệ tu luyện, các đại trừ tà Sư gia tộc chỉ có thể trọng điểm bồi dưỡng một đến hai cá nhân, cường đại gia tộc cũng chỉ có thể đủ bồi dưỡng năm cái trở xuống thiên tài...... Nhưng là mỗi một gia tộc, khai chi tán diệp sau ít thì mười mấy, nhiều thì mấy chục trên trăm! Nơi nào có nhiều tài nguyên như vậy đủ bọn hắn phung phí?”

Sau khi nói đến đây, bao quát Dư Hữu Thiên, nghiêm huống sinh bọn người là lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc.

Lăng Tử Dương Minh ngộ tới:

Nguyên lai tại mọi người nhìn rất lợi hại Dư Hữu Thiên, nghiêm huống sinh, cũng không phải những cái kia trừ tà Sư gia trong tộc người ưu tú nhất mới.

Các đại gia tộc, chỉ có ưu tú nhất hậu duệ mới xứng sử dụng gia tộc đỉnh cao nhất tài nguyên, còn lại...... Chỉ có thể ném đến trừ tà sư công quán, bắt đầu từ số không, giảm bớt gia tộc gánh vác.

Trừ tà sư công quán, nói trắng ra là chính là tại tiếp thu cùng bồi dưỡng những gia tộc này lần một chút nhân tài ưu tú.

Về phần càng thêm kém một nhóm kia gia tộc hậu duệ, cũng chỉ có thể biến thành cùng chợ búa trừ tà người hàng một, đi bên ngoài tự hành xông xáo, tranh thủ tài nguyên.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được trừ tà sư con đường tu luyện tính tàn khốc:

Trừ tà sư chi lộ nguyên lai phân nhiều như vậy giai tầng!

Dù là nhìn như ngăn nắp như Dư Hữu Thiên bực này nhân tài ưu tú, cũng đang không ngừng liều mạng phấn đấu, tranh thủ tài nguyên.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương đối với tài nguyên tu luyện càng thêm coi trọng.

Hắn cũng càng phát ra nhận định, để luyện thể võ quán toàn lực thu mua trên thị trường tà linh châu, là phi thường trọng yếu một nước cờ..