Chương 94 « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật »

Chương 94 « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật »

Đông Phương Khiếu rất nhanh bắt đầu truyền thụ Võ Triều phía quan phương  nhập định minh tưởng pháp —— « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Lăng Tử Dương nhịn không được Địa mở miệng đưa ra chính mình  vấn đề thứ nhất:

“Đông Phương lão sư, nếu các đại gia tộc tử đệ đều tu luyện cái khác  nhập định minh tưởng pháp, còn có thể đồng thời tu luyện chúng ta công quán  nhập định minh tưởng pháp? Ý của ta là, một người có thể đồng thời tu luyện hai loại khác biệt  nhập định minh tưởng pháp?”

“Nhập định minh tưởng pháp chỉ là trừ tà sư  công pháp cơ bản, tại khác biệt  hoàn cảnh hạ sứ dùng khác biệt  công pháp để tích lũy nguyên dịch, cũng sẽ không sinh ra xung đột, liền giống với Hà Nguyên đồng học, gia tộc của hắn  công pháp là cần tại địa hỏa hoàn cảnh bên dưới tu luyện, bình thường là hắn có thể tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » chậm chạp tích lũy nguyên dịch.”

“Học sinh minh bạch .”

Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ý vị này « Luyện Thần Tâm Kinh » cùng « « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » » là có thể cùng tồn tại .

Về sau giờ Tý tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » thời gian còn lại đoạn đều dùng tới tu luyện « « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » ».

Đông Phương Khiếu truyền thụ hoàn tất.

Lăng Tử Dương quả nhiên lại lấy được truyền công hệ thống phản hồi  đại lượng tin tức, toàn bộ đều là tu luyện « « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » »  mấu chốt tin tức.

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là một loại dẫn đạo giữa thiên địa thuần âm chi lực tiến vào thể nội  nhập định minh tưởng pháp.

Thuần âm chi lực, cũng không phải là chỉ có ở buổi tối mới có thể xuất hiện.

Giữa thiên địa, Âm Dương cộng sinh.

Có Thuần Dương chi lực  địa phương liền thiếu đi không được thuần âm chi lực.

Chỉ bất quá thuần âm chi lực sẽ lệch yếu.

Mặt trời lặn đằng sau, thuần âm chi lực tiệm thịnh, Thuần Dương chi lực lệch thiếu, như vậy lặp đi lặp lại.

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là một loại nhu hòa  có thể chậm rãi đem giữa thiên địa thuần âm chi lực thu nạp dẫn đạo nhập thể  một loại nhập định minh tưởng pháp.

Pháp này phi thường nhu hòa, cho nên bình thường.

Nhưng là......

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tu luyện tới hậu kỳ, thể nội nguyên dịch tăng cường, nguyên thần chi lực tăng nhiều, thu nạp thuần âm chi lực  tốc độ liền sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Mặt khác.

Đông Phương Khiếu đối với « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật »  đánh giá cũng là có mất thiên vị .

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » cũng không phổ thông.

Chỉ là bởi vì tiền kỳ tích lũy nguyên dịch  hiệu suất rất thấp, mới có thể cho một chút bình thường  trừ tà sư ảo giác như vậy.

Thí dụ như.

« Đồng Tử Thung » là không ra gì  võ học;

« Liệt Bi Thủ » là nhất phẩm võ học;

« Luyện Thần Tâm Kinh » là nhị phẩm trừ tà sư công pháp;

Nhưng là truyền công hệ thống đối với « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật »  đánh giá là...... Tam phẩm!

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là Lăng Tử Dương trước mắt nắm giữ phẩm cấp cao nhất một môn công pháp.

Ngoại trừ.

Truyền công hệ thống còn nhắc nhở Lăng Tử Dương hai cái tiểu khiếu môn.

Đốt cháy một chút đặc biệt  cây cối, có thể phóng xuất ra đại lượng  thuần âm chi lực.

Ở trong môi trường này, sẽ gia tốc « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tích lũy nguyên dịch  tốc độ, tốc độ sẽ là bình thường tu luyện mấy chục lần!

Lăng Tử Dương trong lòng khuấy động không thôi.

Ý vị này, về sau trừ có thể lợi dụng « Luyện Thần Tâm Kinh » ung dung tu luyện tích lũy nguyên dịch bên ngoài, còn có thể lợi dụng phía quan phương không biết biện pháp tại ban ngày nhanh chóng tích lũy nguyên dịch.

Lăng Tử Dương một trận mừng thầm.

Một đám người dựa theo Đông Phương Khiếu chỉ điểm  biện pháp, khoanh chân nhập định, dẫn đạo thuần âm chi lực  tiến vào Thức Hải.

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, cẩn thận cảm giác giữa thiên địa  thuần âm chi lực.

Không thể không thừa nhận......

Ban ngày, « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là so « Luyện Thần Tâm Kinh » mạnh rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cảm giác được một cỗ phi thường yếu ớt  thanh lương từ huyệt Bách Hội tràn vào Thức Hải, ngồi tại mặt trời bên dưới, hoàn toàn cảm giác không đến bốn phía  nóng bức.

Một canh giờ xuống tới, nguyên dịch......

Không có gì tăng trưởng.

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tốc độ tu luyện, so « Luyện Thần Tâm Kinh » tại ban đêm không có âm nguyên thạch phụ trợ  tình huống dưới còn muốn kém rất nhiều.

Nhưng là « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » mạnh tại có thể tùy thời tùy chỗ tu luyện.

Cả ngày xuống tới, so « Luyện Thần Tâm Kinh » một canh giờ hẳn là có thể đủ mạnh ra một chút.

Khó trách các đại trừ tà Sư gia tộc tranh nhau đem hậu duệ của mình đưa vào tiến đến.

Tốt

“Mọi người trước ngừng một chút.”

Đông Phương Khiếu để đám người từ nhập định minh tưởng  trong trạng thái đi ra ngoài, cười nói:

“Tại kỳ trước  học viên bên trong, các ngươi xem như phi thường ưu tú  một nhóm, các ngươi đã nắm giữ nhập định minh tưởng  kỹ xảo, về sau tự mình tu luyện chính là; Phía dưới, bản nhân muốn truyền thụ cho các ngươi  chính là « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » là chống cự Tà Linh  một loại thủ đoạn phòng ngự, cũng là một loại nguyên thần chi lực  khống chế thủ đoạn.”

Đám người nhao nhao lộ ra chăm chú lắng nghe chi sắc.

“« Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » là một loại điều động toàn thân nguyên thần chi lực, thu nạp giữa thiên địa thuần âm chi lực, lợi dụng thiên địa chi lực chống lại Tà Linh ăn mòn  thủ đoạn...... Khởi động một thuật này pháp, Nguyên Thần của chúng ta chi lực sẽ bị hoàn toàn điều động, tiến vào dị thường sinh động  trạng thái.”

Đông Phương Khiếu cố gắng dùng đơn giản nhất lời nói đến truyền thụ tâm đắc của mình:

“Chính thức nhập phẩm  trừ tà sư cơ hồ cũng sẽ không lại dùng đến đây thuật, nhưng là đối với các ngươi người mới tới nói, các ngươi nguyên dịch không đủ nhiều, nguyên thần chi lực không đủ cường thịnh, loại thuật pháp này có thể tại kiệt lực thời điểm trợ giúp các ngươi chống cự cấp thấp Tà Linh, miễn ở các ngươi bị Tà Linh ăn mòn.”

Một phen giải thích bên dưới.

Lăng Tử Dương học được rất nhanh.

Nhất phẩm trừ tà sư công pháp « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật »  tinh túy ngay tại ở dùng thể nội số lượng không nhiều  nguyên thần chi lực, hấp dẫn giữa thiên địa  thuần âm chi lực, để bọn chúng cùng tự thân  thuần âm chi lực đồng hóa, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng nguyên thần hộ thể.

Tiêu hao giữa thiên địa  thuần âm chi lực, chống cự Tà Linh.

Tự thân hao tổn rất nhỏ, nhưng là đối với cấp thấp Tà Linh  chấn nhiếp rất lớn.

Bình thường thuật này vừa ra, cấp thấp Tà Linh cũng không dám tới đối cứng, trừ phi là tại đêm trăng tròn, hoặc cấp thấp Tà Linh đông đảo tình huống dưới......

Nói tóm lại, đây là một môn phi thường thực dụng  bảo mệnh thuật pháp.

Nhưng là triển khai phép thuật này cần tiến vào nhập định minh tưởng trạng thái, cần phải có nhất định bản lĩnh tu vi, mới có thể tại giao phong trong lúc đó thi triển đi ra.

Người mới học, cần ba đến bốn cái hô hấp mới có thể vào định.

Nếu như trên chiến trường có ngoại giới quấy rối, thời gian sẽ dài hơn......

Nhưng là Tà Linh  thế công phi thường nhanh, sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian chuẩn bị.

Cho nên, « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » cũng là cần thuần thục nắm giữ đằng sau mới có thể trở thành bảo mệnh kỹ năng .

Một buổi sáng......

Đông Phương Khiếu truyền thụ hai môn thuật pháp.

Đã rất phong phú.

Tại tới gần giờ cơm thời điểm, tuyên bố buổi chiều cùng tương lai hai ngày đều tự mình tu luyện cái này hai môn thuật pháp sau, Đông Phương Khiếu liền nhẹ lướt đi.

Chín cái người mới lưu tại tiền viện, tiếp tục tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Lăng Tử Dương không có để lại.

Dù sao Đông Phương Khiếu lão sư cũng không nói nhất định phải lưu tại tiền viện tu luyện, Đông Phương Khiếu vừa đi, hắn liền trở về chính mình  đình viện, đứng như cọc gỗ luyện công.

Nếu biết  « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » có đường tắt có thể đi, lại dùng biện pháp thông thường tu luyện, đơn giản chính là lãng phí sinh mệnh.

Đến nghĩ biện pháp, tìm cơ hội ra khỏi thành, làm chút ẩn chứa thuần âm chi lực  cây cối, chế tạo có lợi cho « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật »  đặc biệt hoàn cảnh.

“Ngươi người này, có chút ý tứ, đem trừ tà sư công quán coi ngươi nhà võ quán? Chạy tới đây đứng như cọc gỗ tới?”

Lăng Tử Dương quay đầu liền thấy một đôi đôi chân dài ở trên tường lắc lư, Trần Sương đang ngồi ở đầu tường cắn quả táo.

“Ngươi mới có ý tứ, suốt ngày  hướng trên tường chạy, coi trọng ta rồi?”

Lăn

Một quả táo nện xuống đến.

Lăng Tử Dương một tay tiếp được, hung hăng cắn một miệng lớn.

Trần Sương thấy ngẩn ngơ, ngọc diện ửng đỏ:

“Đăng đồ tử!”

Eo nhỏ uốn éo, chạy.

Lăng Tử Dương trong lòng đắc ý:

Hừ

Tiểu tử, ta còn trị không được ngươi cái tiểu nha đầu..