Chương 95 đường hoàng 

Chương 95 đường hoàng 

Tại trong đình viện tĩnh tu ba ngày thời gian, Lăng Tử Dương hoàn toàn làm được cửa lớn không ra nhị môn không bước.

Mỗi ngày ban ngày đứng như cọc gỗ tu luyện đồng tử cái cọc cùng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » ban đêm đứng như cọc gỗ tôi thể, tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » cùng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Ba ngày xuống tới, trong thức hải nguyên dịch cuối cùng từ lúc đầu ba tấc nhiều từ từ kéo dài đến năm tấc.

Tu luyện có chỗ tiến bộ, nhưng là căn cứ Đông Phương Khiếu lão sư ngày thứ năm truyền thụ cho thường thức:

Trong thức hải nguyên dịch, tiêu chuẩn một sợi nguyên dịch nhất định phải có dài một thước, mới có thể diễn sinh ra sợi thứ hai nguyên dịch......

Một sợi dài một thước nguyên dịch, chỉ là trừ tà người tiêu chí.

Mang ý nghĩa chính thức trừ tà người thân phận, về sau có thể có cơ hội bắt đầu tiếp nhận ngoại giới thuê nhiệm vụ, có đối kháng cấp thấp tà linh cất bước tư cách.

Mà lại......

Chỉ có tu luyện ra sợi thứ hai nguyên dịch, trừ tà người mới có được học tập cái khác trừ tà sư công pháp tư cách.

Lăng Tử Dương vội vàng hỏi thăm những người khác.

Lăng Nhất Bác thiên phú không tồi, ba ngày xuống tới liền đã có hai tấc nguyên dịch.

Hà Nguyên bọn người cơ hồ đều có sợi thứ hai nguyên dịch;

Nghiêm huống sinh cùng Dư Hữu Thiên hai cái này học sinh khá giỏi, chỉ sợ có không ít tại tám sợi nguyên dịch, thực lực mười phần tiếp cận nhất phẩm trừ tà sư.

Trừ Trần Sương bên này đối với mình bảo trì mặt lạnh, không nói chuyện với chính mình, Lăng Tử Dương phát hiện, tại trừ tà sư công trong quán, chính mình đúng là hạng chót học sinh kém.

Im lặng.

Hậu kỳ chương trình học, Đông Phương Khiếu chỉ là tượng trưng đến tản bộ một vòng, trả lời học viên nghi hoặc, sau đó liền sẽ rời đi.

“Không được!”

“Không có khả năng tiếp tục như thế......”

“Kiểu tu luyện này, đến nửa tháng mới có thể tu luyện ra một thước nguyên dịch.”

Quá chậm!

Lăng Tử Dương Thiên Chủ này động tìm tới Đông Phương Khiếu, đưa ra muốn ra ngoài một chuyến.

“Trên nguyên tắc, học viên mới trong một tháng là cấm ra ngoài, trừ phi ngươi có thể cho ta một cái tin phục lý do.”

Đông Phương Khiếu ngữ khí bình thản đáp lại.

Lăng Tử Dương đã sớm nghĩ kỹ lý do:

“Đông Phương lão sư ngài cũng biết, sư phụ ta là luyện thể võ quán quán chủ, bây giờ sư phụ đi xa chưa về, võ quán gánh đặt ở trên vai, ta không có khả năng thời gian dài không quay về, dù sao luyện thể võ quán cũng là thủ vệ Du Lâm huyện thành lực lượng trọng yếu.”

“Lý do này...... Cũng coi như đầy đủ, đi, lão sư ta liền cho ngươi nửa ngày thời gian, nhưng là, chạng vạng tối trước đó nhất định phải trở về.”

Đông Phương Khiếu vậy mà nhóm giả.

Quả nhiên!

Chỉ cần đủ đường hoàng!

Chỉ cần cùng đại nghĩa liên lụy với nhau, các lão sư khẳng định không câu nệ tiểu tiết.

“Đa tạ Đông Phương lão sư.”

Lăng Tử Dương gửi tới lời cảm ơn sau, nghênh ngang rời đi trừ tà sư công quán, thẳng đến luyện thể võ quán.

Trong võ quán, hết thảy như thường.

Rời đi năm ngày này, không có xảy ra sự cố.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, hai người hết sức kích động, trước tiên báo cáo trong khoảng thời gian này võ quán sự vụ.

Thu mua Tà Linh Châu tiến trình mười phần thuận lợi.

Phía trước ba ngày, bọn hắn lần lượt từ trên thị trường thu mua hơn tám mươi mai cấp thấp Tà Linh Châu, cơ hồ đều là lấy giá thị trường, quét rớt bình dân võ giả cùng một chút tiểu gia tộc trên tay hàng tồn.

Từ hôm qua bắt đầu, Du Lâm huyện thành tứ đại gia tộc liền phát giác được, trên thị trường đã tìm không thấy mấy cái Tà Linh Châu.

Mà lại......

Từ chung quanh thành trấn truyền đến tin tức:

Gần nhất không biết chuyện gì phát sinh, chung quanh thành thị trừ tà Sư gia tộc đều trong bóng tối thu mua Tà Linh Châu.

Lạc Sơn Thành cấp thấp Tà Linh Châu đã lặng lẽ cố tình nâng giá đến hai trăm tám mươi lượng bạc, tăng giá vượt qua 40%.

Lạc Sơn Thành trên thị trường đã tìm không thấy cấp thấp Tà Linh Châu.

Thậm chí có nghe đồn nói, Lạc Sơn Thành Lục Gia, Nghiêm Gia đều đã bắt đầu ở Du Lâm huyện thành bố cục, lặng lẽ thu mua bên này Tà Linh Châu.

Trong vòng hai ngày, Du Lâm huyện thành cấp thấp Tà Linh Châu liền đi theo Lạc Sơn Thành giá cả.

“Tử Dương sư đệ, hiện tại chúng ta kiếm to rồi.”

“Liền hiện tại giá cả, chúng ta cái gì đều không làm, chỉ cần đem trong tay Tà Linh Châu toàn bộ ném ra ngoài đi, lãi ròng hơn một vạn lượng bạc, dễ dàng.”

Doãn Kỳ đã nhẫn nhịn vài ngày, bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương, rốt cục đem trong lòng suy nghĩ đổ ra: “Nhưng là ta cảm thấy, Tà Linh Châu giá cả khả năng sẽ còn tiếp tục đi cao, lấy thêm một đoạn thời gian, hẳn là còn có thể nhiều kiếm cái mấy ngàn lượng.”

Mộc Hiên ánh mắt cực nóng mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương:

“Tử Dương sư đệ ngươi nói, chúng ta làm sao bây giờ? Là thấy tốt thì lấy, hay là lấy thêm một hồi?”

Hai lần thu mua, võ quán đều ở bên trong kiếm lời đồng tiền lớn.

Mà lại mỗi một lần đều là Lăng Tử Dương chủ đạo, sớm bố cục, trong mắt hắn, Lăng Tử Dương ánh mắt thậm chí vượt qua quán chủ, hắn hiện tại liền đợi đến Lăng Tử Dương ra lệnh.

Lăng Tử Dương nghe xong hai người báo cáo, biết đại khái, Tà Linh Châu giá cả đã tại phi thường cao giá vị.

Lúc này xuất thủ, tự nhiên là tốt.

Nhưng là......

Mục tiêu của hắn không phải bạc.

Đúng lúc này, ngoài cửa có người truyền lời:

“Triệu Gia đại quản gia Triệu Khoan tại cửa võ quán cầu kiến.”

“Cùng đi còn có Vệ Bộ Doanh Tiết Bộ Đầu.”

“Tiết Bộ Đầu?”

“Là Tiết Vân Uyển cô nương.”

Doãn Kỳ cười giải thích: “Sư đệ ngươi tiến trừ tà sư công quán ngày thứ hai, Tiết Vân Uyển cô nương liền thông qua Vệ Bộ Doanh khảo hạch, chính thức trở thành nhất phẩm võ giả, đồng thời nhập chức Vệ Bộ Doanh vị thứ tám bộ đầu.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

“Mau mời.”

Là

Bên ngoài người lĩnh mệnh rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Vân Uyển, Triệu Khoan tuần tự đi vào.

“Khoan Ca, Vân Uyển Tả.”

Lăng Tử Dương đứng dậy khuôn mặt tươi cười đón lấy:

“Ta lúc này mới mới ra đến, các ngươi liền thu đến tiếng gió, hai vị thật sự là tai mắt thông thiên.”

Tiết Vân Uyển biết hắn tại trừ tà sư công quán khó mà đi ra, sau khi ngồi xuống không có lập tức mở miệng.

Triệu Khoan là về sau mới biết được hắn thi vào trừ tà sư công quán, chấn kinh thật lâu, biết được hắn ra công quán, đặc biệt tới chúc mừng.

“Tử Dương lão đệ, ngươi không có suy nghĩ a, lớn như vậy chuyện tốt, thế mà không nói với ta một tiếng, ta đều là về sau nghe gia chủ nói lên, mới biết được ngươi tiến vào trừ tà sư công quán.”

Triệu Khoan nhìn qua một thân trừ tà sư công quán học viên ăn mặc Lăng Tử Dương, tràn đầy cảm xúc.

Hắn là thật không nghĩ tới, Lăng Tử Dương có thể thi vào trừ tà sư công quán.

Có thể tiến vào trừ tà sư công quán thiếu niên, cuối cùng đều có thể có không tệ tiền đồ.

“Khoan Ca khách khí.”

“Ta có thể vào trừ tà sư công quán, đơn thuần ngoài ý muốn, đơn thuần vận khí, ha ha......”

Lăng Tử Dương cùng Triệu Khoan quan hệ không tệ, nhưng còn chưa tới không có gì giấu nhau trình độ, chỉ có thể khách sáo vài câu.

Triệu Khoan lần này chủ động tìm tới cửa, không phải chuyên chúc mừng, khẳng định cùng Tà Linh Châu có quan hệ.

Luyện thể võ quán sớm trữ hàng đại lượng Tà Linh Châu tin tức, tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều đã biết được.

Quả nhiên.

Một phen hàn huyên, Triệu Khoan tiến vào chính đề:

“Tử Dương lão đệ, ta nghe nói, ngươi tiến trừ tà sư công quán trước đó, đặc biệt sai người thu mua một nhóm cấp thấp Tà Linh Châu, bây giờ Du Lâm huyện thành có một phần ba Tà Linh Châu hàng tồn trong tay ngươi......”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương mỉm cười gật đầu:

“Khoan Ca tin tức thật linh thông.”

“Ngươi tồn thứ này làm gì?”

“Khoan Ca các ngươi trừ tà Sư gia tộc hiện tại, không phải cũng khắp nơi đang tìm Tà Linh Châu?” Lăng Tử Dương mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng là biểu hiện ra thái độ, lại là mình đã nắm giữ nội tình tin tức.

Nếu như là dĩ vãng, Triệu Khoan chắc chắn sẽ không mắc lừa.

Nhưng bây giờ......

Lăng Tử Dương là trừ tà sư công quán học viên.

Triệu Khoan do dự vùng vẫy nửa ngày, nói lời kinh người địa đạo: “Đi, lão ca cũng không cùng ngươi che giấu, trong tay ngươi Tà Linh Châu, ta nguyện ý lấy cao hơn trước mắt giá thị trường hai thành giá cả thu mua, hoặc là, trực tiếp hối đoái cấp thấp pháp khí...... Ngươi xem coi thế nào?”

Một bên Doãn Kỳ, Mộc Hiên ánh mắt cực nóng, hô hấp có chút dồn dập..