Chương 96 không thành kế

Chương 96 không thành kế

Triệu Khoan đối với Lăng Tử Dương Quan hệ không sai.

Dĩ vãng Lăng Tử Dương thân phận chỉ là võ quán quán chủ Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền.

Bây giờ Lăng Tử Dương có quan thân, trở thành trừ tà sư công quán học viên, Triệu Khoan càng thêm trân quý đầu này nhân mạch, sẽ không dễ dàng phai nhạt chút tình cảm này.

Cho nên Triệu Khoan cũng là lấy ra Triệu gia ranh giới cuối cùng.

Nổi lên hai thành giá cả, thu mua Lăng Tử Dương trong tay tà linh châu.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên tại chỗ tâm động.

Bao quát tĩnh tọa ở bên Tiết Vân Uyển, cũng là khuôn mặt có chút động.

Lúc trước đem Cẩm Vinh tiêu cục tà linh châu bán cho Lăng Tử Dương, là dựa theo ngay lúc đó giá thị trường nổi lên ba thành giá cả, lấy 260 lượng bạc giá cả xuất thủ.

Bây giờ......

Lăng Tử Dương xoay tay một cái, bán được 330 hai.

Tiết Vân Uyển biết, luyện thể võ quán còn ngoài định mức thu mua không ít tà linh châu.

Liền hướng về phía giá cả, luyện thể võ quán lại kiếm lợi lớn.

Nàng không có chút nào ghen ghét.

Lăng Tử Dương dám ở tiền kỳ thu mua, là bởi vì hắn có ánh mắt, có quyết đoán này, có năng lực như thế.

Huống hồ Cẩm Vinh tiêu cục cũng ở bên trong kiếm lời không ít tiền.

Tiết Vân Uyển không có lên tiếng, lẳng lặng xem Lăng Tử Dương phản ứng ra sao.

Vô luận là đổi tiền, hay là đổi thành pháp khí, luyện thể võ quán đều là kiếm lời máu, nàng từ đáy lòng vì Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng.

Lăng Tử Dương tại Triệu Khoan cực nóng chờ đợi ánh mắt phía dưới, trầm ngâm mấy tức sau nói: “Khoan Ca, nếu là ngươi tự mình mở miệng, mặt mũi này, ta phải bán cho ngươi, không phải vậy, liền ta thân phận trước mắt, không có khả năng đem trong tay tài nguyên nhường ra đi, dù sao ta đã không còn là thuần túy võ giả.”

“Hai mươi mai cấp thấp tà linh châu, liền theo Khoan Ca ngươi nói giá, hối đoái âm nguyên thạch, đủ a?”

“Đủ, đa tạ lão đệ.”

Triệu Khoan mặt giãn ra tiếu đáp:

“Quay đầu ta liền chuẩn bị cho ngươi 600 cân âm nguyên thạch, đưa đến võ quán hoặc là trừ tà sư công quán đều có thể.”

Triệu Gia tay cầm một tòa quặng sắt, mới khai phá không ít âm nguyên thạch, điểm ấy số định mức hắn là có thể điều động.

Hắn biết đến.

Đối với trừ tà người tới nói, tài nguyên nhất là trọng yếu.

Lăng Tử Dương chịu nhường lại một bộ phận tà linh châu, để hắn đối với Triệu Gia có giao phó, hắn lần này không uổng công, cho nên, tại âm nguyên thước khối đá mặt, hắn cũng không có ý định để Lăng Tử Dương ăn thiệt thòi.

Đầu này nhân mạch giữ gìn xuống tới, tương lai với hắn mà nói, có ích vô hại.

Lăng Tử Dương cũng cười.

600 cân âm nguyên thạch, đầy đủ hắn tu luyện ba tháng « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Triệu Khoan giúp hắn đại ân.

Dừng một chút, Lăng Tử Dương lại nói

“Đúng rồi, Khoan Ca, ta chỗ này còn có một chuyện, cần ngươi hỗ trợ.”

“Ngươi nói.”

Triệu Khoan Tâm tình không sai.

“Ta cần một nhóm cây cối, ngươi nếu là rảnh rỗi, để dưới tay người giúp ta lưu ý, tốt nhất là đưa đi Lăng Gia Thôn, chắc chắn sẽ không bạc đãi Khoan Ca.”

Lăng Tử Dương cho Triệu Khoan báo hai loại cây cối.

Một loại là gỗ đào, một loại là Cưu Thụ.

Đây đều là tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » cần thiết cây cối.

“Đây là việc nhỏ, ngươi muốn bao nhiêu?”

“Có bao nhiêu, muốn bao nhiêu.”

Lăng Tử Dương khẩu khí không nhỏ.

Triệu Khoan không có nửa điểm chần chờ, miệng đầy đáp ứng:

Quặng sắt bên kia trong núi rừng có là cây đào cùng Cưu Thụ, khi nhàn hạ đợi để cho người ta đi chặt một nhóm tới, đưa đi Lăng Gia Thôn, không dùng đến bao nhiêu tiền bạc.

Lăng Tử Dương tại chỗ giao nhận hai mươi hai mai tà linh châu cho Triệu Khoan.

Nhiều hai viên tà linh châu, coi như là nhiệm vụ này tiền đặt cọc.

Triệu Khoan Tâm hài lòng đủ, đứng dậy cáo từ —— hắn là có nhãn lực gặp người, Tiết Vân Uyển ở bên cạnh đều ngồi đã nửa ngày, khẳng định là có chuyện muốn nói.

Ước định đem âm nguyên thạch đưa đi trừ tà sư công quán, Triệu Khoan rời đi võ quán.

“Vân Uyển Tả, chậm trễ.”

Triệu Khoan vừa đi, Lăng Tử Dương lập tức đứng dậy cùng Tiết Vân Uyển xin lỗi.

“Đừng làm bộ dạng này.”

Tiết Vân Uyển nói

“Ta tới này cũng không phải cùng ngươi nói chuyện làm ăn, đừng có dùng đối phó Triệu Khoan bộ kia đối phó ta.”

“Không dám!”

Lăng Tử Dương đứng dậy mời:

“Vân Uyển Tả, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện.”

Võ quán này đại đường rộng rãi khách sáo, hoàn toàn chính xác không phải dễ nói chuyện địa phương.

Mang theo Tiết Vân Uyển dời bước đến sân nhỏ của mình, để mặt trăng úp sấp đầu tường phơi nắng.

Lăng Tử Dương tự thân vì Tiết Vân Uyển châm trà:

“Vân Uyển Tả, ngươi cái này tấn cấp nhập phẩm tin tức, ta nhưng là hôm nay vừa mới biết, ngươi làm sao không để cho Tô cô nương thông báo một tiếng, ta cũng tốt sớm một chút đi ra cùng ngươi uống một chén a.”

“Ngươi không biết?”

Tiết Vân Uyển bên mặt nhìn hắn:

“Sư huynh sư tỷ của ngươi bị trừ tà sư công quán các lão sư mang đi đã mấy ngày, bây giờ căn bản liền không tại Du Lâm Huyện thành.”

“Còn có việc này?”

Lăng Tử Dương sững sờ, sờ lên cái cằm.

Việc này thật sự là hắn không biết rõ tình hình.

Mới vào công quán mấy ngày nay, trừ tu luyện chính là tu luyện, căn bản không có chú ý tới trừ tà sư công trong quán thiếu một nhóm người.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......

Trong khoảng thời gian này, cũng liền vừa mới tiến tới ngày đầu tiên nhìn thấy qua Tô Đình Dục.

“Bọn hắn đi đâu?”

“Ta làm sao biết!”

Tiết Vân Uyển giận không chỗ phát tiết: “Thành công tấn cấp, kết quả ngay cả cái chúc mừng người đều tìm không thấy, tức chết cô nãi nãi! Tô Đình Dục không thấy, ta lại liên lạc không được ngươi, ngươi nếu là không còn ra, ta chỉ có thể đi Vệ Bộ Doanh nhận nhiệm vụ, tự mình đến trừ tà sư công trong quán tới tìm ngươi.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vậy dở khóc dở cười.

“Được được được, buổi trưa hôm nay, ta làm chủ, xin mời Vân Uyển Tả ngươi tốt nhất ăn uống một trận, ngay tại võ quán, thế nào? Ta võ quán nhiều người, náo nhiệt.”

“Đừng làm rộn, ta đợi chút nữa còn có nhiệm vụ.”

Tiết Vân Uyển thế mà cự tuyệt.

“Nhiệm vụ gì?”

“Trong khoảng thời gian này, Du Lâm Huyện thành hẳn là rất bình tĩnh, không có việc gì mới đúng a.”

“Mặt ngoài bình tĩnh thôi.”

Tiết Vân Uyển ngữ khí chuyển thành trầm thấp:

“Tam phẩm Băng Mị mặc dù là được cung phụng đại nhân đánh lui, nhưng là cũng không hề rời đi quá xa, mà lại, chúng ta Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư công quán một mực tại lưu ý nó động tĩnh, ngươi biết nó hiện tại đi đâu?”

“...... Cái nào? Sẽ không ngóc đầu trở lại đi?”

Nghe được Tiết Vân Uyển đề cập tam phẩm Băng Mị, Lăng Tử Dương lập tức treo lên mười hai vạn phần tinh thần, thần sắc trở nên ngưng trọng.

“Có Lâm cung phụng tọa trấn, tam phẩm Băng Mị không có khả năng lại xâm phạm chúng ta Du Lâm Huyện thành, nhưng là, Băng Mị cũng không thành thật, vòng qua vùng núi, từ huyện chúng ta giới phía tây một đường ăn mòn đi qua, ven đường hủy diệt ba cái thôn, giết tới phía tây Tàng Thủy Huyện.”

Tàng Thủy Huyện......

Lăng Tử Dương nghe nói qua.

Nghe nói Tàng Thủy Huyện so mặt phía nam Thạch Nham Thành xa hơn bốn mươi dặm đường, bởi vì địa hình hoàn cảnh phức tạp, cho dù là võ giả, một ngày một đêm mơ tưởng chạy tới, cho nên Du Lâm Huyện thành cùng Tàng Thủy Huyện ở giữa giao thông hoàn toàn phong kín, quanh năm không nhìn thấy bóng người.

Tiết Vân Uyển tiếp tục nói:

“Tam phẩm Băng Mị đi Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện thành lấy hết cáo tri nghĩa vụ, nhưng là Tàng Thủy Huyện tình huống so với chúng ta ác liệt, bởi vì ba mặt núi vây quanh, một mặt lội nước, bây giờ đã bị Băng Mị phong tỏa tứ phía ra khỏi thành chi lộ, bên kia thủ hộ giả chủ động cùng chúng ta cầu viện, ta hoài nghi, trừ tà sư công quán người, đều đi phía tây vùng núi.”

“...... Du Lâm Huyện gặp nạn thời điểm không có viện binh, dựa vào cái gì Tàng Thủy Huyện xảy ra chuyện, muốn chúng ta đi qua hỗ trợ?”

Lăng Tử Dương Bách Tư không hiểu được.

“Phía trên an bài nhiệm vụ, Du Lâm Huyện nhất định phải tuân theo...... Ta lại nói cho ngươi cái tin tức, ngươi có thể tuyệt đối đừng truyền ra ngoài.”

Tiết Vân Uyển để Lăng Tử Dương đưa lỗ tai đi qua, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nói ra một cái tin tức mang tính chất bạo tạc:

“Du Lâm Huyện thành hộ thành pháp bảo kiệu đen, hiện tại đã không tại Du Lâm Huyện thành,”

“......”

Lăng Tử Dương nghe xong, cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Trừ tà sư công quán một đám học viên không tại Du Lâm Huyện thành;

Ngay cả Lâm cung phụng cùng kiệu đen đều biến mất?

Du Lâm Huyện thành hiện tại là tình huống như thế nào?

Không thành kế?!.