Chương 97 âm nguyên thạch đưa đến 

Chương 97 âm nguyên thạch đưa đến 

Lăng Tử Dương hảo tâm tình, triệt để không còn sót lại chút gì.

Từ Tiết Vân Uyển trong miệng hiểu rõ đến Du Lâm Huyện thành hiện trạng.

Hắn rốt cuộc minh bạch Tiết Vân Uyển vì cái gì nói Du Lâm Huyện thành là mặt ngoài bình tĩnh.

Không thành kế!

Du Lâm Huyện thành năng lực phòng ngự đã suy giảm đến từ trước tới nay thấp nhất.

Tuy nói hiện tại Du Lâm Huyện thành huyện giới phạm vi bên trong đã chỉ có rất ít tà linh, không đủ để uy hiếp được Du Lâm Huyện thành, nhưng là...... Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối có một loại rất không an toàn cảm giác.

Thủ hộ giả đi nơi khác;

Trừ tà sư công quán một phần lực lượng cũng bị điều đi.

Tàng Thủy Huyện bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, muốn Du Lâm Huyện như vậy không lưu chỗ trống viện thủ?

Tiết Vân Uyển cũng không biết càng nhiều nội tình.

Nhưng là hai người minh bạch:

Hiện tại Du Lâm Huyện thành, tựa như một cái lột xác trứng gà, chỉ cần bị lợi hại tà linh để mắt tới, lúc nào cũng có thể Bộ La Chức Thành theo gót.

Không có Tư không có vị bồi tiếp Tiết Vân Uyển ăn bữa cơm, chạng vạng tối trước đó trở về trừ tà sư công quán.

Trừ tà sư công trong quán quả nhiên không nhìn thấy bao nhiêu người, trừ Đông Phương Khiếu lão sư, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đám tạp dịch.

Cũng không biết các lão sư khác là cùng theo Lâm Cung Phụng ra ngoài gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện, hay là tại đầu tường cảnh giới.

Tâm tình càng thêm hỏng bét.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, rất khó không suy nghĩ lung tung:

Thật sự là không thành kế a!

Trời sập xuống cao to đỉnh lấy, hiện tại cao to chạy, bực mình.

Hoàn toàn không có cảm giác an toàn.

“Lăng Sư.”

Trên đường đụng phải một vị tạp dịch.

Người sau cung kính nói cho hắn biết:

Triệu Gia phái người đưa tới 600 cân âm nguyên thạch đã trực tiếp nhận được hắn trong viện.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, rối bời tâm tình, tại thời khắc này cuối cùng là thoáng bình phục lại.

“Tốt, ta đã biết.”

Bất kể như thế nào, trước tu luyện.

Lăng Tử Dương bước nhanh trở lại gian phòng của mình.

Đẩy cửa mở liền thấy một cái lén lén lút lút thân ảnh vây quanh ở như ngọn núi nhỏ âm nguyên thạch chung quanh đi dạo.

“Trở về rồi?”

Trần Sương hoàn toàn không có bị gặp được xấu hổ, ngược lại một bộ nữ chủ nhân giọng điệu, Lăng Tử Dương cơ hồ cho là mình đi nhầm phòng.

Lui ra phía sau hai bước, nhìn một chút phía ngoài bốn tiêu ký.

Lăng Tử Dương bỗng cảm giác đau đầu:

“Trần cô nương, ngươi cũng là Vệ Bộ Doanh xuất thân, chẳng lẽ không biết tự xông vào nhà dân là hành vi phạm pháp?”

“Yên tâm! Ta không có bắt ngươi đồ vật, một khối đều không có đụng.”

Trần Sương một bên làm sáng tỏ, một bên nhịn không được truy vấn: “Bất quá ngươi người này thật rất kỳ quái, ngươi làm nhiều như vậy âm nguyên thạch trở về làm gì? Chế pháp khí? Còn không có học được chương trình học này đâu.”

Người hiềm nghi phạm tội tại chỗ biến thân bộ khoái.

“Ta vui lòng.”

Ngươi

Trần Sương bị tức đến không nhẹ.

Lăng Tử Dương không có phản ứng nàng, phối hợp bắt đầu vận chuyển âm nguyên thạch, hướng bên cạnh chế pháp khí trong phòng nhỏ thả.

Âm nguyên thạch không có khả năng trường kỳ ra ánh sáng tại dưới thái dương, sẽ tổn hại phẩm chất.

Triệu gia 600 cân âm nguyên thạch, chỉ nhiều không ít.

Chuyển xong âm nguyên thạch, Trần Sương đã rời đi, không biết có phải hay không là thật sự tức giận.

Lăng Tử Dương không để ý.

Hắn ngược lại bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không cùng Lăng Nhất Bác thay cái sân nhỏ.

Trên người hắn có quá nhiều bí mật, dù sao bị người nhìn chằm chằm, không tiện thi triển.

Vào lúc ban đêm.

Lăng Tử Dương tiếp tục dùng âm nguyên thạch thôi động « Luyện Thần Tâm Kinh » tu luyện.

Có 600 cân âm nguyên thạch nơi tay, hắn không còn tiết kiệm.

Một canh giờ xuống tới, dùng xong hai khối âm nguyên thạch, tổng cộng mười cân.

Nguyên dịch từ năm tấc một hơi tăng trưởng đến sáu tấc.

“Tu luyện, quả nhiên phí tiền.”

Giờ Tý đi qua, Lăng Tử Dương kết thúc tu luyện, nhìn xem đã biến thành phế thải âm nguyên thạch, ở trong lòng yên lặng thở dài.

Hơn một trăm lượng bạc, cứ như vậy hóa thành hư vô.

Bất quá tin tức tốt là, chiếu tốc độ này tu luyện, chính mình chỉ cần tầm năm ba tháng liền có thể gom góp mười sợi dài một thước nguyên dịch, tấn cấp làm nhất phẩm trừ tà sư.

Nghĩ như vậy, cũng liền không có đau lòng như vậy.

Có 600 cân âm nguyên thạch, Lăng Tử Dương ban ngày tu luyện « Đồng Tử Thung » cùng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » giờ Tý tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » nguyên dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Năm ngày đi qua.

Lăng Tử Dương nguyên dịch chính thức kéo dài đến một thước.

Sợi thứ hai nguyên dịch tại trong thức hải ngoi đầu lên.

Lăng Nhất Bác thiên phú cực giai, tại không có càng nhiều tài nguyên tình huống dưới, lại cũng chỉ là trì hoãn ba ngày liền tu luyện ra sợi thứ hai nguyên dịch.

Hôm nay.

Đông Phương Khiếu ngay tại tiền viện xem xét chín vị người mới tình huống tu luyện.

Ngoài cửa truyền đến đại lượng tiếng bước chân.

Đám người quay đầu nhìn lại.

Bốn vị nhất phẩm trừ tà sư mang theo hơn 20 vị sư huynh, sư tỷ từ bên ngoài tiến đến.

Một đám người quần áo sáng bóng không còn, khối này khối kia, có cái gì bị kéo ra thật nhiều lỗ hổng, nhìn qua mười phần chật vật.

Không cùng người mới chào hỏi, một đám người trực tiếp thông qua bên cạnh hành lang sau khi đi viện.

Đông Phương Khiếu ánh mắt ngưng trọng:

Trở về học viên...... Hai mươi sáu người.

Thiếu đi hai cái!

Trong đám người, Lăng Tử Dương thấy được Tô Đình Dục.

Tô Đình Dục sắc mặt trắng nhợt, xa xa xông chính mình gật đầu chào hỏi, theo dòng người sau khi đi viện.

Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh các loại một đám người mới thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra kinh sợ:

“Đây là thế nào?”

“Sư huynh, sư tỷ trong khoảng thời gian này cũng không có tại công quán, ở bên ngoài làm mười hai ngày nhiệm vụ?”

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Đông Phương Khiếu cũng không có tâm tư giảng bài, cao giọng tuyên bố giải tán: “Riêng phần mình về viện tu luyện, sáng sớm ngày mai lại tới.”

Nói xong, Đông Phương Khiếu cũng vội vàng đi theo hậu viện.

Là

Một đám người không thể làm gì.

Hà Nguyên nhịn không được mở ra máy hát:

“Sư huynh, sư tỷ tựa như là ở bên ngoài làm nhiệm vụ tới.”

“Ta vừa rồi nhìn thấy, trong đội ngũ thiếu đi hai người......”

“Không thể nào, trừ tà sư công quán nhiệm vụ là bồi dưỡng học viên, hẳn là sẽ không tùy tiện tiếp nguy hiểm cho sinh mệnh nhiệm vụ đi?”

“Hai người các ngươi bên ngoài đến hiếm thấy vô cùng đi! Nửa tháng trước, chúng ta đối với tam phẩm băng mị ban đêm, trừ tà sư công quán hi sinh bốn cái sư huynh...... Công quán làm nhiệm vụ, tử thương là khó tránh khỏi.”

“......”

Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh khẽ nhíu mày.

Tin tức này, bọn hắn thật đúng là không biết.

Một đám người càng thêm hiếu kỳ, bọn này sư huynh sư tỷ đến cùng ở bên ngoài đã trải qua cái gì.

Chỉ có Lăng Tử Dương biết.

Tô Đình Dục bọn người hẳn là bị Lâm Cung Phụng mang theo đi Tàng Thủy Huyện bên kia......

Cũng chỉ có bên kia mức độ nguy hiểm, có thể làm cho trừ tà sư công quán xuất hiện thương vong.

Chỉ là......

Không biết Lâm Cung Phụng có hay không trở về.

Lăng Tử Dương suy nghĩ sâu xa biểu lộ, rơi vào Trần Sương trong mắt.

Trở lại đình viện, Trần Sương xuất hiện tại đầu tường.

“Ngươi tại sao lại tới?”

Lăng Tử Dương mười phần bất đắc dĩ.

Trần Sương ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, chém đinh chặt sắt: “Ngươi lần trước ra ngoài, hẳn là dò thăm tin tức gì, đúng không? Ngươi biết công quán sư huynh sư tỷ đi nơi nào!”

Ngữ khí chắc chắn!

Ánh mắt cũng rất sắc bén.

Nàng lại khôi phục thành mới vào trừ tà sư công quán cao lạnh tư thái.

Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu nữ nhi.

“Ta không biết.”

Lăng Tử Dương đương nhiên không có khả năng khuếch tán tin tức.

Lâm Cung Phụng không tại Du Lâm Huyện thành tin tức, càng ít người biết càng tốt.

Lúc này, ngoài viện có người gõ cửa.

Lăng Tử Dương quay người mở cửa.

Tô Đình Dục đã đổi bộ quần áo, duyên dáng yêu kiều ở ngoài cửa.

“Lăng sư đệ.”

“Ngươi có khách?”

Tô Đình Dục thấy được trên đầu tường treo hai đầu đôi chân dài..