Chương 98 Tàng Thủy Huyện đại sự 

Chương 98 Tàng Thủy Huyện đại sự 

“Tô tỷ tỷ.”

“Tiểu Sương?”

Tô Đình Dục cùng Trần Sương vậy mà quen biết, hai người tại đình viện gặp nhau, tựa hồ quan hệ cũng không tệ lắm, gặp nhau thật vui ở trong sân tọa hạ, đem chủ nhà vứt sang một bên.

“Trước kia liền nghe nói Tô tỷ tỷ tiến vào trừ tà sư công quán, ta đặc biệt thi được đến, còn muốn cùng ngươi thật dễ nói chuyện tới, kết quả một mực tìm không thấy ngươi.”

“Ta đi theo các lão sư làm nhiệm vụ, là loay hoay rất lâu.”

Hai nữ lôi kéo tay nhỏ, nói chuyện mà.

Lăng Tử Dương không muốn làm bóng đèn, chỉ có thể tàn nhẫn đánh gãy hai nữ ở giữa tư mật thoại:

“Tô Sư Tả, hành động lần này, ta nhìn có hai vị sư huynh chưa có trở về, có phải hay không đã xảy ra biến cố gì?”

Tô Đình Dục sắc mặt trắng nhợt, lập tức từ ôn chuyện trong tâm tình của đi ra ngoài, trầm giọng nhẹ gật đầu:

“Các ngươi nhập học cùng ngày, công quán liền nhận được nhiệm vụ khẩn cấp, cung phụng đại nhân tự mình dẫn đội, mang đi sáu vị lão sư, cùng tất cả học viên, chỉ để lại hai vị lão sư giám sát các ngươi việc học, trấn thủ công quán.”

“Cái gì nhiệm vụ khẩn cấp, lại để cho xuất động cung phụng đại nhân?”

Trần Sương giật nảy cả mình.

“Tam phẩm Băng Mị bị đánh lui đằng sau, hướng đi tây phương Tàng Thủy Huyện, tại Tàng Thủy Huyện Tàng Thủy Thượng du lịch một đoạn chiếm cứ xuống tới, chẳng những phong tỏa tuyến đường, mà lại đem thủy vị nâng lên, trực tiếp uy hiếp đến Tàng Thủy Huyện mấy chục vạn bách tính.”

Tô Đình Dục nói ra kinh người sự thật.

Lăng Tử Dương, Trần Sương đồng thời cảm nhận được tình thế tính nghiêm trọng.

Băng phong thượng du của dòng sông, nâng lên thủy vị, dần dần, có thể đối với hạ du tạo thành tai hoạ ngập đầu!

Khó trách Lâm Cung Phụng xuất động đến như vậy quả quyết.

Tô Đình Dục tiếp tục giải thích:

“Chuyện quá khẩn cấp, Du Lâm huyện thành cùng ngày liền nhận được Tàng Thủy Huyện cầu viện, cung phụng đại nhân còn đang do dự thời điểm, triều đình trong đêm truyền đến mật lệnh, để cung phụng đại nhân lập tức khởi hành gấp rút tiếp viện.”

“Trừ chúng ta Du Lâm ngoài huyện thành, Lạc Sơn Thành, Thạch Nham Thành mấy vị cung phụng đều nhận được triều đình mệnh lệnh!” nghe đến đó, Lăng Tử Dương, Trần Sương mới song song nhẹ nhàng thở ra.

Xuất động nhiều như vậy cung phụng, ưu thế rất lớn.

“Cái kia Tô tỷ tỷ, Băng Mị giải quyết a?”

Trần Sương hỏi ra Lăng Tử Dương đồng dạng quan tâm vấn đề.

“Không có.”

Tô Đình Dục lắc đầu:

“Băng Mị thật không đơn giản, chờ chúng ta đuổi tới Tàng Thủy Huyện phụ cận thời điểm, phụ cận tà linh đã tụ tập được mấy trăm tà linh, thanh thế kinh người...... Mà lại thượng du đập nước thủy vị đã dốc lên ba trượng, mấy cái thôn bị dìm ngập, quỷ vực phụ cận như là Băng Nguyên, chúng ta phổ thông trừ tà người căn bản là không có cách tới gần.”

“...... Mấy vị cung phụng đại nhân liên thủ đều bắt không được Băng Mị?”

Trần Sương không dám tin.

Rõ ràng Lâm Cung Phụng một người liền từng đánh lui Băng Mị.

Tô Đình Dục thở dài:

“Phụ thân ta từng là Du Lâm huyện thành tiền nhiệm cung phụng, cho nên ta so với người bình thường sẽ thêm hiểu rõ một chút nội tình trong đó, Lâm Cung Phụng mặc dù khống chế pháp bảo đánh lui Băng Mị, nhưng là lấy tam phẩm thực lực khống chế cần khu động tứ phẩm pháp bảo, sẽ đối với thân thể mang đến to lớn phụ tải, thậm chí sẽ hao tổn người sử dụng tuổi thọ...... Lâm Cung Phụng mới cùng Băng Mị giao thủ, trạng thái thân thể không tốt, vội vàng thụ triệu tiến về Tàng Thủy Huyện, rất khó phát huy thực lực chân chính.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Kiệu đen, lại là tứ phẩm pháp bảo.

“Những huyện khác thành cung phụng đâu? Lâm Cung Phụng không thích hợp xuất thủ, những cung phụng khác dù sao cũng nên là có thể đối phó Băng Mị.”

Trần Sương truy vấn.

Tô Đình Dục lắc đầu:

“Tàng Thủy Huyện cung phụng gần đây tiền nhiệm, chưa tấn thăng tam phẩm; Thạch Nham Huyện cung phụng mặc dù đạt tới tam phẩm, nhưng là cùng Lâm Cung Phụng so sánh, hay là kém một chút, chỉ có Lạc Sơn Thành cung phụng thực lực sánh vai Lâm Cung Phụng......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, lập tức minh bạch một việc:

Du Lâm huyện thành thực lực mặc dù không phải chung quanh huyện thành cường đại nhất, nhưng là Lâm Cung Phụng lại là phụ cận phương viên hơn trăm dặm mạnh nhất thủ hộ giả một trong.

“Lạc Sơn Thành cung phụng phụng Võ Triều triều đình chi mệnh, còn tại truy sát hủy diệt La Chức Thành tà linh, tới trễ nhất, khi hắn chạy đến thời điểm, Băng Mị đối với Tàng Thủy Huyện phát động thế công...... Trăm dặm đập nước đột nhiên vỡ đê, trừ bốn vị cung phụng đại nhân có thể đặt chân, còn lại trừ tà người, trừ tà sư đều chỉ có thể đào mệnh.”

Tại Tô Đình Dục miêu tả bên dưới, Tàng Thủy Huyện lúc đó bị tai hoạ ngập đầu.

Cũng may Tàng Thủy Huyện đã kịp thời đem bách tính sơ tán đến phụ cận bãi đất, cho nên chỉ có tài vật tổn thất, nhân viên thương vong không nghiêm trọng lắm.

Ngược lại là trừ tà người, tại những này có thể so với thiên tai hồng thủy phá hư bên dưới tử thương hơn mười người.

Du Lâm huyện thành hai vị trừ tà người, ngay tại trong thời gian này bị hồng thủy cuốn vào, thi thể tung tích không rõ.

“......”

Lăng Tử Dương, Trần Sương Tề Tề im lặng.

Hai vị sư huynh, chính là ở thời điểm này hi sinh.

Tô Đình Dục lúc này lại nói ra một cái tin tức kinh người:

“Băng Mị tại vỡ đê đằng sau, nước chảy bèo trôi, nhập chủ Tàng Thủy Huyện huyện thành, bây giờ cả tòa huyện thành bị băng phong, mấy trăm tà linh chiếm cứ trong đó! Băng Mị tại sau này đột phá đến tứ phẩm, bốn vị cung phụng liên thủ không làm gì được đối phương, bây giờ Tàng Thủy Huyện sự tình, chỉ có thể giao cho Võ Triều Khu Ma Điện cao thủ phụ trách.”

“Khu Ma Điện.”

Lăng Tử Dương lần đầu tiên nghe được cơ cấu này.

Cùng Tô Đình Dục cẩn thận truy vấn, mới biết được, Võ Triều các nơi trừ tà sư công quán phía trên, còn có một tòa cao hơn cơ cấu —— Khu Ma Điện.

Trừ tà sư công quán phụ trách các nơi trừ tà sự vụ;

Khu Ma Điện thì phụ trách đối phó Võ Triều cảnh nội cường đại tà linh tinh quái.

Võ Triều Nam Quận có một tòa Khu Ma Điện phân điện.

Tàng Thủy Huyện Băng Mị tấn thăng tứ phẩm, đã bị Khu Ma Điện phân điện cao thủ tiếp nhận, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể đạt được giải quyết.

Hai người như trút được gánh nặng.

Tứ phẩm Băng Mị có thể giải quyết, tự nhiên là tốt nhất.

Đúng lúc này, Tô Đình Dục phân biệt quét hai người một chút, để lộ ra một trong đó bộ tin tức:

“Ở trên đường trở về, cung phụng đại nhân sắc mặt rất khó coi.”

“Chúng ta Du Lâm huyện thành công quán, trong một tháng hao tổn sáu vị học viên, đây là phi thường tổn thất lớn, nhất là Tàng Thủy Huyện chiến dịch, biểu hiện của mọi người, để cung phụng đại nhân rất không hài lòng, lần này trở về, cung phụng đại nhân có thể sẽ đối với công quán học viên có càng khắc nghiệt yêu cầu.”

“Các ngươi phải cẩn thận một điểm.”

“Đa tạ Tô tỷ tỷ nhắc nhở.”

Trần Sương nhịn không được truy vấn:

“Bất quá, dĩ vãng chúng ta công quán sẽ làm như thế nào?”

“Lịch luyện!”

“Dĩ vãng nghiêm khắc nhất thời điểm, cung phụng đại nhân sẽ đem học viên ném đến huyện giới biên giới sơn lâm đi lịch luyện, để bọn hắn chính mình tổ đội sinh tồn, học tập làm sao cùng tà linh tại dã ngoại liên hệ.”

“Đương nhiên! Lời của các ngươi, hiện tại còn không cần lo lắng, trước mắt người mới bên trong, chỉ có Dư Hữu Thiên cùng nghiêm huống sinh ra năng lực ở bên ngoài cầu sinh.”

Tô Đình Dục cuối cùng an ủi hai người.

Hai người cho tới giữa trưa.

Mọi người ai đi đường nấy.

Bởi vì Trần Sương ở đây, Tô Đình Dục không có cơ hội cùng Lăng Tử Dương hỏi thăm tiến độ tu luyện.

Lăng Tử Dương cũng không có cơ hội cùng Tô Đình Dục giao lưu quá nhiều.

Tại vô cùng lo lắng bầu không khí bên trong, vượt qua một đêm.

Sáng sớm hôm sau, trừ tà sư công quán tám vị lão sư toàn bộ xuất hiện, tất cả học viên xếp hàng tiền viện.

Hai mươi sáu vị học viên;

Chín vị người mới;

Lâm Cung Phụng không hề lộ diện.

Đông Phương Khiếu ra khỏi hàng, cao giọng tuyên bố Tàng Thủy Huyện một trận chiến trải qua, mọi người cũng chưa cảm thấy quá lớn ngoài ý muốn.

Tứ đại gia tộc đều có riêng phần mình phương pháp con đường, đã biết một chút tiếng gió.

Sau đó Đông Phương Khiếu tuyên bố:

Tất cả lão sinh, bốn người một tổ, chia tổ 7, trước khi chia tay hướng Du Lâm huyện thành biên giới sơn lâm khu vực tiến hành lực lượng sinh tồn, bất luận cái gì một tổ sớm chém giết tám đầu cấp thấp tà linh trở về, liền có thể trở về.

Làm người mới Dư Hữu Thiên, nghiêm huống sinh, bị sắp xếp lão sinh đội ngũ, cùng nhau đi tới lịch luyện.

Về phần người mới......

Lưu tại công quán tiếp tục tu luyện, đợi đến một tháng kỳ mãn, lại đi đi ra ngoài lịch luyện..