Chương 99 hợp tác áp vận

Chương 99 hợp tác áp vận

Tô Đình Dục bọn người trở về nghỉ dưỡng sức một buổi tối, liền ngựa không dừng vó đất bị đuổi ra ngoài, chạy đến huyện giới biên giới sơn lâm đi cùng Tà Linh liên hệ.

Nói là lịch luyện cầu tồn, nhưng là công quán mấy vị lão sư khẳng định không thể bỏ mặc.

Bọn hắn khẳng định sẽ đi theo tại một tổ học viên phụ cận, tùy thời tại thời điểm nguy hiểm tham gia gấp rút tiếp viện.

Dù sao!

Những học viên này đều là Du Lâm Huyện thành tương lai trừ tà sư, là Du Lâm Huyện thành sức mạnh thủ hộ, không thể tùy tiện hao tổn rơi.

Một đám người rời đi công quán sau, công quán lại trở nên trống rỗng.

Dĩ vãng còn thừa lại chín vị học viên, hiện tại người càng ít.

Bảy cái.

Trần Sương không phục lắm truy vấn Đông Phương Khiếu:

“Lão sư, dựa vào cái gì Dư Hữu Thiên cùng Nghiêm Huống Sinh có thể đi theo các sư huynh cùng một chỗ lịch luyện làm nhiệm vụ? Chúng ta lại không được?”

“Dư Hữu Thiên nguyên dịch đạt đến chín thước, Nghiêm Huống Sinh nguyên dịch tám thước năm tấc, lão sinh bên trong, nguyên dịch ít nhất cũng đạt tới sáu thước, ngươi có bao nhiêu?”

Đông Phương Khiếu giương mắt, hỏi ngược lại Trần Sương một câu.

Trần Sương nhất thời á khẩu không trả lời được, trung thực lui ra.

Khi tiến vào trừ tà sư công quán trước đó, nàng là hai thước bảy, hiện tại cũng chỉ có ba thước nguyên dịch.

Hà Nguyên bọn bốn người mặc dù tại nguyên dịch phương diện hơi thắng Trần Sương, đều có ba thước nhiều, nhưng Trần Sương còn có nhất phẩm võ giả, cho nên thành tích khảo hạch tại bọn hắn phía trên.

Hà Nguyên mấy người cũng đều chịu phục.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác ở phương diện này không quyền lên tiếng.

Một thước ra mặt nguyên dịch, cái gì cũng không phải.

Đông Phương Khiếu lại nói

“Nửa tháng sau, các ngươi liền sẽ cùng lão sinh một cái đãi ngộ, bắt đầu tiếp nhận công quán các loại nhiệm vụ cùng lịch luyện hành động, đây không phải xem thường các ngươi, là đang bảo vệ các ngươi...... Tháng này, công quán hi sinh sáu vị học viên, tại công quán tu luyện một năm trở lên, là sư huynh của các ngươi, ngay cả bọn hắn đều sẽ xảy ra chuyện, huống chi các ngươi? Các ngươi muốn trân quý thời gian, trân quý sinh mệnh, đừng làm rộn tiểu hài tử cảm xúc.”

Là

Trần Sương cúi đầu nhận sai.

Bảy vị người mới, thành thành thật thật tu luyện.

Tối hôm đó, Tiết Vân Uyển Dĩ Vệ bắt doanh bộ đầu thân phận tiến vào trừ tà sư công quán, vì công sự tình tìm Lăng Tử Dương đồng thời, cho hắn mang đến tin tức:

Triệu Khoan đã vì hắn làm một nhóm Cưu Thụ, đưa đi Lăng Gia Thôn, giao phó cho Lăng Nhất Bác phụ thân Lăng Hướng Dương.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

Nhóm này tu luyện vật liệu tới rất kịp thời.

Bây giờ hao phí mười cân âm nguyên thạch, đã rất khó lại tăng trưởng một tấc nguyên dịch.

Âm nguyên thạch mặc dù có thể gia tốc việc tu luyện của mình, nhưng là hắn đã dần dần cảm giác được, càng ở sau tu luyện, nguyên dịch tăng trưởng tốc độ càng chậm, cứ thế mãi, chính mình đối với âm nguyên thạch nhu cầu sẽ càng lúc càng lớn.

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » lúc tu luyện trường quán mặc toàn bộ ngày, này sẽ là mới tăng trưởng điểm, nhất định phải lợi dụng.

Nhưng là.

Dưới mắt vẫn chưa tới thời điểm.

Người mới kỳ mãn trước đó, hắn đều không có cơ hội rời đi trừ tà sư công quán đi hướng Lăng Gia Thôn.

Cưu Thụ cũng không thích hợp đưa vào Du Lâm Huyện thành.

Hắn không muốn quá sớm bại lộ « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tu luyện bí mật.

Đợi thêm mười ba ngày......

Hắn nắm Tiết Vân Uyển quay đầu cho Triệu Khoan Đái nói, tiếp tục hướng Lăng Gia Thôn vận chuyển Cưu Thụ, cây đào.

Về phần công sự.

Thật là có!

Tiết Vân Uyển chuyến này tới, là Dĩ Vệ bắt doanh bộ đầu thân phận, đến xin mời Lăng Tử Dương hỗ trợ, điều động Luyện Thể Võ Quán đệ tử, là Du Lâm Huyện thành thương đội hộ tống, tiến về Tàng Thủy Huyện.

Tàng Thủy Huyện mấy chục vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, phần lớn chờ đợi ngày mùa thu hoạch lương thực ruộng đồng bị hồng thủy bao phủ, bây giờ dân sinh chi phí là một đại vấn đề.

Võ Triều đã hạ lệnh, phụ cận huyện thành nhất định phải theo ngày hướng Tàng Thủy Huyện bách tính đưa một nhóm lương thực vật tư.

Lương thực không cho phép nâng giá vượt qua hai thành.

Nhưng là cho phép đội ngũ vận lương giá cao bán vật phẩm khác, kiếm lời người giàu có tiền —— tỉ như chăn lông, chăn bông, hoa quả, rượu loại hình đồ vật.

Từ Du Lâm Huyện thành đến Tàng Thủy Huyện hơn một trăm dặm, sơn lâm địa thế phức tạp, thương đội trong xe ngựa đồ cần phải nghỉ xả hơi hai cái ban đêm, cho nên nhất định phải có đầy đủ nhân viên hộ tống.

Cũng may mảnh rừng núi này đã sớm bị Băng Mị mang đi phần lớn Tà Linh, còn lại Tà Linh bị trừ tà sư công quán học viên quét sạch qua một lần, không có quá nhiều nguy hiểm, nếu không, là không có thương đội dám chọn tuyến đường đi.

Lăng Tử Dương nhíu mày:

“Tàng Thủy Huyện Băng Mị, còn không có giải quyết?”

“Không có.”

Tiết Vân Uyển lắc đầu thở dài:

“Băng Mị đột phá đến tứ phẩm, một thân năng lực càng quỷ dị cường đại hơn, bây giờ nó quỷ vực mở rộng gấp 10 lần, Tàng Thủy Huyện suốt ngày bên dưới mưa tuyết, mặt đất trơn ướt băng lãnh, tối tăm không mặt trời, quỷ vực Khu Ma Điện cao thủ nghe nói hai lần ăn quả đắng, không công mà lui, tình huống có chút khó giải quyết.”

“...... Có ý tứ gì?”

Lăng Tử Dương mười phần im lặng:

“Võ Triều mạnh nhất trừ tà sư cơ cấu chính là Khu Ma Điện, ngay cả bọn hắn đều bắt không được Băng Mị? Mới tứ phẩm Tà Linh a.”

“Ngươi cho rằng tứ phẩm Tà Linh rất yếu?”

Tiết Vân Uyển cho hắn cái khinh khỉnh, nói

“Tàng Thủy Huyện tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là nghe huyện tôn đại nhân nói vài câu, tựa hồ Khu Ma Điện đối với Băng Mị có chút đánh giá thấp, cũng đoán sai những nơi hoàn cảnh đối với Băng Mị ảnh hưởng, đã tiếp tục hướng triều đình thỉnh cầu viện trợ, yên tâm đi, những chuyện này cũng không phải chúng ta có thể ứng phó được, chúng ta bây giờ cần phải làm là cam đoan Tàng Thủy Huyện mấy chục vạn bách tính thường ngày chi phí.”

Chủ đề trở về.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau nói:

“Vệ Bộ Doanh mở ra điều kiện là cái gì?”

“Lần này vận chuyển thương đội quy mô khá lớn, hết thảy có hơn 40 cỗ xe ngựa, Cẩm Vinh Tiêu Cục dốc toàn bộ lực lượng, cũng chiếu cố không được chu toàn, Vệ Bộ Doanh chuẩn bị từ Luyện Thể Võ Quán tuyển nhận không ít hơn 20 cái võ quán đệ tử, hết thảy mở ra hai ngàn lượng bạc thuê phí tổn, mặt khác, mỗi người mỗi ngày ba mươi lượng bạc.”

“Ngoài định mức đánh lui, đánh giết ban thưởng tham khảo dạ tuần thành phòng nhiệm vụ, tử vong trợ cấp cũng là như thế.”

Tiết Vân Uyển giải thích được phi thường rõ ràng:

“Ngoài ra, chúng ta còn chuẩn bị từ bình dân võ giả bên trong chọn hai mươi người, tận lực làm đến hai người bảo hộ một chiếc xe ngựa, áp đội sẽ là Vệ Bộ Doanh hai vị bộ đầu, cùng Lý gia gia chủ.”

Du Lâm Huyện lương thực đại bộ phận cầm giữ tại Lý Gia trong tay, gia chủ tự thân xuất mã áp giải, cũng không kỳ quái.

Lăng Tử Dương thậm chí có thể nghĩ ra được, Lý Gia vì cam đoan thuận lợi, khẳng định sẽ còn an bài không ít Lý gia môn khách tùy hành hộ vệ.

Huy động nhân lực!

Tính an toàn có cam đoan!

Bất quá cẩn thận hướng chỗ sâu tưởng tượng, Lăng Tử Dương liền biết Lý Gia lúc này muốn phát tài.

Xuất ra nhiều như vậy thuê phí tổn, lợi nhuận đến khủng bố đến mức nào?

Cũng khó trách......

Tàng Thủy Huyện mấy trăm ngàn há mồm, mỗi ngày chi phí đều là một cái con số trên trời.

Đi

Lăng Tử Dương tại chỗ đánh nhịp, cùng Tiết Vân Uyển đi một chuyến võ quán, để Doãn Kỳ tự mình dẫn đội, lĩnh mười chín cái võ quán đệ tử tham gia hộ tống thương đội nhiệm vụ.

Hắn thì lại lấy bên trong võ quán bộ trống rỗng, cần phải có người tọa trấn hậu phương làm lý do, hướng Đông Phương Khiếu lão sư xin nghỉ, tạm thời lưu tại võ quán, các loại đại đội nhân mã về thành hậu phương mới trở về.

Lại là một cái đường hoàng lý do.

Đông Phương Khiếu bất đắc dĩ cho phép.

Thu hoạch được tự do, Lăng Tử Dương lập tức tâm tư linh hoạt đứng lên:

Nếu không cần đi trừ tà sư công quán báo đến, chính mình giống như có thể hướng Lăng Gia Thôn đi một chút.

Vào đêm trước đó, Lăng Tử Dương cùng Mộc Hiên giao phó vài câu, lặng lẽ cải trang một phen, mang theo mặt trăng đi ra khỏi thành..