Chương 100: tu luyện phi tốc

Chương 100: tu luyện phi tốc

Trở lại Lăng Gia Thôn thời điểm, sắc trời đã tối.

Lăng Gia Thôn thôn dân sớm trốn đến trong hầm ngầm.

Trong thôn hoàn toàn tĩnh mịch, một phái không có bóng người vết tích.

Nguyệt Lượng về đến cố hương cũng hết sức hưng phấn, tại từng tòa trên phòng ốc nhanh chóng ghé qua, sau đó rơi xuống một tòa trống trải không có che giấu hầm trước.

Đây là nó cùng Lăng Tử Dương kết duyên địa phương.

Hầm bên cạnh trong viện chất đống từng tòa như ngọn núi nhỏ củi.

Đây đều là Triệu Khoan phái người đưa tới Cưu Thụ Mộc Sài.

Cũng không biết là Triệu Khoan phái người bổ tốt, hay là Lăng Gia Thôn thôn dân cho bổ tốt, tiết kiệm hắn không ít thời gian.

Vừa vặn!

Thời gian cấp bách.

Lăng Tử Dương tìm mấy cái chậu than, ở trong sân dẫn đốt củi lửa, dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm pháp môn, cây đuốc bồn bày ra tại hơn hai mét địa phương.

Đông nam tây bắc bốn phương tám hướng.

Cưu Thụ lốp bốp thiêu đốt, chiếu sáng toàn thân của hắn.

Một cỗ thanh u hương khí từ trong chậu than truyền ra.

Lăng Tử Dương vội vàng vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Nhập định!

Cưu Thụ bên trong thuần âm chi lực bắt đầu phóng xuất ra.

Thông qua « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được tráng quan một màn.

Ngày bình thường từng tia từng sợi thuần âm chi lực, bây giờ lấy dây gai tráng kiện hình thức lên không, chen chúc tại chính mình bốn phía, sau đó bị « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » nhanh chóng hấp dẫn tới, tụ lại tại thân thể bốn phía, hình thành một cái màu tím nhạt vòng xoáy.

Thật là nồng nặc thuần âm chi lực!

Cỗ lớn thuần âm chi lực từ huyệt Bách Hội tràn vào, tiến vào thức hải.

Nguyên dịch bắt đầu chậm chạp tăng trưởng!

Tại bốn cái chậu than Cưu Thụ phụ tá bên dưới, nguyên dịch tăng trưởng tốc độ đã mười phần tiếp cận giờ Tý dùng âm nguyên thạch tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » tốc độ.

Bất quá......

Loại trạng thái này chỉ kéo dài một lát.

Lửa vượng đằng sau, hỏa diễm chậm rãi suy giảm.

Thuần âm chi lực trở nên mỏng manh.

Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì Cưu Thụ bên trong thuần âm chi lực đã được phóng thích rơi hơn phân nửa......

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, triều nguyệt sáng nhìn thoáng qua:

“Châm củi.”

Meo ô!

Nguyệt Lượng bây giờ đã trạng thái như trưởng thành mèo rừng, hình thể thon dài giống như báo, ánh mắt đặc biệt sắc bén sáng tỏ, một đôi mắt mèo tại trong liệt diễm toát ra như dã thú phong mang.

Cắn một khối thể tích không sai biệt lắm có nó nửa người Cưu Thụ, trực tiếp ném tới bên trong một cái trong chậu than.

“Một cái chậu than thêm ba khối.”

Lăng Tử Dương dặn dò:

“Hỏa thế một nhỏ, tiếp tục thêm.”

Meo ô!

Nguyệt Lượng cẩn trọng bắt đầu làm lên công nhân bốc vác, rất nhanh, bốn cái trong chậu than củi lửa tăng thêm hoàn tất, thuần âm chi lực một lần nữa chuyển thành nồng đậm.

Lăng Tử Dương ngồi xếp bằng nguyên địa, tiếp tục nhập định tu luyện.

Thường cách một đoạn thời gian, Nguyệt Lượng liền đứng lên, một lần nữa châm củi.

Từ ban đêm, mãi cho đến chân trời sáng lên.

Lăng Nhất Bác phụ thân Lăng Hướng Dương rời giường đi đến bên ngoài viện, nhìn thấy tĩnh tọa ở trong sân Lăng Tử Dương, rất là ngạc nhiên:

“Tử Dương, ngươi chừng nào thì trở về?”

Thúc

Lăng Tử Dương cười đứng dậy:

“Đêm qua trở về quá muộn, liền không có quấy rầy các ngươi.”

“Ngươi nhìn ngươi đứa nhỏ này, tìm đến thúc a, nhập thu ban đêm rất lạnh! Ngươi cứ như vậy sưởi ấm qua một buổi tối?”

Lăng Hướng Dương chú ý tới trong viện bốn cái chậu than, lòng còn sợ hãi:

“Vạn nhất đụng phải tà linh, ngươi có thể làm sao xử lý?”

“Không có chuyện gì, thúc, ta hiện tại đã là nhất phẩm võ giả, cấp thấp tà linh gần không được ta thân.”

Lăng Tử Dương giải thích.

“Dạng này a.”

Lăng Hướng Dương thoải mái.

“Đã sớm nghe thôn trưởng nói, ngươi ở trong thành lẫn vào rất tốt, nghe nói hiện tại đã là võ quán quán chủ đệ tử thân truyền, rất lợi hại, có phải thật vậy hay không?”

Là

Lăng Tử Dương cười nói:

“Nhất Bác cũng rất lợi hại a, hắn tiến vào trừ tà sư công quán, hiện tại có quan thân, về sau khẳng định có tiền đồ hơn.”

Thật

Lăng Hướng Dương đại hỉ:

“Tiểu tử thúi này, làm sao cũng không biết trở về truyền cái tin tức.”

“Ta đây không phải đã đến rồi sao? Nhất Bác bây giờ tại trừ tà sư công trong quán tu luyện, không có thời gian đi ra, ta đặc biệt đến cùng thúc thúc ngươi nói một tiếng, hắn bây giờ tại trong thành trải qua tốt đây, gọi ngài chớ cúp niệm.”

“Tốt, tốt tốt tốt! Quá tốt rồi!”

Lăng Hướng Dương kích động đến đứng ngồi không yên:

“Lăng Gia Thôn ra hai người các ngươi có tiền đồ tiểu tử, chúng ta cũng đối được Lăng gia liệt tổ liệt tông.”

“Ha ha......”

“Không được, ta phải bảo ngươi thẩm thẩm giết chỉ gà mái, hai nhà chúng ta giữa trưa hảo hảo uống mấy chén.” Lăng Hướng Dương cao hứng bừng bừng hướng mặt ngoài chạy, hoàn toàn không để ý đến trong viện chi tiết khác.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lăng Hướng Dương rời đi, cũng không có thu hồi chậu than ý tứ, tiếp tục nhập định tu luyện.

Từ hôm qua trong đêm tu luyện đến nay, đã qua bốn canh giờ.

Lăng Tử Dương phát giác được, trong thức hải nguyên dịch đã tăng trưởng tiếp cận ba tấc.

Tiến triển thần tốc!

Giữa trưa bồi tiếp Lăng Hướng Dương uống chút rượu.

Biết Lăng Tử Dương thân phận hôm nay bất phàm, Lăng Gia Thôn không ít người nhao nhao tới tham quan.

Lăng Tử Dương trước mặt mọi người tuyên bố, về sau một tháng thanh toán hai mươi lượng bạc, chuyên môn ở trong thôn thuê thanh tráng niên chẻ củi phơi củi, cụ thể nhân viên do thôn trưởng an bài.

Tiền bạc không nhiều, nhưng là đối với Lăng Gia Thôn tới nói, có thêm một cái tiền thu, cũng là tin tức tốt.

Tới gần buổi chiều, Triệu Gia lại đưa tới một nhóm Cưu Thụ.

Thôn trưởng lập tức tổ chức thôn dân tại cửa thôn liền đem Cưu Thụ chém thành hình khối, đặt ở bên ngoài phơi khô, sau đó mới vận chuyển tiến đến, từ đầu đến cuối không cần Lăng Tử Dương nhúng tay.

Lăng Tử Dương một mực tu luyện.

Vào đêm sau.

Lăng Tử Dương cự tuyệt thôn trưởng cùng Lăng Hướng Dương đại thúc mời, tiếp tục lưu lại không có chủ nhân sân nhỏ, tiếp tục tu luyện.

Đến sáng ngày thứ hai, Lăng Tử Dương đã đốt đi mấy trăm cân Cưu Thụ mộc, trong thức hải nguyên dịch từ lúc đầu một thước năm tấc, tăng trưởng đến bây giờ hai thước ba tấc.

Tu luyện một ngày, bù đắp được trừ tà sư công quán người mới học viên hơn nửa tháng thành tích.

Lăng Tử Dương có thể tại Lăng Gia Thôn đợi chí ít sáu ngày thời gian.

Bởi vì Du Lâm huyện thành thương đội đến một lần một lần chí ít liền cần năm ngày, tại Tàng Thủy Huyện ít nhất phải đợi một ngày thời gian.

Lăng Tử Dương biết cơ hội khó được, giành giật từng giây, mỗi ngày trừ tôi thể cùng ăn cơm, thời gian còn lại đều lấy ra tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Nguyên dịch tăng trưởng mắt trần có thể thấy.

Tu luyện tiến cảnh phi tốc!

Lăng Tử Dương hoàn toàn đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra được.

Ngày thứ ba sáng sớm, nguyên dịch tăng trưởng đến ba thước;

Ngày thứ tư sáng sớm, nguyên dịch tăng trưởng đến ba thước sáu tấc;

Ngày thứ năm sáng sớm, nguyên dịch tăng trưởng đến bốn thước một tấc;

Ngày thứ sáu sáng sớm, nguyên dịch tăng trưởng đến bốn thước sáu tấc;

Đến ngày thứ bảy sáng sớm, Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong nguyên dịch khó khăn lắm đạt tới năm thước, thứ sáu sợi nguyên dịch toát ra một chút mánh khóe, cùng trừ tà sư công quán sư huynh sư tỷ khoảng cách càng ngày càng nhỏ.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng tiêu hao trọn vẹn hơn hai ngàn cân Cưu Thụ Mộc Sài.

Giữa trưa, Triệu Gia Nhân từ trong thành mang đến tin tức:

Lý Gia thương đội đã trở về.

Tất cả mọi người bình an vô sự trở về Du Lâm huyện thành.

Lăng Tử Dương nguyên dịch vẫn như cũ đình trệ tại năm thước một tấc.

Cần phải đi!

Lăng Tử Dương biết mình nhất định phải trở về trừ tà sư công quán, quả quyết đứng dậy, rời đi sân nhỏ, cùng Lăng Gia Thôn thôn dân nói đừng, đạp vào trở về Du Lâm huyện thành đường về.

Vừa về tới võ quán, liền nghe đến tin tức tốt:

Tàng Thủy Huyện băng mị đã bị Khu Ma Điện cao thủ chém giết, Tàng Thủy Huyện chi khốn đã giải trừ..