Chương 101: trường kỳ nhiệm vụ

Chương 101: trường kỳ nhiệm vụ

Tàng Thủy Huyện, hết thảy đều kết thúc.

Nhưng là Tàng Thủy Huyện lương thực nguy cơ lại không có khả năng như vậy kết thúc.

Mất đi bảy thành lương thực, trong thành kho lương bên trong lương thực toàn bộ bị ô trọc, Tàng Thủy Huyện năm nay chỉ có thể dựa vào xung quanh huyện thành lương thực trợ giúp, mới có thể vượt qua nan quan.

Lý Gia cùng Cẩm Vinh tiêu cục, Luyện Thể Võ Quán ký kết lâu dài thuê nhiệm vụ.

Doãn Kỳ không dám làm chủ.

Lăng Tử Dương trở lại Luyện Thể Võ Quán, Lý Gia quản gia Lý Vân Hạng nghe hỏi chạy tới.

Lý Vân Hạng đã tuổi hơn bốn mươi, mười phần khôn khéo, đối đầu chỉ có 17 tuổi Lăng Tử Dương, lớn tiếng doạ người, xuất ra cao cao tại thượng tư thái:

“Lăng Công Tử, chúng ta Lý Gia chuẩn bị trường kỳ thuê Luyện Thể Võ Quán đệ tử cho chúng ta vận lương thương đội cung cấp bảo hộ, nhưng là giá tiền này, phải lần nữa thương nghị.”

“Hẳn là.”

Lăng Tử Dương cũng cố ý thúc đẩy cuộc mua bán này, một là vì võ quán khai nguyên, thứ hai có thể làm võ quán đệ tử tranh thủ đến một đầu lâu dài ích lợi.

“Cái kia tốt, về sau mỗi chuyến, chúng ta Lý Gia là võ quán đưa lên một ngàn năm trăm lượng bạc.”

Lý Vân Hạng mở ra để cho người ta ghé mắt giá thấp.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sửng sốt một chút, xác định đối phương báo giá một ngàn năm trăm lượng bạc sau không có đoạn dưới, khẽ nhíu mày, nhìn về phía đứng tại bên người Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ đồng dạng sắc mặt khó coi:

“Lý quản gia, một ngàn năm trăm lượng bạc, ngươi là muốn chúng ta võ quán ra mấy người?”

“Chúng ta thương đội xe ngựa đông đảo, các ngươi mỗi lần điều động hộ vệ, không thể ít hơn hai mươi người.”

Lý Vân Hạng nghiêm trang trả lời.

“Các ngươi thương đội vận chuyển lộ tuyến, là lúc đầu đầu kia?”

Lăng Tử Dương nhẫn nại tính tình hỏi nhiều một câu.

“Đương nhiên, đây đã là ngắn nhất lộ trình, còn lại lộ tuyến cần một lần nữa mở, càng thêm phiền phức.”

Lý Vân Hạng cười yếu ớt, nâng chung trà lên nước uống một hớp.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi hờn, bên mặt hỏi Doãn Kỳ:

“Doãn phó quán chủ...... Lý Gia lần này kết cho chúng ta thuê phí tổn, tổng cộng là bao nhiêu tiền bạc?”

“Về Lăng Thiếu lời nói, trước mắt Lý Gia chỉ thanh toán xong hai ngàn lượng bạc tiền đặt cọc, còn thừa số dư, nói muốn chờ ngài đến đây bàn lại.”

Doãn Kỳ trả lời.

“Đối với.”

Lý Vân Hạng đặt chén trà xuống, tiếp lời gốc rạ nói

“Nói đến lần trước phí tổn, chúng ta còn phải nói lại! Gia chủ của chúng ta nói, nếu muốn trường kỳ hợp tác, lần đầu tiên thuê phí tổn, cũng muốn tham khảo về sau tiêu chuẩn, liền theo một ngàn năm trăm lượng bạc giá cả kết toán.”

“Lý quản gia ý của ngươi là, chúng ta Luyện Thể Võ Quán muốn đón lấy các ngươi Lý gia trường kỳ thuê nhiệm vụ, chẳng những không thu được còn lại 3600 hai số dư, còn đổ thiếu Lý Gia năm trăm lượng bạc?”

Lăng Tử Dương sầm mặt lại, giận quá mà cười.

“Ha ha, Lăng Thiếu ngươi đừng vội.”

Lý Vân Hạng nhìn ra Lăng Tử Dương không vui, chậm rãi sửa sang lại vạt áo, thần thái cao ngạo địa đạo: “Mặc dù từ ngắn hạn đến xem, các ngươi là thua lỗ, nhưng là chúng ta Lý Gia cùng Tàng Thủy Huyện giao dịch ít nhất phải tiếp tục nửa năm, nửa năm này thuê nhiệm vụ đều giao cho Luyện Thể Võ Quán tới làm, dựa theo một tháng ba chuyến nhiệm vụ, nửa năm trôi qua, các ngươi chí ít có thể cầm hơn hai vạn lượng bạc.”

“Lý quản gia đây là đang lấn ta Lăng Tử Dương tuổi nhỏ không tri huyện a.”

Lăng Tử Dương lạnh nhạt nói:

“Từ Du Lâm Huyện đến Tàng Thủy Huyện, ở giữa cần nghỉ ngơi hai cái ban đêm, dã ngoại hạ trại thuê nhiệm vụ, cho tới bây giờ đều là hai trăm lượng bạc đồng đều giá, nguy hiểm xa lạ lộ tuyến còn muốn dâng lên gấp bội...... Ngươi há miệng một ngàn năm trăm lượng bạc, còn luôn miệng muốn 20 cái võ quán đệ tử, coi ta võ quán đệ tử là tiện mệnh một đầu?”

Không đợi Lý Vân Hạng nói chuyện, Lăng Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy.

“Doãn Kỳ! Tiễn khách!”

Lăng Tử Dương lạnh giọng đi ra đại đường:

“Lý gia trường kỳ thuê nhiệm vụ, ta Luyện Thể Võ Quán không tiếp cũng được, các ngươi yêu tìm ai tìm ai! Nhưng là nhiệm vụ lần này số dư, Lý Gia dám thiếu ta võ quán một hạt bụi, ta liền cùng ngươi bị thẩm vấn công đường!”

Ngươi

Lý Vân Hạng không nghĩ tới Lăng Tử Dương sẽ như thế đáp lại, đuổi tới cửa ra vào, đã là không nhìn thấy Lăng Tử Dương bóng lưng.

Doãn Kỳ Bình Nhật bên trong đối với tứ đại trừ tà Sư gia tộc còn có chút kính sợ, không dám tùy tiện đắc tội trong thành khách hàng lớn, nhưng là Lăng Tử Dương mấy lần bày ra kinh thương mới có thể, để hắn lực lượng mười phần:

“Xin mời!”

Doãn Kỳ bày ra tiễn khách tư thái.

“Nhụ Tử ý kiến nông cạn!”

Hừ

Lý Vân Hạng khó thở, phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Gia lâu dài thuê nhiệm vụ, coi như gọt đến một ngàn năm trăm lượng bạc, đối với trong thành rất nhiều bình dân võ giả tới nói, vẫn như cũ có rất mãnh liệt lực hấp dẫn, hắn cũng không tin chiêu không đến người.

Đưa tiễn Lý Vân Hạng, Doãn Kỳ cùng Lăng Tử Dương tại hắn trong đình viện gặp mặt.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Sư huynh, mặc kệ thật sự là Lý gia gia chủ ý kiến, vẫn là hắn Lý Vân Hạng muốn từ Trung Mưu Lợi, chúng ta võ quán tuyệt không nuông chiều, võ quán đệ tử tính mệnh không có dễ dàng như vậy!”

“Tử Dương sư đệ ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.”

Doãn Kỳ trả lời.

Ân

Lăng Tử Dương lại chỉ thị nói

“Lý Gia thiếu chúng ta số dư, không cần đi thúc, bất quá chuyện này, ngươi tìm thời gian hỏi một chút Cẩm Vinh tiêu cục, Lý Gia có hay không giở trò quỷ! Tình huống này hảo hảo cùng Vân Uyển Tả nói một chút, nói cho nàng, Luyện Thể Võ Quán không tiếp Lý gia nhiệm vụ.”

Đi

Doãn Kỳ nhãn tình sáng lên.

Hắn biết Lăng Tử Dương ý tứ.

Lý Gia không biết Tiết Vân Uyển cùng Lăng Tử Dương Quan hệ mật thiết, chọc giận bên này, Cẩm Vinh tiêu cục nếu là đi theo từ bỏ nhiệm vụ, Lý gia thương đội liền khó khăn.

Lăng Tử Dương không có ở võ quán đợi quá lâu, đuổi tại vào đêm trước đó trở về trừ tà sư công quán.

“Tử Dương, ngươi mấy ngày nay đi đâu thế?”

Sáu ngày không thấy, Lăng Nhất Bác trước tiên tìm tới cửa báo cáo tiến độ tu luyện: “Ngươi cũng đừng làm trễ nải tu luyện, ta đều đã tu luyện ra hai thước nguyên dịch.”

Không hổ là có thiên phú hạt giống tốt, tại không có bất luận tài nguyên tu luyện gì tình huống dưới, Lăng Nhất Bác tốc độ tu luyện vượt qua rất nhiều trừ tà Sư gia tộc hậu duệ —— sự thật chứng minh, thật sự là hắn thích hợp đi trừ tà sư lộ tuyến.

“Có thể a!”

“Bất quá ta cũng không kém ngươi, cũng có hai thước nguyên dịch.”

Lăng Tử Dương không nói nói thật.

Hắn muốn đem chân chính tiến độ tu luyện nói ra, Lâm Cung Phụng đều sẽ ngồi không yên.

“Ta liền biết.”

Lăng Nhất Bác Hưng Phấn đập hắn một quyền:

“Bằng vào chúng ta Lăng Thị huynh đệ tư chất, qua một đoạn thời gian nữa, xác định vững chắc vượt qua Hà Nguyên mấy người bọn hắn, nói không chừng ngay cả Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh đều không phải là đối thủ của chúng ta.”

“Các ngươi thật đúng là lạc quan.”

Trần Sương thanh âm từ đầu tường truyền đến, hai đầu đôi chân dài hết sức làm người khác chú ý.

Cô nàng này nhìn trộm nghiện!

“Tính toán, có người tìm ngươi, ta về trước đi tu luyện.”

Lăng Nhất Bác Xung huynh đệ nháy nháy mắt, hạ giọng nhắc nhở: “Ngươi không có ở đây mấy ngày nay, Trần cô nương có thể có điểm cơm nước không vào.”

Nói xong, công thành lui thân.

Một bộ cho hai người đưa ra không gian tư thái.

Lăng Tử Dương ngay cả mắt trợn trắng.

Mắt mù đâu?

Nhìn không ra huynh đệ gặp nạn?

Không trông cậy được vào Lăng Nhất Bác, Lăng Tử Dương chỉ có thể một mình đối đầu Trần Sương:

“Trần cô nương, ta chân trước vào nhà, ngươi chân sau bên trên tường, như thế không kịp chờ đợi muốn gặp đến ta?”

Phi

“Bản cô nương chỉ là nghe nói, ngươi sai sử Luyện Thể Võ Quán từ trong huyện thành thu mua không ít tà linh châu, ngươi là tại vì nửa tháng bảy tà linh ngày trữ hàng vật liệu?”.