Chương 102: tìm cao minh khác

Chương 102: tìm cao minh khác

Nửa tháng bảy!

Tà linh ngày!

Dân gian lại xưng là quỷ tiết.

Một ngày này, là trong vòng một năm thuần âm chi lực cường thịnh nhất thời kỳ, tà linh tinh quái sẽ trở nên cường đại dị thường.

Hàng năm một ngày này, tà linh tinh quái đều sẽ rời đi chính mình cố định khu săn thú, mở rộng chính mình phạm vi săn thú, tại Huyết Nguyệt cùng thuần âm chi lực kích thích bên dưới, tìm kiếm huyết khí cường thịnh nhân loại thành trì.

Trần Sương đoán được không sai.

Lăng Tử Dương sớm thu mua tà linh châu, chính là là nửa tháng bảy tà linh ngày làm chuẩn bị.

Trần Sương đột nhiên nhấc lên chuyện này, dĩ nhiên không phải bắn tên không đích.

Dưới mắt đã nhập thu.

Khoảng cách nửa tháng bảy còn thừa lại thời gian một tháng.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều đang toàn lực chế pháp khí cùng trữ hàng trừ tà vật liệu.

Tà linh châu là chế tác một chút pháp khí cùng « Khu Tà Tán » tài liệu chính, là bọn hắn không vòng qua được vật liệu.

Biết được luyện thể võ quán trong tay trữ hàng số lượng không ít tà linh châu, tứ đại gia tộc đều lên tâm.

Trần Sương Đặc tới nhắc nhở Lăng Tử Dương, tứ đại gia tộc có thể sẽ từ từng cái phương diện, bức bách luyện thể võ quán giao ra trong tay tà linh châu.

Lăng Tử Dương bản năng liên tưởng đến hôm nay bị chính mình đuổi đi ra Lý Vân Hạng.

Lý Gia ép giá quá ác, có thể hay không cùng chuyện này có quan hệ?

“......”

Ngay tại hắn suy tư giữa hai thứ này có tồn tại hay không nhân quả quan hệ thời điểm, Trần Sương đã từ đầu tường biến mất.

Ngày thứ hai, Tiết Vân Uyển liền cho hắn mang đến đáp án.

Tiết Vân Uyển tìm cái lý do tiến vào trừ tà sư công quán, tìm tới hắn.

“Doãn Kỳ đi tìm ta, nói võ quán các ngươi cùng Lý gia sự tình.”

Tiết Vân Uyển đi thẳng vào vấn đề:

“Lý Gia đối với chúng ta Cẩm Vinh Tiêu Cục cũng có ép giá hành vi, nhưng là ép tới không có các ngươi ác như vậy, chúng ta thuê phí tổn bị hắn nạo một phần ba, từ 5400 lượng bạc xuống đến 3600 hai.”

“Tiết Tiêu Đầu tính thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Tiêu cục phải nuôi sống mười mấy cái gia đình, kiếm được thiếu điểm không quan hệ, nhưng là tương lai nửa năm nghề kiếm sống có bảo hộ, đại ca của ta bản ý muốn đón lấy cái này lâu dài thuê nhiệm vụ, nhưng là nghe chuyện của các ngươi, quả quyết cự tuyệt Lý Gia.”

Tiết Vân Uyển đáp:

“Đại ca nói, nói cái gì cũng không thể để ngươi bị ủy khuất...... Khẩu khí này, chúng ta đến tranh lên! Thế nào? Đầy nghĩa khí đi.”

Lăng Tử Dương biết bọn hắn như thế là tại lên tiếng ủng hộ chính mình, trong lòng ấm áp chảy xuôi:

“Các ngươi Cẩm Vinh Tiêu Cục vì ta đắc tội Lý Gia như thế cái khách hàng lớn, có chút không thích hợp đi.”

“Sợ cái gì? Tỷ ngươi ta hiện tại dù sao cũng là cầm quan phủ tiền lương người, mà lại, Cẩm Vinh Tiêu Cục hiện tại có hai cái nhất phẩm võ giả, coi như so ra kém trừ tà Sư gia tộc, cũng không giả bọn hắn.”

Tiết Vân Uyển nhìn rất thoáng.

“Lại nói, không có tiêu cục cùng võ quán người, Lý Gia dám đi Du Lâm, Tàng Thủy con đường này? Hắn không có khả năng ngu đến mức coi là trong núi rừng tà linh chết hết...... Qua không được mấy ngày, hắn liền phải quay đầu lại cầu ta.”

Tiết Vân Uyển không có nói sai.

Lý Gia quản gia Lý Vân Hạng tại bị luyện thể võ quán cự tuyệt sau, sáng sớm hôm sau ngay tại Cẩm Vinh Tiêu Cục bên này vấp phải trắc trở, Tiết Hổ chính thức tuyên bố không tiếp nhận Lý Gia trường kỳ thuê nhiệm vụ, trà nóng đều không có cho phụng một chén liền đem hắn chạy ra.

Lý Vân Hạng ngay từ đầu còn không có làm sao để ý.

Trở về cùng gia chủ báo cáo về sau, đồng ý đem giá cả thoáng xách một chút, cho nhất phẩm võ giả Tiết Hổ đầy đủ tôn trọng.

Kết quả!

Ngày thứ hai vẫn như cũ vấp phải trắc trở.

Mắt thấy nhóm thứ hai lương thực đã đụng đến không sai biệt lắm, thương đội lập tức liền muốn khởi hành phát hướng Tàng Thủy Huyện, thương đội cũng chỉ có hơn 20 cái bình dân chuẩn võ giả áp giải, Lý gia gia chủ cắn răng một cái, quyết định đem đối với luyện thể võ quán thuê nhiệm vụ tăng lên tới 2500 hai —— bất kể nói thế nào, lần này vận chuyển, nhất định phải có một phương thế lực dẫn đầu áp trận, nếu không, vẻn vẹn bằng Lý gia môn khách, rất khó chiếu cố đại bộ đội chu toàn.

Lý Vân Hạng đến nhà luyện thể võ quán.

Lần này nghênh đón hắn là Doãn Kỳ.

Chờ hắn báo ra giá cả mới, Doãn Kỳ Hào Bất do dự từ chối:

“Thật có lỗi, tại các ngươi kết toán lần đầu tiên nhiệm vụ tiền thù lao trước đó, chúng ta không nói đến tiếp sau nhiệm vụ, đây là Lăng Thiếu giao phó cho...... Các ngươi Lý Gia Hưu muốn tay không bắt cướp.”

“......”

Lý Vân Hạng cơ hồ muốn sụp đổ.

Cẩm Vinh Tiêu Cục, luyện thể võ quán song song vấp phải trắc trở.

Mắt thấy thương đội đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng không có dẫn đầu áp trận đội ngũ, Lý Vân Hạng dần dần phát giác được tình thế không do người, không lo được ăn cơm, cấp tốc hoàn thành cùng luyện thể võ quán kết toán.

Kết quả, Doãn Kỳ một mực chắc chắn, luyện thể võ quán không tiếp nhận quá thấp báo giá, nhất định phải là người đồng đều hai trăm lượng bạc giá cả, đồng thời trong đội ngũ nhất định phải có nhất phẩm võ giả áp trận.

Lý Vân Hạng cho đến giờ phút này, rốt cuộc minh bạch, Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng luyện thể võ quán quan hệ không thể coi thường, hai phe này đã vụng trộm kết minh, chờ lấy Lý Gia chịu thua.

Lý gia gia chủ giận tím mặt!

“Hỗn trướng!”

“Tiết Hổ thế mà liên hợp luyện thể võ quán người cho bản tọa bên dưới ngáng chân......”

“Lý Mỗ Nhân tung hoành giang hồ thời điểm, hắn còn tại mặc tã! Thật sự cho rằng rời đi tiêu cục, ta Lý gia hàng hóa liền không có người áp vận?!”

“Người tới!”

“Lập tức liên hệ dưới mặt đất tiền trang Mộc trang chủ, Hồi Long Bang Hạ bang chủ!”

Lý gia gia chủ trong cơn tức giận, lựa chọn hai vị nhất phẩm võ giả tọa trấn thương đội, phụ trách lần này hành trình.

Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng luyện thể võ quán, triệt để bị hắn đá ra khỏi cục.

Sáng sớm hôm sau, dưới mặt đất tiền trang cùng Hồi Long Bang nhân mã, mang theo hơn 20 vị bình dân võ giả, cùng Lý gia môn khách, áp lấy mấy chục chiếc chứa đầy lương thực hàng hóa xe ngựa, trùng trùng điệp điệp ra huyện thành.

Đối với cái này, Cẩm Vinh Tiêu Cục thờ ơ.

Luyện thể võ quán như thường lệ huấn luyện.

Ngày đầu tiên.

Tiến vào sơn lâm buổi tối thứ nhất liền xảy ra chuyện.

Thương đội doanh địa liền tao ngộ hai mươi mấy đầu cấp thấp tà linh tập kích.

Dưới mặt đất tiền trang cùng Hồi Long Bang nhân mã mặc dù đủ cường đại, không thể so với Cẩm Vinh Tiêu Cục, luyện thể võ quán kém, nhưng là tại thích hợp huống cùng tiến trình nắm chắc bên trên kém xa Cẩm Vinh Tiêu Cục.

Hạ trại địa điểm cùng Cẩm Vinh Tiêu Cục lựa chọn địa chỉ cách xa nhau hơn mười dặm;

Thương đội không có đi ra khỏi sơn lâm, chỉ có thể lựa chọn tại hơi địa phương trống trải hạ trại.

Ngày đầu tiên ban đêm liền bị tà linh đánh lén, tạo thành hơn 20 vị chuẩn võ giả hoặc chết hoặc bị thương, giảm quân số một phần tư.

Dưới mặt đất tiền trang cùng Hồi Long Bang người đều có tử thương.

Thương đội người nhìn ra, dựa theo dưới mắt tốc độ tiến lên, bọn hắn có lẽ phải ở bên ngoài hạ trại ba cái ban đêm mới có thể đến Tàng Thủy Huyện...... Mà lại...... Thương đội nhân viên hộ vệ càng ngày càng ít, đến lúc đó có thể hay không thuận lợi đến đến Tàng Thủy Huyện đều rất đáng được hoài nghi.

Cân nhắc liên tục, Lý gia gia chủ không thể không làm ra một cái quyết định gian nan:

Thương đội dẹp đường hồi phủ, rút về Du Lâm huyện thành.

Vào lúc ban đêm, Lý gia gia chủ tự mình đến nhà, bái phỏng Cẩm Vinh Tiêu Cục Tiết Hổ:

Hộ tống thương đội sự tình, hay là đến giao cho nhân viên chuyên nghiệp.

Tiết Hổ đưa ra hai cái điều kiện:

Tiêu cục không cùng dưới mặt đất tiền trang, Hồi Long Bang hợp tác, chỉ có luyện thể võ quán người có thể hợp tác, tiêu cục mới có thể tiếp tục đi con đường này.

Hộ tiêu nhiệm vụ không giống với làm ăn, đầu đao liếm máu, giá tiền không thể thiếu.

Lý gia gia chủ nắm lỗ mũi nhận không may.

Vốn là muốn tiết kiệm hộ tống thương đội thuê phí tổn.

Kết quả một phen giày vò, tiền bạc không có tiết kiệm, còn nhiều hao tốn rất nhiều ra ngoài, lần này lợi nhuận, trên diện rộng rút lại..