Chương 103: Thối Ma Thất Tinh Bộ

Chương 103: Thối Ma Thất Tinh Bộ

Lý Gia bốc lên đội vận lương giá cả chiến, đối với Lăng Tử Dương tới nói chỉ là một cái rất nhỏ nhạc đệm.

Chỉ là mấy ngàn lượng bạc, không ảnh hưởng được luyện thể võ quán bất kỳ sự vụ, phân phó Doãn Kỳ đợi giá vị khôi phục lại lần đầu tiên vị trí bên trên liền phụ trợ Cẩm Vinh tiêu cục triển khai nhiệm vụ sau, hắn liền lại bắt đầu chuẩn bị xin phép nghỉ.

Đông Phương Khiếu lần này không có lập tức đồng ý, mà là đối với hắn nói

“Nghe nói ngươi cùng Lăng Nhất Bác đồng học nguyên dịch đều đã đột phá hai thước, hiện tại là thời điểm tu luyện thân pháp cùng chế tác một chút đê đoan pháp khí, xin nghỉ phép sự tình, đẩy về sau đẩy đi.”

Lão sư muốn truyền thụ thân pháp cùng pháp khí chế tác?

Lăng Tử Dương đương nhiên vui vẻ!

Có truyền công hệ thống bàng thân, bất luận một loại nào kỹ năng đều có thể cấp tốc tăng lên thực lực của mình.

“Đa tạ lão sư nhắc nhở, học sinh tuân theo lão sư an bài.”

Lăng Tử Dương thối lui.

Nhìn qua Lăng Tử Dương bóng lưng rời đi, Đông Phương Khiếu lắc đầu bất đắc dĩ:

Người học sinh này, tư chất cùng thiên phú rất cao, nhưng chính là đối với võ quán tục vật quá không yên lòng.

Hết lần này tới lần khác luyện thể võ quán là Du Lâm huyện thành trọng yếu hơn một chi lực lượng, bằng không hắn đã sớm khuyên đối phương bỏ qua, chuyên tâm tu luyện, sớm ngày thành tựu trừ tà sư.

Cũng may Lăng Tử Dương cho đến bây giờ đều không có rơi xuống cái gì chương trình học.

Vô luận là « Khu Tà Tán » chế tác thủ pháp, hay là « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tu luyện, nguyên dịch tốc độ phát triển, tại học viên bên trong đều xem như phi thường có thiên tư, hắn cũng không có quá phận trách móc nặng nề, lựa chọn thuận theo tự nhiên.

Ngày thứ hai, Đông Phương Khiếu Quả thật bắt đầu truyền thụ thân pháp.

Trừ tà sư công quán thân pháp tên là « Thối Ma Thất Tinh Bộ ».

Là rất nhiều trừ tà sư cùng Tà Linh thực chiến nghiên cứu sáng chế đi ra một loại thực chiến thân pháp, tiến thì công, lui thì thủ, có thể rất tốt phụ trợ trừ tà sư đối chiến cùng giai Tà Linh, có thể dùng đến nhất phẩm.

Truyền công hệ thống đối với « Thối Ma Thất Tinh Bộ » đánh giá không cao:

Bất nhập lưu.

Tu luyện đơn giản;

Điểm mấu chốt chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến.

Cho dù bất nhập lưu, cũng so chưa từng nắm giữ bất luận cái gì thân pháp mạnh hơn rất nhiều.

Đông Phương Khiếu buổi sáng truyền thụ « Thối Ma Thất Tinh Bộ » buổi chiều liền bắt đầu truyền thụ hai loại đê đoan pháp khí chế tác thủ pháp.

Một loại là « Kỳ Cảnh Phù Lục » một loại là « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh ».

« Kỳ Cảnh Phù Lục » cần dùng đến chu sa, máu gà, giấy vàng, lấy nguyên thần chi lực rót vào, vẽ cố định phù lục......

Phù lục đồ án phức tạp.

Tại truyền công hệ thống giải thích, kỳ thật chính là một cái cỡ nhỏ pháp trận, có thể hình thành đường kính trăm mét một cái cỡ nhỏ lực trường, bất luận cái gì Tà Linh tinh quái xâm nhập, sẽ lập tức gây nên lực trường biến hóa, từ đó làm cho Kỳ Cảnh Phù Lục ấm lên, nhắc nhở người nắm giữ có Tà Linh tới gần.

Đông Phương Khiếu tại phát hạ vật liệu sau, nhắc nhở nói:

“Các ngươi trước mắt chưa nhập phẩm, nguyên thần chi lực không đủ cường đại, không cách nào chủ động quan trắc đến Tà Linh, Kỳ Cảnh Phù Lục đối với các ngươi vẫn có tác dụng, ban đêm hành tẩu, hạ trại, đều rất không tệ; đối đãi các ngươi vào phẩm, loại phù lục này cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ.”

Lăng Tử Dương lập tức mất đi tu luyện « Kỳ Cảnh Phù Lục » động lực.

Cảnh báo......

Hắn có mặt trăng tại, so Kỳ Cảnh Phù Lục mạnh hơn nhiều.

Làm bộ cùng mọi người cùng nhau vẽ « Kỳ Cảnh Phù Lục » sau đó đến phiên « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh ».

« Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » so « Kỳ Cảnh Phù Lục » thực dụng nhiều, mà lại tại trên thị trường có thể bán ra không sai giá cả, đã có thể dùng để trừ tà, cũng có thể lấy ra mưu sinh.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất tiếp xúc « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » chế tác quá trình, nghe được mười phần chăm chú.

Đợi đến Đông Phương Khiếu lão sư giảng thuật toàn bộ chế tác trải qua, hắn tại chỗ tự bế.

Khu quỷ kim tiền chế tác quá trình phi thường rườm rà:

Đầu tiên cần dùng máu chó ngâm đến đen nhánh, sau đó bạo chiếu bảy bảy bốn mươi chín ngày, cuối cùng lấy Tà Linh châu, chu sa, giấy vàng, máu gà vẽ phù lục, nguyên thần chi lực gia trì trên đó, mới tính hoàn thành.

Cuối cùng, đem năm mai đồng dạng khu quỷ tiền tài lấy kim ti tuyến đầu xâu chuỗi bện, liền thành Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh.

Lăng Tử Dương cuối cùng biết:

Vì cái gì có trừ tà người chính mình cũng không có mấy món cấp thấp pháp khí.

Chân chính pháp khí chế tác lên phi thường phức tạp, chỉ là thu thập vật liệu cùng tiền kỳ chuẩn bị liền cần lãng phí rất nhiều thời gian, hao tốn sức lực.

Kỳ thật chế tác chi phí không cao, chính là thời gian lãng phí đến lợi hại.

Có công phu này, tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » không thơm sao?

Lăng Tử Dương bên này buồn bực không thôi;

Lăng Nhất Bác lại hết sức vui vẻ, học được mười phần khởi kình.

Phải biết một kiện « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » giá thị trường là ba trăm lượng bạc, duy nhất một lần chuẩn bị kỹ càng đủ nhiều vật liệu, rất có lợi nhuận.

Đông Phương Khiếu lão sư giảng bài hoàn tất, Lăng Tử Dương quả quyết đưa ra ra ngoài, sau đó rời đi trừ tà sư công quán, thừa dịp thái dương không có xuống núi, thẳng đến Lăng Gia Thôn.

Tam phẩm băng mị tấn cấp làm tứ phẩm băng mị, lực áp Lâm cung phụng, để Lăng Tử Dương thời khắc có một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Ngay cả Lâm cung phụng cường đại như vậy trừ tà sư, tại cường đại Tà Linh trước mặt đều hữu tâm vô lực, chính mình nhất định phải nhanh trở nên cường đại!

Chỉ có nhanh chóng nhập phẩm, mới có thể có đến nhiều tài nguyên hơn, tốt hơn bảo hộ chính mình, cùng mình chỗ quý trọng người.

Trở lại Lăng Gia Thôn, đã vào đêm.

Lăng Tử Dương xe nhẹ đường quen tiến vào chất đầy Cưu Thụ Mộc Sài sân nhỏ, nhanh chóng một chút đốt chậu than, chuẩn bị tu luyện.

Meo ô!

Không ngờ......

Ngay lúc này, mặt trăng chống lên thân thể, hướng phía càng phía tây phương hướng phát ra cảnh báo ô minh.

Thanh âm gấp rút, mặt trăng liên tục ba đạo cảnh báo âm thanh, biểu thị có Tam Đầu Tà Linh tại hướng Lăng Gia Thôn phương hướng tới.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Tam Đầu Tà Linh nhập thôn?

Chuyện gì xảy ra?

Du Lâm huyện thành phụ cận cũng đã ít có Tà Linh mới đối.

Mà lại......

Vì cái gì thẳng đến Lăng Gia Thôn mà đến?

Chẳng lẽ là bởi vì Cưu Thụ thả ra thuần âm chi lực?

Lăng Tử Dương khó có thể lý giải được.

Nhưng là nếu đụng phải, liền không có né tránh đạo lý.

Đây là Lăng Gia Thôn.

Lăng Tử Dương xoay người bên trên tường, điều động Thuần Dương chi lực, vận dụng hết thị lực.

Chỉ gặp đen kịt ruộng lúa mạch phía trên, quả thật du đãng xuất hiện ba đám ngưng tán không ngừng hắc vụ, trực tiếp hướng phía Lăng Gia Thôn lướt đến.

Ba đầu cấp thấp Tà Linh.

Lăng Tử Dương dĩ vãng đối phó đều là lạc đàn Tà Linh, có thể là tại đầu tường cùng những người khác cùng một chỗ vây giết Tà Linh, đến nay không có đồng thời đối mặt nhiều mặt Tà Linh kinh nghiệm.

“Tốc chiến tốc thắng!”

Lăng Tử Dương trở tay từ phía sau lưng rút ra một thanh xanh cương kiếm.

Đây là tiến vào trừ tà sư công quán đằng sau phối phát hộ thân vũ khí, mỗi một vị nắm giữ « Khu Tà Tán » học viên đều sẽ cõng xanh cương kiếm.

Lăng Tử Dương từ áo da nắm một cái Khu Tà Tán, hướng xanh cương kiếm bên trên một vòng.

Xanh cương kiếm phiếm hồng.

Lạnh lẽo mũi kiếm, gia tăng một vòng nóng rực uy thế.

Lăng Tử Dương không muốn kinh động đến Lăng Gia Thôn thôn dân, chủ động lướt xuống nóc nhà, nhào về phía ngoài thôn, chuẩn bị đem Tam Đầu Tà Linh chặn đường tại ngoài thôn.

Tà Linh cũng phát hiện con mồi.

Sưu

Hắc vụ ngưng tán, tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng.

Tam Đầu Tà Linh đồng thời gào thét đánh tới.

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương quát khẽ một tiếng, Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, xông thẳng lên trước.

Địch tiến, ta tiến!

Táp

Ở giữa một đầu cấp thấp Tà Linh trực tiếp bị xanh cương kiếm chém thành hai đoạn tường lửa.

Gấu thức!

Hai đầu Tà Linh rắn chắc đâm vào Lăng Tử Dương trên thân, trực tiếp bị đánh bay.

Lăng Tử Dương trở lại càn quét.

Bị thương nặng Tà Linh còn chưa kịp ngưng tụ thân thể Tà Linh, liền bị lửa cực nóng sóng lại lần nữa vây quanh..