Chương 104: bị cô lập

Chương 104: bị cô lập

Nhất phẩm võ giả, kiêm trừ tà người thân phận, để Lăng Tử Dương nắm giữ quá nhiều quyền chủ động.

Trừ tà tán chém chết Tà Linh;

Gấu thức hộ thể;

Mảy may không hư hại chém giết một đầu cấp thấp Tà Linh.

Mặt trăng cũng không có nhàn rỗi.

Từ trong góc đập ra, từ trong đó một đầu Tà Linh trên thân cầm ra bốn đạo rất nhỏ thon dài hỏa diễm, sau đó linh xảo né qua Tà Linh phản kích, chui vào phụ cận ruộng lúa mạch, thong dong biến mất.

Trong lúc hoảng hốt, xanh cương kiếm đối mặt.

Chết

Lăng Tử Dương thân thủ mạnh mẽ, chém rụng con thứ nhất Tà Linh, ngựa không dừng vó nhào về phía con thứ hai Tà Linh.

Hắn biết, tại cánh đồng bát ngát bên ngoài, Tà Linh tốc độ phi thường nhanh.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không chính mình là đuổi không kịp.

Tà Linh mang thù!

Chạy mất bất luận cái gì một đầu Tà Linh, đối với Lăng Gia Thôn đều không phải là chuyện tốt.

Con thứ hai Tà Linh trên thân bạo khởi một mảnh kinh khủng hỏa diễm, lập tức chấn nhiếp con thứ ba Tà Linh.

Người sau huyết đồng bên trong xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Tại cường đại võ giả trước mặt, Tà Linh bắt đầu sinh thoái ý.

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo, từ bỏ bị trọng thương con thứ hai Tà Linh, quay thân phản công.

Thừa dịp Tà Linh còn chưa bắt đầu rút lui, nhanh chóng giảm bớt khoảng cách, hai tay rót đầy Thuần Dương chi lực, bắt lấy Tà Linh một mảnh “Góc áo”......

Tà Linh như bị sét đánh.

Một cái hổ phác.

Lăng Tử Dương bắt Tà Linh, nắm đấm như mưa rơi đập xuống.

Nứt bia tay!

Phanh

Phanh

Thuần Dương chi lực Tà Linh thân thể bên trên, tách ra từng cái to lớn hỏa diễm lỗ thủng.

Tà Linh thê lương rú thảm, tuyệt vọng không chịu nổi.

Năm dưới quyền đến......

Cấp thấp Tà Linh triệt để chôn vùi, thanh âm tại cánh đồng bát ngát quanh quẩn.

Lại quay đầu nhìn thời điểm, con thứ hai bị trọng thương Tà Linh đã sớm không biết tung tích —— chạy.

Lăng Tử Dương cũng không sốt ruột.

Bởi vì đồng thời biến mất còn có mặt trăng.

Nhặt lên hai viên Tà Linh châu, Lăng Tử Dương quay người trở về Lăng Gia Thôn.

Tiếp tục tu luyện!

Tam Đầu Tà Linh, hai chết một thương nặng, nguy cơ giải trừ.

Thiên Mông Mông Lượng, mặt trăng mới mang theo một thân Hàn Lộ từ bên ngoài trở về.

Lăng Tử Dương tại mặt trăng dẫn đầu xuống, tìm được bị chính mình một kiếm trọng thương Tà Linh, thuận lợi cầm tới mai thứ ba Tà Linh châu, triệt để trừ khử tai hoạ ngầm.

Hắn trở về, Lăng Gia Thôn thôn dân cũng không kỳ quái.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Tại Lăng Gia Thôn, một đợi chính là sáu ngày.

Bất quá......

Hay là phát sinh một chút chuyện kỳ quái.

Sau đó sáu ngày này, trừ buổi tối đầu tiên xuất hiện Tà Linh, thứ ba, ngày thứ năm ban đêm, cũng có Tà Linh bị hấp dẫn tới, xâm nhập Lăng Gia Thôn.

Tựa hồ trong mấy ngày ngắn ngủi, Du Lâm Huyện huyện giới phạm vi nhiều hơn rất nhiều cấp thấp Tà Linh.

Lăng Tử Dương rời đi Lăng Gia Thôn thời điểm, ngàn vạn căn dặn thôn trưởng cùng Lăng Hướng Dương:

Thiêu đốt cưu cây cối rất có thể sẽ dẫn tới Tà Linh, mặc kệ ban ngày hay là ban đêm, ngàn vạn không thể gọi người trong thôn cầm những này củi nhóm lửa.

Vội vàng trở về Du Lâm Huyện thành.

Lăng Tử Dương trở về thời điểm, Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh ngay tại tiền viện lãnh phạt.

Hai người ôm hai cái vạc nước, không biết đứng bao lâu, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Một đám trừ tà sư công quán đệ tử vây quanh ở cách đó không xa, chỉ trỏ.

“Tình huống như thế nào a đây là?”

Lăng Tử Dương tìm tới Lăng Nhất Bác truy vấn tường tình.

Lăng Nhất Bác tự nhiên là đem tự mình biết đều nói đi ra:

Bị Lâm Cung Phụng thả ra sư huynh sư tỷ đã toàn bộ lịch luyện trở về.

Thời gian sử dụng nửa tháng, những người này rốt cục chém giết đầy đủ cấp thấp Tà Linh.

Nhưng là học viên cao thấp cũng chia đi ra.

Lần lịch lãm này, tứ đại gia tộc tử đệ đều tiến triển tương đối thuận lợi, rất nhanh liền kết thúc nhiệm vụ.

Nhân duyên quan hệ không tệ người mặc dù chậm điểm, nhưng là cũng liền chậm mấy ngày mà thôi.

Để cho người ta kinh ngạc chính là:

Bị đám người xem trọng Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh, vậy mà đều một mình rời đi đội ngũ, dùng nửa tháng mới hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Một mình thoát ly đội ngũ hành động, lại là cuối cùng hai cái hoàn thành nhiệm vụ.

Hai người nhận lấy lão sư nghiêm trị.

Ôm vạc một ngày, răn đe.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ, bất quá cũng phi thường kỳ quái:

Hai người này thế mà lựa chọn rời đội chấp hành nhiệm vụ.

Từ trừ tà sư công quán ban bố trên nhiệm vụ, đã phạm vào kiêng kị.

Trong khi đang suy nghĩ, một đám áo trắng học viên từ bên cạnh hành lang đi ra.

“Lăng Tử Dương có thể từng trở về!”

Đông Phương Khiếu từ bên trong đi ra, cao giọng hỏi thăm.

Lăng Tử Dương liền vội vàng tiến lên:

“Học sinh tại!”

Đông Phương Khiếu cho hắn một cái “Coi như ngươi thức thời” ánh mắt, giọng nói vừa chuyển: “Tốt! Nếu người đã đến đông đủ, phía dưới ta tuyên bố ngay sau đó nhiệm vụ thứ hai.”

“Người mới nhập học đã có một tháng có thừa, từ giờ trở đi, các ngươi cũng sắp mở bắt đầu gánh vác lên Du Lâm Huyện thành một chút trừ tà nhiệm vụ!”

“Bây giờ đã là mùa thu, lập tức liền là trong vòng một năm nguy hiểm nhất Huyết Nguyệt!”

“Huyện giới bốn phía, hơn một trăm cái thôn xóm, lần lượt truyền đến tin tức, Tà Linh khôi phục tàn phá bừa bãi trong thôn tình huống càng diễn càng liệt, đã có không ít bách tính gặp phải tai vạ bất ngờ!”

“Là giữ gìn huyện giới trật tự, bảo hộ trong thôn an toàn, từ hôm nay trở đi, công quán học viên đệ tử cùng lão sư, đều đem phân phối xuống dưới, xử lý ẩn hiện các nơi Tà Linh.”

“......”

Tiền viện học viên, tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét:

Khó trách Lăng Gia Thôn phụ cận gần nhất lần lượt xuất hiện cấp thấp Tà Linh, nguyên lai là Huyết Nguyệt quấy phá, thuần âm chi lực thịnh hành đưa tới biến hóa.

Tà Linh trắng trợn ẩn hiện.

Trừ tà sư công quán nhất định phải xuất thủ.

Nếu không bằng vào vệ bắt doanh, căn bản không giải quyết được vấn đề.

“Cân nhắc đến bây giờ Tà Linh ẩn hiện tấp nập, nhờ giúp đỡ trong thôn đông đảo, nhiệm vụ nặng nề, cho nên lần này, cứ việc tổ đội chấp hành nhiệm vụ, nhưng là mỗi một chi đội ngũ đều đem phụ trách lên chí ít mười cái thôn Tà Linh sự kiện.”

Đông Phương Khiếu nói đến đây, đứng tại cửa ra vào Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh đồng thời mở miệng:

“Lão sư!”

“Đệ tử nói ra suy nghĩ của mình!”

Đông Phương Khiếu khẽ nhíu mày:

“Các ngươi muốn nói gì?”

“Chúng ta là người mới, chúng ta xin mời cùng người mới tổ đội cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, lão sinh kết đảng, khắp nơi xa lánh...... Chúng ta rất khó cùng bọn hắn tiếp tục hợp tác.”

Dư Hữu Thiên cao giọng thỉnh cầu.

Nghiêm Huống Sinh phụ họa:

“Không sai! Lão sinh đối với chúng ta ôm lấy địch ý, khắp nơi nhằm vào, nhiệm vụ lần này, chúng ta sở dĩ thoát ly đội ngũ, nguyên nhân căn bản không tại chúng ta.”

“...... Đánh rắm.”

“Đó là bởi vì các ngươi chính mình tự cao tự đại, xem thường sư huynh.”

Hai người lập tức dẫn tới nguyên lai đội ngũ mấy vị lão sinh phản bác.

“Nếu là sư đệ, liền muốn tuân theo sư huynh hiệu lệnh.”

“Chỉ là một người mới, vừa lên đến liền muốn chỉ huy sư huynh...... Trong mắt ngươi còn có chúng ta những sư huynh này sao?!”

Ông nói ông có lý bà nói bà có lý.

Tiền viện lập tức nói nhao nhao ra.

“Tất cả câm miệng!”

Tiếng như lôi minh.

Tạp âm biến mất..

Đông Phương Khiếu hiếm thấy thể hiện ra nhất phẩm trừ tà sư cường thế, ánh mắt sắc bén tập trung vào Nghiêm Huống Sinh cùng Dư Hữu Thiên:

“Đã các ngươi đối với lão sư an bài có dị nghị, cái kia tốt, bản nhân hiện tại cho các ngươi một cơ hội...... Chính các ngươi lại lần nữa trong đám người chọn lựa đội viên tạo thành đội ngũ, đương nhiên! Nhất định phải đạt được đối phương đồng ý mới được.”

Vừa mới nói xong, người mới bên này, rất nhiều người nhao nhao lộ ra ý vị thâm trường cười lạnh.

Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh sắc mặt dần dần chuyển thành xám trắng.

Ánh mắt tại bảy cái người mới đồng môn trên khuôn mặt đảo qua, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hà Nguyên, Triệu Khôn Lăng, Tôn Minh Vĩ, Lý Trung xuất từ tứ đại trừ tà Sư gia tộc, bọn hắn không có khả năng đáp ứng cùng hợp tác với mình.

Còn lại ba người, theo thứ tự là Trần Sương, Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác.

Trần Sương cũng có Du Lâm Huyện thành người bản thổ kiêu ngạo, từ đáy lòng kháng cự cùng ngoại nhân hợp tác, khắp nơi đối bọn hắn lạnh lùng như băng, bao hàm địch ý.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác cũng đã sớm cùng Trần Sương, Hà Nguyên bọn người hợp tác, âm thầm tạo thành Du Lâm Huyện thành bản thổ vòng tròn.

Tiến vào trừ tà sư công quán đến nay, Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh đều chưa từng cùng ba người nói chuyện qua.

Hai người phi thường bất đắc dĩ phát hiện, chính mình vậy mà tại người mới ở trong cũng vô pháp tổ kiến đội ngũ.

Hai người triệt để trầm mặc xuống..