Chương 105: gió thu quét lá vàng

Chương 105: gió thu quét lá vàng

Nhìn chung quanh một vòng, Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh bi ai phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào từ công quán người mới bên trong tìm ra một người hợp tác.

Đông Phương Khiếu lạnh lùng hừ nói:

“Các ngươi hiện tại biết vấn đề xuất hiện ở ai trên thân?”

“Đông Phương lão sư! Ngài nói như vậy, ta không đồng ý! Chúng ta bị xa lánh, cuối cùng là bởi vì Du Lâm huyện thành bài ngoại!”

Nghiêm Huống Sinh không phục lắm cao giọng phản bác.

Một đám trừ tà sư công quán học viên nhao nhao lộ ra vẻ trào phúng.

Đông Phương Khiếu ánh mắt lạnh hơn:

“Du Lâm huyện thành bài ngoại? Địa phương khác liền không bài ngoại? Hoặc là nói, các ngươi đến Du Lâm huyện thành, hẳn là liền không có một chút chuẩn bị tâm lý?”

“......”

“Hai người các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, tiến vào công quán về sau, có hay không nhìn tới học viên khác...... Các ngươi có hay không cùng cái khác đồng môn giao lưu! Cho dù là hai người các ngươi chính mình, giữa lẫn nhau cũng là bảo trì địch ý, cho đến hôm nay trước đó, xưa nay không từng giao lưu nói chuyện, bản nhân có thể có nói sai cái gì?”

Nghiêm Huống Sinh muốn phản bác, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại.

Đúng như là Đông Phương Khiếu lời nói:

Hôm nay trước đó, hai bọn họ hoàn toàn chính xác chưa từng cùng những người khác giao lưu nửa câu.

Dư Hữu Thiên cũng là như thế!

Đông Phương Khiếu tiếp tục tỉnh táo hai người:

“Hai người các ngươi hoàn toàn chính xác tư chất ưu tú, điểm cất bước thậm chí vượt qua rất nhiều lão sinh, bản nhân cũng biết, các ngươi đến Du Lâm huyện thành, là vì tranh đoạt thủ tịch đệ tử ghế, nhưng là chính là bởi vì mục tiêu của các ngươi là thủ tịch, các ngươi càng hẳn là có rộng lớn lòng dạ cùng thấy xa! Các ngươi càng hẳn là hảo hảo liên hệ đồng môn! Bởi vì bất kỳ một cái nào trừ tà sư thành công, tuyệt đối không phải đóng cửa tu luyện có thể thành công!”

“Cho dù là chúng ta cung phụng đại nhân, tại đối mặt tam phẩm Băng Mị thời điểm, cũng cần dưới trướng có trừ tà sư cùng trừ tà người, thậm chí là võ giả trợ giúp, trợ giúp hắn một chút xíu từng bước xâm chiếm phổ thông cấp thấp tà linh cùng nhất phẩm tà linh lực lượng, để hắn có thể an tâm bắt được giấu ở phía sau màn Băng Mị, trợ giúp hắn tìm kiếm được chém giết Băng Mị cơ hội.”

“Ngay cả cung phụng đại nhân tồn tại bực này đều cần dựa vào so với chính mình nhỏ yếu võ giả cùng trừ tà người, các ngươi dựa vào cái gì tâm cao khí ngạo không đem những người khác để vào mắt? Các ngươi coi là làm như vậy, tương lai sẽ có rất cao thành tựu?”

“......”

Hai người á khẩu không trả lời được.

Đông Phương Khiếu thuyết giáo không có kết thúc, thậm chí câu nói kế tiếp càng thêm hùng hổ dọa người.

Đông Phương Khiếu nhìn chăm chú Nghiêm Huống Sinh:

“Lạc Sơn thành chủ nhà họ Nghiêm, ta cùng hắn đã từng quen biết...... Đó là rất thông minh rất cường đại một vị trừ tà sư, đối đãi người phía dưới ân uy tịnh thi, cũng chỉ có người như vậy, có thể đem gia tộc người ngưng tụ lại cùng nhau, thu nạp môn khách nhân tài, từ từ phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay tình trạng, Nghiêm Huống Sinh, nếu như là ngươi, ngươi cảm thấy mình có thể làm đến loại tình trạng này?”

“......”

Nghiêm Huống Sinh Như bị sét đánh, cúi đầu, tựa hồ thâm thụ xúc động.

Đông Phương Khiếu lại nhìn phía Dư Hữu Thiên:

“Ngươi là La Chức Thành người sống sót, ta nguyên bản đối với ngươi ký thác kỳ vọng, cho là ngươi so những người khác càng thêm biết được thủ hộ giả chân lý, nhưng là...... Ngươi tại nhập học sau một tháng biểu hiện, để bản nhân mười phần thất vọng.”

“Chính ngươi ngẫm lại rõ ràng, nếu như mục tiêu của ngươi hay là trở thành một phương thủ hộ giả, ngươi thật sự có thể bảo vệ tốt một phương, mà không phải để nó bước La Chức Thành theo gót?”

Dư Hữu Thiên thân hình run lên, hốc mắt dần dần đỏ.

Hai người triệt để không nói.

“Còn có các ngươi!”

Đông Phương Khiếu ánh mắt bễ nghễ, quét ngang toàn trường:

“Tuổi còn nhỏ, kéo bè kết phái, tiếp tục đi tiếp như vậy, các ngươi cũng chỉ xứng an phận ở một góc, cả một đời chết già ở Du Lâm huyện thành...... Nhưng là các ngươi không xứng trừ tà sư thân phận!”

“......”

“Trừ tà sư công quán, không có địch nhân! Chỉ có đồng bạn, chỉ có đồng đội!”

“Các ngươi hôm nay xa lánh cùng xem thường người, tương lai đều là muốn cùng các ngươi sánh vai đi đến chiến trường đồng đội!”

“Vì chỉ là thủ tịch đệ tử thân phận liền xa lánh chèn ép đồng môn của mình, loại người này, càng thêm không xứng đáng chi là trừ tà sư, tương lai cũng không có khả năng đạt được trừ tà sư công quán trọng điểm vun trồng!”

Lúc nói lời này, Đông Phương Khiếu hung hăng nhìn chằm chằm Nhiếp Hải một chút.

Nhiếp Hải xấu hổ cúi đầu.

Tất cả tứ đại trừ tà Sư gia tộc hậu duệ xuất thân học viên, cũng đều nhao nhao im lặng.

Bao quát Trần Sương, cũng một bộ đột nhiên tỉnh táo tư thái.

Trong đám người, chỉ có Lăng Tử Dương còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Đông Phương lão sư uy vũ a!

Hôm nay cái này đường tư tưởng chính trị khóa, đoán chừng có thể uống tỉnh không ít người.

“Đông Phương lão sư.”

Lúc này, một vị học viên chủ động ra khỏi hàng:

“Học sinh nguyện ý cùng Dư Hữu Thiên tạo thành một đội, chân thành hợp tác, trừ tà diệt ma.”

“Học sinh cũng nguyện ý.”

Trong đám người, lần lượt đi tới mấy người.

Người thiếu niên, ở đâu là Đông Phương Khiếu đối thủ, dăm ba câu liền bị tước vũ khí, chủ động quy hàng, một bộ thay đổi triệt để phóng khoáng tư thái.

Đông Phương Khiếu không có đáp ứng.

Ánh mắt quét qua, ánh mắt kết thúc tại người mới vòng tròn bên này:

“Lão sinh đội ngũ duy trì nguyên trạng! Chín cái người mới, tạm thời chia làm hai cái tiểu tổ!”

“Lăng Tử Dương!”

“Trần Sương!”

“Hà Nguyên!”

“Lăng Nhất Bác, các ngươi bốn người, cùng Dư Hữu Thiên Nhất tổ.”

“Triệu Khôn Lăng, Lý Trung, Tôn Minh Vĩ, ba người các ngươi, cùng Nghiêm Huống Sinh một tổ.”

Đông Phương Khiếu lấy gió thu quét lá vàng tư thái, một lần nữa an bài đội ngũ mới.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác nguyên dịch ít nhất, căn cứ chiếu cố thái độ, an bài số người nhiều nhất một chi đội ngũ.

Ba người khác thực lực tương đương, cùng Nghiêm Huống Sinh một tổ, chưa hẳn so lão sinh đội ngũ kém bao nhiêu.

Đội ngũ phân phối kết thúc, Đông Phương Khiếu chém đinh chặt sắt nói:

“Nhiệm vụ lần này, ai còn dám náo yêu thiêu thân, chính mình suy nghĩ kỹ càng hậu quả.”

Tốt

“Phía dưới phân phối khu vực nhiệm vụ.”

Đông Phương Khiếu Kỳ Ý hai vị lão sinh lấy ra địa đồ.

Lăng Tử Dương vội vàng giữ vững tinh thần:

Chỉ gặp Du Lâm huyện thành huyện giới địa đồ, phía trên rõ ràng tiêu chú hơn 130 cái thôn, địa thế hoàn cảnh cùng con đường cũng đều vẽ đến phi thường tường tận.

Mỗi cái tiểu tổ chí ít cũng phụ trách mười cái thôn xóm, một cái phiến khu.

Lăng Tử Dương linh cơ khẽ động, nhấc tay yêu cầu:

“Đông Phương lão sư, ta cùng Nhất Bác là Lăng Gia Thôn người, ta hi vọng chúng ta tiểu tổ đón lấy Lăng Gia Thôn phụ cận phiến khu trừ tà nhiệm vụ.”

“Có thể.”

Đông Phương Khiếu gật đầu đáp ứng.

Đây là việc nhỏ.

Mà lại......

Đang quen thuộc hoàn cảnh dưới hành động, có thể tăng cường lòng trách nhiệm.

Lăng Gia Thôn chung quanh mười cái thôn toàn bộ bị vạch đến Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đội ngũ.

Căn cứ Vệ Bộ Doanh tình huống, bên này có năm cái thôn phát hiện tà linh, thiếu chỉ có một đầu tà linh, nhiều tạm thời không rõ.

Học viên riêng phần mình phân phối đến phiến khu, Đông Phương Khiếu tuyên bố giải tán, riêng phần mình trở về chuẩn bị vật tư.

Trần Sương, Hà Nguyên đi tới:

“Nếu là đi địa bàn của các ngươi, đến lúc đó huynh đệ các ngươi định đoạt.”

“Không có vấn đề!”

Lăng Tử Dương không khách khí đón lấy đội trưởng chức vụ.

“Ta là không có vấn đề, cũng không biết, đến lúc đó Dư Hữu Thiên cái này đau đầu có thể hay không cùng chúng ta một lòng.” Hà Nguyên còn tại tính toán chi li dùng lời ép buộc.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua lẳng lặng ôm vạc nước Dư Hữu Thiên, trong lòng hơi động, hướng phương đông rít gào đi qua..