Chương 106: mang đi Dư Hữu Thiên

Chương 106: mang đi Dư Hữu Thiên

“Đông Phương lão sư.”

“Ngươi lại muốn làm cái gì?”

Đông Phương Khiếu quay người lại, liền thấy người mới bên trong nhất làm cho đầu mình đau gia hỏa chất đầy dáng tươi cười đứng tại trước mặt, nhịn không được thở dài.

Trừ tà sư công trong quán học viên, thuộc tiểu tử này khó chơi nhất.

Trừ tà sư công quán thành lập đến nay, còn chưa bao giờ có người tại tháng thứ nhất bên trong muốn xin nghỉ nửa tháng......

Lăng Tử Dương thành công để hắn phá lệ!

Một đường tư tưởng chính trị tan lớp đến......

Cơ hồ tất cả mọi người thay đổi triệt để thâm thụ rung động, duy chỉ có tiểu tử này khó chơi, hoàn toàn không có bị hun đúc đến.

Nghĩ đến đây, Đông Phương Khiếu liền không nhịn được địa ám thầm cắm răng.

Cùng Dư Hữu Thiên, nghiêm huống sinh so ra, tiểu tử này mới là công quán bên trong lớn nhất đau đầu.

“Lão sư, là như vậy, Tà Linh bình thường ban đêm ẩn hiện, cân nhắc đến nhận chức vụ gấp gáp, thời gian khẩn trương, chúng ta chuẩn bị thu thập một chút liền xuất phát tiến về Lăng Gia Thôn phiến khu chấp hành trừ tà nhiệm vụ...... Cho nên, muốn khẩn cầu lão sư đồng ý, sớm kết thúc đối với chúng ta đội viên Dư Hữu Thiên trừng phạt, hoặc là, các loại nhiệm vụ kết thúc về sau bổ khuyết thêm, cũng là có thể.”

“Công quán trừng phạt, từ trước đến nay nói một không hai, không có giá tiền có thể giảng!”

“Chúng ta trì hoãn một ngày xuất phát, chúng ta chỗ phụ trách phiến khu bách tính liền sẽ đều nhờ thụ một ngày cực khổ, lão sư ngài không phải nói, chúng ta trừ tà sư nhất định phải có thủ hộ giả lòng dạ cùng thấy xa a?”

“Khụ khụ......”

Đông Phương Khiếu bị chắn đến không nhẹ, vội vàng giảng hòa:

“Ngươi nói đúng, lão sư chính là muốn khảo nghiệm ngươi là có hay không đem lời nói vừa rồi nghe vào...... Mặt khác! Chúng ta trừ tà sư ở giữa còn hẳn là chú trọng đoàn kết, đợi chút nữa cùng Dư Hữu Thiên hảo hảo giao lưu, hắn dù sao cũng là các ngươi đội ngũ nội tình mạnh nhất trừ tà người, đi thôi, nói cho hắn biết, đối với hắn trừng phạt, chờ lần này nhiệm vụ kết thúc, trở về bổ sung!”

“Đa tạ Đông Phương lão sư!”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự cúi người chào thật sâu, sau đó quay người đi hướng cửa ra vào.

Dư Hữu Thiên mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là một mực yên lặng chú ý chính mình bốn vị đồng đội mới, tự nhiên cũng có chú ý tới Lăng Tử Dương dị thường cử động.

Lăng Tử Dương đi đến Dư Hữu Thiên trước mặt:

“Đông Phương lão sư đã đáp ứng, tạm thời trì hoãn đối với ngươi trừng phạt, nắm chặt thời gian, chuẩn bị một chút, chúng ta sau nửa canh giờ xuất phát, tiến về nhiệm vụ thứ nhất địa điểm, buổi tối hôm nay, chúng ta chính ở đằng kia các loại Tà Linh tới cửa, có vấn đề hay không?”

Tốt

Dư Hữu Thiên bị Đông Phương Khiếu tẩy não đến tương đối nghiêm trọng, hiện tại chính lòng tràn đầy xấu hổ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Lăng Tử Dương lấy lòng, quả quyết buông xuống vạc lớn.

Nghiêm huống sinh một người ôm vạc lớn đứng ở nguyên địa, trơ mắt nhìn xem chính mình cá mè một lứa rời đi, lập tức có một loại bị ném bỏ cùng phản bội thất lạc cùng tuyệt vọng.

Ta đây?

Cái kia ba cái vương bát đản đi đâu?......

Sau nửa canh giờ, đội ngũ tại trừ tà sư công cửa quán miệng tập kết, Lăng Tử Dương không khách khí đảm nhiệm năm người tiểu tổ lâm thời đội trưởng, cấp tốc ra khỏi thành, hướng Lăng Gia Thôn phiến khu phương hướng tiến lên.

Trên đường trải qua hai cái thôn xóm cũng thuộc về bọn hắn phạm vi quản hạt, nhưng là bởi vì cách Du Lâm huyện thành khá gần, cũng không nhận được Tà Linh quấy nhiễu.

Càng đi huyện giới biên giới di động, bên kia thôn xóm tiếp nhận Tà Linh uy hiếp càng nghiêm trọng hơn.

“Huyện thành xung quanh thôn xóm thụ Tà Linh trình độ uy hiếp không cao, chúng ta là công quán bên trong số người nhiều nhất một chi đội ngũ, kỳ thật hoàn toàn có thể chia hai chi đội ngũ, gia tốc chấp hành trừ tà nhiệm vụ.”

“Chư vị có ý kiến gì?”

Lăng Tử Dương tại tiến lên trong lúc đó đề nghị.

Dư Hữu Thiên mười phần mẫn cảm nhìn quanh tới:

“Có ý tứ gì?”

“Ta cùng Trần Sương đều là nhất phẩm võ giả, hai người chúng ta, đủ để một mình đảm đương một phía; Dư Hữu Thiên ngươi là sắp nhập phẩm trừ tà người, đồng dạng hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía...... Ta hi vọng ngươi cùng Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác ba người chia một tổ, đi hướng Hổ Khẩu Thôn chấp hành trừ tà nhiệm vụ, giải quyết bên kia Tà Linh! Ta cùng Trần Sương, phụ trách Giản Khê Thôn Tà Linh, trừ tà sau khi thành công đến Lăng Gia Thôn tập kết tụ hợp, chuẩn bị quét dọn tới gần huyện giới biên giới mấy cái thôn xóm Tà Linh.”

Lăng Tử Dương trình bày một đầu minh xác nhiệm vụ tuyến.

Dư Hữu Thiên nhìn thoáng qua hai cái thôn nhiệm vụ tình huống, đều là chỉ cần đối phó lạc đàn một đầu cấp thấp Tà Linh, vấn đề đơn giản, thế là gật đầu đáp ứng.

“Đi, ngày mai Lăng Gia Thôn tụ hợp.”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cũng không có ý kiến, chỉ là tách ra thời điểm lặng lẽ cười lấy nháy nháy mắt.

Trần Sương nghiêng đầu sang chỗ khác, ra vẻ không có trông thấy.

Năm người mỗi người đi một ngả.

Tới gần chạng vạng tối, Lăng Tử Dương, Trần Sương đến đến Giản Khê Thôn.

Giản Khê Thôn tọa lạc tại một ngọn núi rừng sườn núi vị trí, phụ cận đều là cây trà ruộng bậc thang, mười phần tĩnh mỹ, phong cảnh như vẽ, nhưng là trong thôn thôn dân lòng người bàng hoàng.

Giản Khê Thôn đã có ba nhân khẩu không hiểu mất tích.

Vệ Bộ Doanh đến đây từng điều tra, chưa có trở về tin.

Lăng Tử Dương, Trần Sương xuất hiện, không có chút nào để Giản Khê Thôn bầu không khí chuyển biến tốt đẹp.

Hai người đều chỉ có 17 tuổi, mười phần mặt non.

Lăng Tử Dương cũng lười cùng thôn dân giải thích, tùy tiện ăn một chút lương khô, liền yên lặng chờ đợi màn đêm buông xuống.

Vào đêm sau, nhiệt độ không khí hạ.

Trăng sáng sao thưa, hương trà xông vào mũi, mười phần ấm áp.

“Không nghĩ tới, trong thôn ban đêm vẫn rất xinh đẹp.”

Trần Sương lần thứ nhất ở ngoài thành chấp hành nhiệm vụ, vây quanh hai chân, lẳng lặng mà ngồi tại cao nhất một tòa phòng ốc nóc nhà, người cùng bóng đêm hòa làm một thể, phi thường hưởng thụ phần này yên tĩnh.

Lăng Tử Dương thì không có phần này nhàn hạ hài lòng, nếm qua lương khô liền bắt đầu khoanh chân luyện công.

Hừ

Gặp Lăng Tử Dương không đáp nói, Trần Sương chính mình phát lên ngột ngạt, cho mình dán giương cảnh báo phù lục, tại nóc nhà vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Không biết qua bao lâu

Mặt trăng thấp giọng cảnh báo.

Liên tục hai tiếng.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Trần Sương còn tại nhập định minh tưởng, trên người cảnh báo phù lục không có phản ứng.

Quả nhiên.

Mặt trăng so cảnh báo phù lục đáng tin cậy.

Cảnh báo phù lục chỉ có khi Tà Linh tới gần đến trăm mét phạm vi trong vòng mới có thể cảnh báo, mặt trăng có thể tại đối phương cách bốn, 500 mét xa thời điểm liền phát giác được đối phương tồn tại, lập tức phân cao thấp.

Giản Khê Thôn Tà Linh sự kiện, vậy mà xuất hiện hai đầu Tà Linh.

Độ khó tăng gấp bội!

Lăng Tử Dương cũng không lo lắng.

Hắn đã từng có một mình chém giết Tam Đầu Tà Linh kinh nghiệm.

Lúc này, hắn chuẩn bị nhìn xem Trần Sương thực lực.

Đông Phương Khiếu lão sư nói đến không sai:

Bất luận cái gì trừ tà sư, đều khó có khả năng một mình đối mặt và giải quyết tất cả vấn đề.

Đồng bạn, ắt không thể thiếu.

Hiện tại chính là kiểm nghiệm Trần Sương thực lực thời điểm.

Lăng Tử Dương cho mặt trăng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bất động thanh sắc ngồi khoanh chân tĩnh tọa tại nguyên chỗ, giả bộ như không có bất kỳ phản ứng nào.

Tà Linh tốc độ rất nhanh.

Mấy tức đằng sau, cảnh báo phù lục rốt cục có hiệu lực.

Quang mang lóe lên, Trần Sương trợn mắt bừng tỉnh:

“Tà Linh tới!!”

Trần Sương vươn người đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống, vừa hay nhìn thấy hai đạo hắc vụ từ xa mà đến gần nhào tới.

Bang

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Trần Sương cầm ra Khu Tà Tán thời điểm, Tà Linh đã từ đằng xa bổ nhào vào trước mặt.

Trần Sương kinh nghiệm một cách lạ kỳ phong phú, thân thủ động tác cực kỳ mạnh mẽ, dưới chân một chút, từ nóc nhà lui nhanh xuống tới, Khu Tà Tán nhanh chóng sát qua thân kiếm, sau đó thuận thế liền quét ra ngoài.

Hỏa diễm bắn tung toé!

Con thứ nhất cấp thấp Tà Linh đã bị thương nặng.

Còn lại Tà Linh, đã rất khó uy hiếp được Trần Sương..