Chương 107: tâm hữu linh tê

Chương 107: tâm hữu linh tê

Trần Sương chân đạp lui ma thất tinh bước, từ đầu đến cuối cùng cấp thấp Tà Linh giữ một khoảng cách, ba lượng kiếm đằng sau bắt đầu đột tiến, đuổi theo bắt đầu sinh thoái ý cấp thấp Tà Linh triển khai truy kích, tựa như sách giáo khoa thức công thủ, dứt khoát chém giết một đầu cấp thấp Tà Linh.

Lúc này, Lăng Tử Dương cũng đã đứng dậy nhặt được con thứ nhất bị trọng thương cấp thấp Tà Linh, cầm lên nó rơi xuống Tà Linh châu.

Hai người cách không đối mặt.

Trần Sương hừ lạnh:

“Nhìn thấy nữ hài tử bị Tà Linh vây công, ngươi thế mà không có chút nào sốt ruột, không được hỗ trợ, ngược lại chạy tới nhặt nhạnh chỗ tốt, ngươi còn có hay không lòng xấu hổ?”

Lăng Tử Dương không muốn cãi nhau, phối hợp đem Tà Linh châu cất kỹ, đối với Trần Sương:

“Như là đã giải quyết Giản Khê Thôn Tà Linh, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, đi tới một cái thôn, thế nào?”

“Dạ hành?”

Trần Sương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng:

“Trên tay của ta còn lại cuối cùng một tấm cảnh báo phù lục, dùng nhưng là không còn.”

Thân là nhất phẩm võ giả, nàng là không có vấn đề, nhưng là nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị, mới không còn xảy ra chuyện.

“Quên nói cho ngươi, điều tra canh gác, ta con sủng vật này kỳ thật rất lành nghề.”

Lăng Tử Dương không cần thiết tiếp tục giấu diếm Trần Sương.

Meo ô!

Mặt trăng nhảy lên bả vai, một bộ ở trên cao nhìn xuống cao ngạo tư thái, mắt mèo chiếu lấp lánh.

“Ngươi là đội trưởng ngươi nói tính! Dù sao ban đêm ta nhiều nhất chỉ có thể đồng thời đối phó ba đầu cấp thấp Tà Linh, lại nhiều cũng chỉ có thể chạy......” Trần Sương lúc này đồng ý cùng hắn lập tức đi tòa tiếp theo thôn.

Hai người hoả tốc xuống núi, trở lại quan đạo, hướng Lăng Gia Thôn phương hướng di động.

Nếu là Lăng Gia Thôn đi ra người, Lăng Tử Dương khẳng định có lấy tư tâm của mình.

Dọc đường Lăng Gia Thôn, đặc biệt nhìn về bên này một chút, xác định không có Tà Linh quấy phá, tiếp tục hướng tây.

Rời đi Lăng Gia Thôn không xa, mặt trăng đột nhiên cảnh báo, thanh âm hơi có vẻ khẩn trương.

Phát hiện nhất phẩm Tà Linh!

Cánh đồng bát ngát bên ngoài, gặp phải nhất phẩm Tà Linh......

Tà Linh đối với huyết khí cảm ứng bén nhạy dị thường, cơ hồ là mặt trăng cảnh báo đồng thời, đã gia tốc hướng bên này tới gần.

“Chuẩn bị chiến đấu!”

Lăng Tử Dương không nói hai lời, cấp tốc lau Khu Tà Tán.

Lần theo mặt trăng nhe răng phương hướng, Trần Sương rất mau nhìn đến dưới ánh trăng một đoàn cơ hồ hắc vụ là phổ thông cấp thấp Tà Linh gấp hai lớn nhỏ, lôi cuốn kinh người lạnh lẽo khí tức âm hàn tới gần, tốc độ hết sức kinh người.

“Nhất phẩm Tà Linh?”

Trần Sương lập tức tin tưởng Lăng Tử Dương nói, mặt trăng quả nhiên có rất mạnh dự cảnh năng lực.

Gặp phải nhất phẩm Tà Linh, Trần Sương mặc dù kinh không hoảng hốt.

Một thanh Khu Tà Tán cấp tốc bôi lên tại xanh cương kiếm bên trên.

“Trọng thương nó, hay là lưu lại?”

Trần Sương tại đối phó Tà Linh thời điểm đặc biệt cao lạnh, nói cũng thiếu rất nhiều.

Lăng Tử Dương không cần nghĩ ngợi:

“Có thể lưu lại, đương nhiên lưu lại.”

“Ngươi trước ta trước?”

“Ngươi trước, ta áp trận, đoạn nó đường lui.”

Lăng Tử Dương đối với Trần Sương còn không phải hết sức yên tâm.

Mà lại nhất phẩm Tà Linh xuất hiện rất là thời điểm, vừa vặn để hắn tốt hơn xem rõ ràng Trần Sương thực lực.

Đang khi nói chuyện, nhất phẩm Tà Linh đã bổ nhào vào ngoài trăm thước, ngưng tán hắc vụ trên không trung biến mất, lưu lại một đối với còn sót lại hồng mang.

Trần Sương động.

Giơ tay đánh ra một mảnh cứng rắn gạo nếp, ở giữa không trung đem nhất phẩm Tà Linh thân ảnh bức đi ra, người theo kiếm đi, xanh cương kiếm từ không trung vạch ra một mảnh lóa mắt hỏa diễm.

Oanh

Nhất phẩm Tà Linh chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang đầy trời, trực tiếp bị Trần Sương nạo một phần hai mươi Tà Linh thân thể.

Chân đạp lui ma thất tinh bước, xuất kiếm, lại xuất kiếm.

Nhất phẩm Tà Linh bị Trần Sương đè lên đánh đến lợi hại.

Nhưng là Khu Tà Tán luôn có thời điểm hao hết.

Ba kiếm đằng sau, xanh cương kiếm bên trên Khu Tà Tán triệt để hao hết.

Nhất phẩm Tà Linh rốt cục đợi đến cơ hội phản kích.

Hỏa diễm tiêu tán.

Hắc vụ ngưng tán!

Không đợi Trần Sương bên này kịp thời bôi lên Khu Tà Tán, nhất phẩm Tà Linh đã vọt tới trước mặt nàng.

Trần Sương không chút hoang mang kéo dài khoảng cách, một tay vươn vào bên hông áo da bắt Khu Tà Tán, đồng thời một ngụm đầu lưỡi chi huyết phun tại xanh cương kiếm bên trên!

Phốc

Lăng Tử Dương thâm thụ rung động.

Trần Sương lại lấy võ giả huyết khí làm môi giới, cưỡng đề lực lượng, để xanh cương kiếm lâm thời hóa thành pháp khí, bức lui nhất phẩm Tà Linh, sau đó ngựa không dừng vó hoàn thành bôi lên Khu Tà Tán động tác, tiếp tục áp chế.

Nhất phẩm Tà Linh bị áp chế vòng thứ hai.

Thân thể thu nhỏ đến thời kỳ đỉnh phong hai phần ba.

Chỉ cần lại đến một vòng, nhất phẩm Tà Linh hẳn phải chết.

Nhưng là Lăng Tử Dương chú ý tới, Trần Sương tại phun ra một ngụm đầu lưỡi tinh huyết đằng sau, sắc mặt tái nhợt, vừa rồi biện pháp rõ ràng có hại bản nguyên, không thể lạm dụng.

Hắn không tiếp tục quan sát xuống dưới.

Nằm

Lăng Tử Dương giết vào chiến cuộc.

Vượt quá Trần Sương đoán trước, Lăng Tử Dương không có sử dụng trừ tà sư thủ đoạn, xuất thủ chính là một bộ « Liệt Bi Thủ » lấy tay không đối cứng nhất phẩm Tà Linh.

« Liệt Bi Thủ » uy lực thua xa Khu Tà Tán cùng xanh cương kiếm uy lực, rơi vào nhất phẩm Tà Linh trên thân chỉ gặp lớn chừng quả đấm hỏa diễm.

Nhưng là Trần Sương chú ý tới, Lăng Tử Dương cùng Tà Linh đối cứng, chẳng những sẽ không nhận Tà Linh chi lực ăn mòn, mà lại động tác của hắn ảnh hưởng đến Tà Linh tốc độ.

Tà Linh ý đồ tiến công, Lăng Tử Dương bạo phát đi ra Thuần Dương chi lực nhẹ nhõm đem nó đẩy lui;

Tà Linh ý đồ kéo dài khoảng cách, lại bị Lăng Tử Dương sinh sinh bắt, một bộ liên tiêu đái đả thế công, rất nhanh liền đem nhất phẩm Tà Linh thân thể áp chế đến không đủ lúc đầu một nửa.

Trần Sương nắm lấy cơ hội, một lần nữa bôi lên Khu Tà Tán, gia nhập chiến đoàn.

Có Trần Sương gia nhập, Lăng Tử Dương chỉ cần cuốn lấy Tà Linh liền có thể.

Nhất phẩm Tà Linh càng ngày càng suy yếu!

Mười hơi đằng sau.

Nhất phẩm Tà Linh triệt để tại trong hỏa diễm chôn vùi.

Tà Linh châu lăn xuống bụi bặm.

“Ngươi không sao chứ?”

Lăng Tử Dương quay đầu hỏi thăm.

Trần Sương khóe miệng lưu lại vết máu, lắc đầu biểu thị không có việc gì:

Đầu lưỡi đều cắn nát, nói chuyện tốn sức.

Lăng Tử Dương thu hồi Tà Linh châu, Trần Sương đã thuần thục cho vết thương bôi tốt thuốc:

Trần Sương làm cái tiếp tục lên đường động tác.

“Thật không có sự tình?”

Lăng Tử Dương chú ý tới sắc mặt nàng như cũ tái nhợt, có chút thiếu máu nghiêm trọng bộ dáng, nhịn không được ánh mắt dời xuống.

Sẽ không vừa vặn đến đại di mụ đi?

Trần Sương dị thường mẫn cảm, song mi vặn một cái, mắt lộ ra sát khí!

Lăng Tử Dương vội vàng thu tầm mắt lại.

“Khụ khụ......”

“Không có chuyện, chúng ta liền lên đường, về sau tự mình hại mình chiêu thức ít dùng.”

Hai người một lần nữa lên đường.

Mặt trăng bôn tẩu phía trước.

Trạm tiếp theo khoảng cách Lăng Gia Thôn không đến Bát Lý.

Lại có hai đầu cấp thấp Tà Linh.

Trần Sương lần này không có lại ra tay, một bộ thương binh cần tĩnh dưỡng tư thái, ôm kiếm đi đến bên cạnh xem kịch, tùy ý Lăng Tử Dương bị hai đầu Tà Linh vây quanh.

Lăng Tử Dương không muốn lãng phí « Khu Tà Tán » gấu thức hộ thể, Liệt Bi Thủ ra trận, bắt một đầu cấp thấp Tà Linh cuồng ẩu đến chết, toàn bộ hành trình bạo lực đến cực điểm.

Trần Sương Mục trừng ngây mồm:

Trước kia không nghe người ta nói qua võ quán đệ tử hung ác như thế.

Bên này chiến đấu kết thúc, cửa thôn truyền đến tiếng bước chân.

Lúc này, lại có thể có người tới?

Thôn dân?

Hai người mắt lộ ra dị sắc.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Dư Hữu Thiên, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác ba tấm khuôn mặt quen thuộc xâm nhập tầm mắt.

Ba người đồng dạng một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Sương cùng Lăng Tử Dương:

“Các ngươi sao lại tới đây?”

“Tà Linh để cho các ngươi vượt lên trước một bước giết?”

Lăng Tử Dương, Trần Sương nhìn nhau mỉm cười:

Đến

Hai cái tiểu phân đội nghĩ đến cùng nhau đi.

Dư Hữu Thiên bọn hắn vậy mà cũng liền đêm chạy tới.

Tiểu đội năm người tụ hợp tại phiến khu mục tiêu thứ ba thôn xóm..