Chương 108: thân phụ huyết cừu

Chương 108: thân phụ huyết cừu

Hai chi tiểu phân đội, buổi tối hôm nay đều có không tệ lịch trình cùng thu hoạch.

Dư Hữu Thiên Nhất Hành ba người chẳng những chém giết Hổ Khẩu Thôn Tà Linh, đồng thời thuận đường giải quyết một cái khác không có báo án thôn hai đầu Tà Linh, đồng thời trước khi đến Lăng Gia Thôn trên đường đụng phải hai đầu lạc đàn Tà Linh, tổng cộng chém giết năm đầu cấp thấp Tà Linh.

Nhưng khi ba người bọn họ biết được Lăng Tử Dương, Trần Sương liên thủ diệt đi nhất phẩm Tà Linh, đồng thời còn có bốn đầu cấp thấp Tà Linh thu hoạch, toàn bộ lưu lại Tà Linh châu, ngay cả Dư Hữu Thiên cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Dư Hữu Thiên phi thường tự phụ.

Hắn tự nhận không thể so với trừ tà sư công trong quán bất luận một vị nào lão sinh kém, nhưng là muốn đánh giết nhất phẩm Tà Linh, gần như không có khả năng làm đến.

Chém giết nhất phẩm Tà Linh mặc dù không thể nói rằng Trần Sương, Lăng Tử Dương thực lực vượt qua hắn, nhưng ít ra chứng minh hai người cũng không phải là hạng người hời hợt.

Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán, tàng long ngọa hổ.

“Nếu người đều đến đông đủ, cách hừng đông còn sớm, không bằng trong đêm đem còn lại hai cái trong thôn Tà Linh cùng một chỗ diệt đi? Các ngươi một tổ, chúng ta một tổ, xem ai tốc độ nhanh.”

Dư Hữu Thiên lên cạnh tranh chi tâm.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cũng đều kích động.

Lăng Tử Dương, Trần Sương không có đồng ý.

“Quá nguy hiểm, mặt khác hai tòa thôn đã mười phần tới gần huyện giới biên giới, lại tới gần vùng núi, địa thế tình huống phức tạp, vệ bắt doanh cũng chưa từng nắm giữ tình huống bên kia, tùy tiện phân tổ hành động, tính nguy hiểm cực cao.”

“Không sai.”

“Mục đích của chúng ta chuyến này không phải là vì quyết tranh hơn thua, mà là vì xua tan Tà Linh, trạm tiếp theo, định tại Triệu Gia Ao, mọi người cùng nhau hành động.”

Lăng Tử Dương làm ra quyết đoán, sau đó nhìn về phía Dư Hữu Thiên.

“Ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý.”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác cấp tốc phụ họa.

Hà Nguyên không có khả năng một mình đứng tại Dư Hữu Thiên bên này, cái thứ ba nhấc tay: “Đi, Tử Dương ngươi nói có đạo lý, không cần thiết mạo hiểm.”

Dư Hữu Thiên yên lặng gật đầu.

Lăng Tử Dương cho hắn cùng Đông Phương Khiếu lão sư cầu tình, mặt mũi của hắn, đến cho.

Tốt

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát!”

Lăng Tử Dương cùng mọi người giới thiệu mặt trăng năng lực, một đám người hoả tốc tây tiến, hướng huyện giới biên giới tiến lên.

Nhiều người náo nhiệt.

Trong đội ngũ nhiều ngôn ngữ.

Hà Nguyên phát huy lắm lời bản sự, thành công đảm nhiệm không khí trong đội ngũ tổ:

“Lại nói, các ngươi phát hiện không có, Huyết Nguyệt tới gần, Tà Linh giống như lập tức xuất hiện rất nhiều, chúng ta nửa cái ban đêm liền đã giải quyết mười đầu Tà Linh, cái này quá không tìm thường.”

“Đích thật là có chút không quá bình thường.”

Lăng Nhất Bác tiếp lời gốc rạ, tràn đầy cảm xúc:

“Dĩ vãng trong thôn một đầu Tà Linh cũng đã là khó lường sự tình, Hổ Khẩu Thôn thế mà một hơi xuất hiện hai đầu Tà Linh...... Còn tốt mọi người giấu gấp, bằng không, người phải chết liền có thêm.”

Trường cư ở ngoài thành thôn dân, lòng đề phòng so trong thành cư dân mạnh quá nhiều, mỗi ngày trời không đen liền Tạng Địa trong hầm, làm tốt hết thảy đề phòng biện pháp ngăn cách khí tức.

“Rõ ràng hơn một tháng trước mới giết chết nhiều như vậy Tà Linh, Huyết Nguyệt vừa đến, lập tức xuất hiện nhiều như vậy, thật sự là phiền phức a.”

Hà Nguyên Bách không nơi nương tựa khẩu khí:

“Chúng ta tháng này, đoán chừng có bận rộn.”

“Đây không tính là cái gì, Huyết Nguyệt là trong vòng một năm thuần âm chi lực thịnh nhất tháng! Tà Linh xao động đến lợi hại, giấu ở nơi núi rừng sâu xa Tà Linh đều chạy ra...... Đợi đến Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tiến đến cùng ngày, mới là thật nguy hiểm.”

Dư Hữu Thiên khó được tham dự vào.

Sau khi nói đến đây, Dư Hữu Thiên tựa hồ nghĩ đến chuyện cũ, ngữ khí đột nhiên trầm thấp xuống:

“Chúng ta La Chức Thành, lúc trước chính là tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vào cái ngày đó bị công phá.”

“......”

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Dư Hữu Thiên, ngươi trải qua Huyết Nguyệt, thật có đáng sợ như vậy?”

“Đúng vậy a, theo lý thuyết, mỗi cái địa phương hàng năm đều kinh lịch Huyết Nguyệt, nhưng là chúng ta nơi này, giống như liền không có xuất hiện qua quá nguy hiểm tình huống.”

Hà Nguyên mắt lộ ra nghi ngờ.

Hắn tại Du Lâm Huyện sinh trưởng vài chục năm, đều không cảm thấy lần nào Huyết Nguyệt so Băng Mị đột kích càng thêm hung hiểm.

Dư Hữu Thiên nhìn bọn hắn một chút, ánh mắt băng lãnh:

“Du Lâm Huyện, địa lý ưu thế rất lớn, chung quanh không có rừng sâu núi thẳm, không có biển cả, không có cấm địa, cũng không có cường đại quỷ vực, bị những huyện khác thành vây quanh ở giữa, cho dù đến Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, lại có thể hung hiểm đi nơi nào......”

“...... Vậy ngươi nói cho chúng ta một chút thôi.”

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp xảy ra, Lăng Tử Dương cũng rất muốn biết, đến lúc đó sẽ là như thế nào tràng diện.

Dù sao vì một ngày này, hắn nhưng là sớm hai tháng bắt đầu trữ hàng Tà Linh châu.

Trần Sương, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác đối với La Chức Thành hủy diệt chuyện cũ tương đối cảm thấy hứng thú.

Tại bốn người chờ đợi mắt chú phía dưới, Dư Hữu Thiên thở dài, ngữ khí trầm trọng:

“Nhưng phàm là cùng Thâm Sơn Mậu Lâm những địa phương này đến gần huyện thành, hàng năm Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, đều sẽ nương theo to lớn thương vong! Cần từ phụ cận những huyện khác thành chiêu binh mãi mã! Hàng năm nhân khẩu xói mòn đến mười phần nghiêm trọng.”

Bốn người an tĩnh lại.

Dư Hữu Thiên hồi ức La Chức Thành chuyện cũ, thanh âm dần dần khàn khàn:

“La Chức Thành phía đông nam là Lão Lâm, trong dãy núi, ít ai lui tới, hàng năm đều sẽ có một ít cường đại Tà Linh tinh quái xông ra đến...... Năm ngoái Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, một đầu tứ phẩm Tà Linh, Tam Đầu Tam Phẩm Tà Linh mang theo hơn ngàn con Tà Linh binh lâm thành hạ, lúc đó La Chức Thành Thành Nội cảnh giới sâm nghiêm, mấy ngàn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, có một đầu tam phẩm Tà Linh đột nhiên lâm thời tấn cấp, đột phá đến tứ phẩm!”

“......”

“Thủ thành ngày đầu tiên, La Chức Thành thủ hộ giả kiệt lực tuẫn thành! Trong thành trừ tà người, võ giả, cuối cùng trốn tới, mười không còn một.”

Nói đến phần sau, Dư Hữu Thiên hốc mắt đỏ bừng, thủy quang nhấp nhô, thanh âm khàn giọng.

Lăng Tử Dương nghe được là rùng mình.

Trần Sương, Hà Nguyên sắc mặt càng thêm khó coi.

Một đầu tam phẩm Băng Mị liền cho Du Lâm Huyện thành mang đến áp lực thật lớn;

Một đầu tứ phẩm Băng Mị, khiến cho Võ Triều Khu Ma Điện phân điện cường giả gấp rút tiếp viện giấu Thủy Huyện;

Hủy diệt trước La Chức Thành, vậy mà đồng thời đối mặt hai đầu tứ phẩm Tà Linh, hai đầu tam phẩm Tà Linh, trong đó áp lực cùng tuyệt vọng, có thể nghĩ.

“Người nhà của ta...... Đều chết tại La Chức Thành.”

“Toàn cả gia tộc, chỉ còn lại ta một người, bị quản gia mang ra.”

“Rời đi La Chức Thành ngày đó, ta liền từng thề!”

Dư Hữu Thiên nghiến răng nghiến lợi:

“Một ngày nào đó, ta muốn giết trở lại La Chức Thành, tiến lên phiến sơn lâm kia, đem bên trong Tà Linh toàn không chém giết hầu như không còn! Là tộc nhân báo thù! Là La Chức Thành mấy ngàn trừ tà người, võ giả báo thù rửa hận!!”

“......”

Trần Sương, Hà Nguyên lập tức trầm mặc.

Bọn hắn không hề nghĩ tới, Dư Hữu Thiên trên thân, vậy mà lưng đeo nhiều như vậy.

Nghĩ đến chính mình vậy mà tại xa lánh chèn ép dạng này một vị thiếu niên, Trần Sương cùng Hà Nguyên trên mặt nóng bỏng, mười phần hổ thẹn.

Lăng Tử Dương cười phá vỡ hiện trường nặng nề không khí:

“Muốn báo thù còn không đơn giản? Cố gắng tu luyện, lấy thiên phú tư chất của ngươi, cá nhân cảm thấy vẫn rất có hi vọng, nhưng là trước lúc này, ta cảm thấy, chúng ta có thể muốn trước vượt qua dưới mắt nan quan.”

Ân

Bốn người nhìn sang.

Mặt trăng không biết lúc nào đứng tại trước mặt trên sườn núi, một bên Miêu Ô một bên giơ lên cao cao năm cái móng vuốt, dưới ánh trăng lộ ra đặc biệt quỷ dị..