Chương 109: thôn nhỏ ác mộng

Chương 109: thôn nhỏ ác mộng

Tuyết Tùng Thôn

Du Lâm Huyện thành khoảng cách nhất phía tây huyện giới vẻn vẹn hai mươi bốn dặm một tòa thôn xóm, đồng thời cũng là chỗ sơn lâm phụ cận một tòa thôn xóm.

Tuyết Tùng Thôn cùng những thôn khác con tình huống hoàn toàn khác biệt.

Vốn nên nên yên tĩnh im ắng thôn, hò hét ầm ĩ.

Mười mấy đoàn hắc vụ tại dưới ánh trăng không kiêng nể gì cả nhỏ ngưng tán lao xuống, khi thì chui vào cái này một hộ, quấy lên các loại tiếng vang, khi thì ô khiếu lên không, phát ra để tiểu hài khóc nỉ non chói tai quỷ hào.

Trong thôn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Mười mấy hộ trong viện ẩn nấp hầm đồng đều đã bị xông mở, từng bộ mở ngực mổ bụng nam nữ già trẻ đã hóa thành cương thi, từng nhà tìm kiếm đến thất linh bát lạc, thỉnh thoảng truyền đến tường viện hàng rào bị đập vỡ vụn sụp đổ tiếng vang.

Những cương thi này, đều là bất hạnh bị đại lượng tà linh xâm lấn động tĩnh dọa lên tiếng vang, sau đó bại lộ vị trí thôn dân.

Một người lên tiếng, cả nhà diệt tuyệt.

Hơn sáu mươi gia đình, có tiếp cận một phần tư thôn dân đã bị huyết tẩy.

Người chết mất đi huyết khí, tại tà linh ăn mòn bên dưới, rất nhanh hóa thành cương thi, trợ Trụ vi ngược.

Càng ngày càng nhiều thu hoạch, thúc đẩy bọn chúng triển khai đánh chuột đất trò chơi, không ngừng mà bay cao lao xuống, tại thôn các ngõ ngách phát ra rít lên, lật tung các loại đồ vật, chế tạo động tĩnh lớn, ý đồ lại tìm đến một chút khác con mồi, tiếp tục thôn phệ huyết khí.

Tại dưới sự chỉ huy của bọn nó, bọn cương thi bôn tẩu tại thôn từng cái sân nhỏ, phát ra lộn xộn tiếng bước chân dày đặc.

“......”

Một chỗ trong hầm ngầm, một đôi vợ chồng mở to sợ hãi con mắt, gắt gao che bảy tuổi đại nhi tử miệng, ba người co quắp tại trong góc run lẩy bẩy, nước mắt ướt nhẹp vạt áo, cũng không dám phát ra cái gì tiếng vang, cũng không dám đi xem hầm cửa vào.

Hầm cửa ra vào không ngừng có tiếng bước chân truyền đến.

Rất gần!

Tà linh ô khiếu thanh âm liên tiếp. Phảng phất gần trong gang tấc.

Dù là che lỗ tai, bén nhọn chói tai tiếng gào phảng phất có thể trực tiếp chui vào người đầu óc.

Bọn hắn biết mình tuyệt đối không có khả năng phát ra bất kỳ thanh âm......

Chỉ cần phát ra tiếng......

Một nhà ba người đều phải chết!

“Nhanh trời đã sáng.”

“Lại kiên trì một trận liền trời đã sáng.”

“Tà linh rất nhanh sẽ rời đi thôn.”

“Nhất định phải kiên trì đến hừng đông.”

Hai vợ chồng ánh mắt giao lưu, lẫn nhau động viên.

Bảy tuổi lớn nhi tử, sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao co quắp tại phụ mẫu trong ngực.

Hầm bên ngoài, tiếp tục ồn ào, thanh âm sắp tới lúc xa.

Gần nhất một lần, bọn hắn thậm chí nghe được cửa ra vào nham thạch bị đá động tiếng vang.

Ba người tim đập loạn, sắc mặt trắng bệch.

Cũng may bọn hắn thời gian rất lâu đều kiên trì được, không có phát ra tiếng vang hấp dẫn đi ra bên ngoài tà linh, cương thi chú ý.

Thời gian từng chút từng chút đi qua......

Không biết qua bao lâu.

Thanh âm bên ngoài từ từ yếu bớt đi xa.

Tà linh cùng cương thi tựa hồ từ bỏ ngôi viện này, đi hướng khác sân nhỏ.

Hai vợ chồng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu nhi tử sợ hãi mở miệng:

“Trời đã sáng?”

Hai vợ chồng ngay cả che miệng cũng không kịp.

Non nớt tiếng nói tại trong đêm yên tĩnh, lộ ra mười phần rõ ràng.

Hai người sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt không có huyết sắc.

Một bên che miệng, một bên nhìn về phía cửa ra vào.

Ô

Hầm bên ngoài trong lúc bất chợt ô khiếu tiếng nổ lớn.

Xốc xếch tiếng bước chân trực chỉ tới.

Cô dâu mới lập tức xụi lơ tại trong hầm ngầm, đầy mắt tuyệt vọng:

Xong

Bị phát hiện!!

Sau đó là cương thi trùng kích xê dịch hầm cửa ra vào nham thạch thanh âm.

Hầm cửa ra vào súc vật phân và nước tiểu đã không cách nào ngăn cản cương thi cùng tà linh bước chân......

Hầm đại môn bị lắc lư.

Gỗ đào ký cùng cứng rắn gạo nếp bắt đầu tư tư bốc khói.

Thấy cảnh này, bảy tuổi lớn tiểu hài cũng nhịn không được nữa, không bị khống chế lên tiếng khóc lớn.

Oa

Cha

Mẹ

Cô dâu mới cũng trong hầm ngầm điên cuồng mà ôm đầu khóc rống:

“Ta không muốn chết!”

“Ai tới cứu cứu chúng ta!!”

Một nhà ba người, bao phủ tại bóng ma tử vong bên trong, triệt để từ bỏ hi vọng.

Đúng lúc này, hầm phía ngoài cửa viện bị xông mở.

Đông! Đông!

Hai đầu cương thi từ bên ngoài bay ngược tiến đến.

Lăng Tử Dương một ngựa đi đầu xông vào truyền ra tiếng khóc sân nhỏ.

Bay múa trên không trung Tam Đầu Tà Linh bỗng nhiên ép xuống.

Lăn

Lăng Nhất Bác, Trần Sương tả hữu đập ra.

Một cái đứng như cọc gỗ gấu thức, một cái cấp tốc xuất kiếm, Tam Đầu Tà Linh trước người tuôn ra bao quanh hỏa diễm, trong nháy mắt bị đánh lui ra ngoài.

Trong viện còn có năm đầu cương thi, liều mạng sau giao phong động tĩnh, tiếp tục trùng kích rung chuyển hầm cửa vào.

Gỗ đào cửa đã bị giật ra một nửa, bên trong tiếng khóc càng ngày càng to rõ.

Trong thôn tà linh, cương thi đều bị hấp dẫn tới.

Lăng Tử Dương sầm mặt lại:

“Cứu người trước!”

Lời còn chưa dứt, hai bóng người mãnh hổ xuống núi giống như nhào về phía hầm cửa vào cương thi.

Dư Hữu Thiên, Hà Nguyên.

Hai người đã thấy trong hầm ngầm còn có người sống, một trái một phải, xanh cương kiếm chém dưa thái rau giống như đem biến hóa không lâu cương thi chém giết......

Tà linh chi lực bị Khu Tà Tán bốc hơi, cương thi mất đi lực lượng chèo chống, té ngã trên đất hầm miệng.

Năm đầu cương thi, chớp mắt hủy diệt.

Dư Hữu Thiên đối địa trong hầm một nhà ba người hô:

“Chúng ta là Du Lâm Huyện Khu Tà sư, các ngươi an toàn!”

A

“Khu Tà sư!”

“Là Khu Tà sư!”

“Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi! Ô ô......”

Trong hầm ngầm vợ chồng vui đến phát khóc, lên tiếng khóc rống.

Dư Hữu Thiên để tránh hầm bị cương thi xông phá, một lần nữa đem nham thạch chuyển trở lại cửa vào ngăn chặn.

Hà Nguyên lần thứ nhất cứu người, thập phần hưng phấn, nhưng nhìn đến nơi xa có hơn mười đạo hắc vụ ngưng tản ra nhanh chóng tiến tới gần, số lớn cương thi tiếng bước chân nặng nề tới gần sân nhỏ, mặt đỏ thắm bàng cấp tốc chuyển trắng:

Thao

“Nhiều lắm đi!”

Hà Nguyên bắt đầu sinh thoái ý.

Dư Hữu Thiên quả quyết quát:

“Tại tà linh trước mặt, muốn chạy cũng chạy không được! Ngươi dùng bão nguyên thủ nhất thuật, lưu tại hầm miệng, ngăn chặn tà linh.”

“Đối với!”

“Bão nguyên thủ nhất!”

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương ba người canh giữ ở cửa viện, đã đối mặt như ong vỡ tổ xông tới cương thi bầy.

Mấy chục cương thi giương dữ tợn miệng máu hướng bên này nhào.

Cũng may Lăng Tử Dương, Trần Sương đều là nhất phẩm võ giả, ra quyền xuất kiếm tốc độ cực nhanh.

Từng đầu cương thi còn không có tiến vào viện liền bị nện đến bay tứ tung ra ngoài, đánh lui lại phía sau cương thi.

Thuần Dương chi lực không khách khí chút nào điên cuồng phát tiết.

Quyền quyền đến thịt!

Những cương thi này chỉ cần trúng vào hai cái « Liệt Bi Thủ » cơ bản liền mất đi năng lực hoạt động.

Trong khoảnh khắc, liền bị giải quyết hết bảy, tám đầu cương thi.

“Tà linh tới!”

Lăng Nhất Bác che chở hai người sau lưng, mắt thấy mười mấy đầu tà linh gào thét mà tới, trong viện nhiệt độ không khí cấp hàng, vội vàng cao giọng cảnh báo, đồng thời giơ tay vẩy ra một mảng lớn Khu Tà Tán.

Lốp bốp!

Khu Tà Tán trên không trung giơ lên một mảnh dày đặc ánh lửa, tất cả tà linh đều bị chặn lại, trệ không dừng lại.

Nhân cơ hội này, Dư Hữu Thiên từ trong ngực móc ra một tấm liệt dương phù lục:

Đánh

Oanh

Kịch liệt ánh lửa lập tức đem sân nhỏ trên không tà linh hoàn toàn bao phủ đi vào.

Mười mấy đầu tà linh nhận liệt dương phù lục công kích, đau nhức gào rống lui nhanh, tà linh thân thể trên diện rộng rút lại.

Nhưng là theo hai bên vách tường bị cương thi phá tan, cương thi bầy trong nháy mắt tràn vào tiểu viện, năm người lâm vào trùng vây.

“Đến bên này!”

“Cự thủ hầm!”

Dư Hữu Thiên cầm kiếm nơi tay, nhẹ nhõm chém giết ba đầu xông vào trước mặt cương thi, một bên tiếp tục bôi lên Khu Tà Tán, vừa hướng Lăng Tử Dương bọn người hô.

“Rút lui!”

Lăng Tử Dương bọn người không có trải qua bực này hỗn loạn cùng thực lực cách xa chiến đấu, trong lúc nhất thời hưởng ứng Dư Hữu Thiên hiệu triệu, vừa đánh vừa lui tới đất hầm cửa vào.

Bão nguyên thủ nhất!

Hà Nguyên đã tại hầm ngầm cửa ra vào phóng thích nguyên thần chi lực.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực bị hấp dẫn tới, bên ngoài cơ thể hiện ra một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, kéo dài tới hai mét!

Xông tới gần tới cương thi vừa mới đến đến hai mét trong vòng, liền bị một cỗ lực lượng vô hình va chạm, thể nội số lượng không nhiều tà linh chi lực lập tức bị đánh tan, phảng phất mất đi lực lượng khu động bình thường mới ngã xuống.

Phanh phanh!

Cương thi liên tiếp ngã quỵ.

Trong khoảnh khắc, năm đầu cương thi đổ vào Hà Nguyên trước mặt, âm thanh hoàn toàn không có..