Chương 110: phù lục uy lực

Chương 110: phù lục uy lực

Cương thi bầy liên tiếp đổ vào Hà Nguyên trước mặt, không cách vượt lôi trì nửa bước.

“Quả nhiên hữu dụng!”

“Hà Nguyên, chịu đựng!”

Lăng Tử Dương gặp Hà Nguyên ngăn trở trong viện cương thi, nhao nhao lộ ra nét mừng, nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt thời gian bôi lên trừ tà tán, chuẩn bị phù lục cùng pháp khí.

Lệ

Đúng lúc này, Tà Linh liên tiếp phát ra Lệ Khiếu.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, ngưng tán trên không trung Tà Linh tựa hồ biết ánh sáng màu trắng vô cùng nguy hiểm, mười phần thức thời dừng ở cương thi phía sau, quanh quẩn một chỗ tới lui, chỉ thôi động cương thi tiếp tục trùng kích.

“Ta sắp không chịu được nữa rồi.”

Hà Nguyên Tĩnh ngồi tại hầm ngầm miệng, theo từng đầu cương thi đổ vào trước người, sắc mặt trắng bệch.

Những cương thi này đều là không có trí thông minh, hoàn toàn không biết sợ sệt.

Tại Tà Linh điều khiển, quên mình vọt tới trước, không ngừng tiêu hao Hà Nguyên nguyên thần chi lực.

Một đầu cương thi chí ít có thể đụng rơi hai tấc nguyên dịch.

Hà Nguyên Nguyên Thần chi lực không đủ năm thước, lúc này mới triệt tiêu mất mười lăm con cương thi, trong thức hải nguyên dịch liền tiêu hao hết hơn phân nửa, thừa không đến hai thước.

Phanh phanh......

Lại ngã xuống năm đầu cương thi.

Nguyên dịch lại giảm bớt một thước.

Ánh sáng màu trắng cấp tốc thu liễm, đây là nguyên thần chi lực sắp hao hết dấu hiệu.

Đi

Dư Hữu Thiên lúc này lại ném ra một tấm liệt dương phù lục.

Thi pháp điểm phi thường xảo diệu, nở rộ phù lục lực lượng đem trong viện lít nha lít nhít cương thi cùng Tà Linh hoàn toàn bao trùm đi vào......

Ngọn lửa màu vàng tràn ngập hốc mắt.

Cương thi đồng loạt ngã xuống đất.

Mười mấy đầu Tà Linh lại lần nữa bị thương nặng, kêu thảm toàn thân mang theo hỏa diễm chật vật thối lui, bốn phía chạy trốn.

Giết

“Tận lực lưu lại Tà Linh.”

Dư Hữu Thiên lao ra.

Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Bác bàn giao một tiếng:

“Bảo hộ Hà Nguyên.”

Sau đó cùng Trần Sương cùng nhau đối với Tà Linh triển khai truy sát.

Tà Linh trọng thương, tốc độ chịu ảnh hưởng.

Nhưng là Dư Hữu Thiên, Lăng Tử Dương mấy người cũng vẻn vẹn chỉ để lại Tam Đầu Tà Linh, còn lại mười mấy đầu Tà Linh đã cấp tốc biến mất trong bóng đêm, mịt mù vô tung ảnh.

Cắt

“Hay là để bọn chúng chạy.”

“Những này đáng chết Tà Linh, tại Huyết Nguyệt bên trong sẽ khôi phục được rất nhanh, trời tối ngày mai nói không chừng lại sẽ ngóc đầu trở lại, tiếp tục uy hiếp Tuyết Tùng Thôn.”

Trần Sương đã từ cương thi trên người phục sức, phân biệt ra được trước người bọn họ thân phận, biết Tuyết Tùng Thôn tao ngộ cực kỳ bi thảm tai ách, hận không thể đem chạy đi Tà Linh toàn bộ tru sát.

Dư Hữu Thiên nhìn xem trong viện liên miên cương thi thi thể, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc đặc biệt nặng nề:

“Chúng ta tới đã chậm.”

“......”

Một câu, nói đến mọi người tâm tình càng thêm nặng nề.

Đúng vậy a.

Nếu như bọn hắn có thể tới lại sớm một chút, nói không chừng cứu Tuyết Tùng Thôn những này già trẻ.

“Chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta tận lực.”

Lăng Tử Dương đi qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn, từ lần thu hoạch này cấp thấp Tà Linh châu ở trong lấy ra hai viên giao cho trong tay hắn:

“Cái này hai viên Tà Linh châu, chống đỡ ngươi tiêu hao hai tấm liệt dương phù lục......”

Trận chiến này, Dư Hữu Thiên biểu hiện tốt nhất.

Cũng là bởi vì kinh nghiệm của hắn cùng bỏ ra, mới có thể tại mấy chục cương thi cùng Tà Linh dưới vây công ổn định trận cước, triệt để tiêu diệt toàn bộ Tuyết Tùng Thôn cương thi.

Liệt dương phù lục tiêu hao rất có tất yếu, cho nên, từ mọi người chiến lợi phẩm bên trong, trước cho đền bù.

Dư Hữu Thiên không có khách khí, nhận lấy Tà Linh châu, sau đó yên lặng đi tới một bên, tọa hạ nghỉ ngơi.

Chiến đấu kết thúc.

Sau đó, chính là cảnh giới cùng chờ đợi bình minh.

Ngày thứ hai, đối với Tuyết Tùng Thôn thôn dân tới nói, nhất định là một cái bi thương thời gian.

Chết mười mấy gia đình, hơn sáu mươi cái thôn dân, từ trên trời sáng lên bắt đầu, Tuyết Tùng Thôn vang vọng tiếng khóc.

Lăng Tử Dương bọn người trong lòng nặng nề mà nhìn xem các thôn dân chồng chất đống lửa, từng cái đem thi thể mang lên ngoài thôn thiêu hủy, đáy lòng ngũ vị tạp trần, cảm giác rất khó chịu.

“Đây là ta lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.”

Hà Nguyên nguyên thần chi lực chưa hoàn toàn khôi phục, sắc mặt tái nhợt: “Không nghĩ tới chỉ thấy chứng nhiều như vậy người vô tội uổng mạng, đã trải qua ngày hôm qua một trận chiến, ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì gia tộc không chọn ta làm gia tộc ưu tiên nhất cấp người thừa kế.”

Đùng

Lăng Nhất Bác ấn xuống một cái bờ vai của hắn:

“Chớ suy nghĩ lung tung, ngươi hôm qua biểu hiện được rất không tệ, chí ít so với ta mạnh hơn nhiều, dưới loại hoàn cảnh kia, ta muốn nhập định khởi động bão nguyên thủ nhất thuật, khẳng định không có cách nào thành công.”

“...... Đó là bởi vì ngươi thời gian tu luyện không dài, công quán truyền thụ cho môn này bảo mệnh thuật pháp, chúng ta trừ tà Sư gia tộc hậu duệ kỳ thật rất sớm đã bắt đầu tiếp xúc, nhập định là cơ bản nhất thủ đoạn bảo mệnh, một năm trước ta liền rất nhuần nhuyễn.”

Hà Nguyên hoàn toàn không có bị an ủi đến, mười phần bất đắc dĩ tự giễu nói:

“Ta cũng liền loại này bảo mệnh thuật dùng đến tốt, cùng các ngươi so ra, kém đến có chút xa.”

“Đừng nói như vậy.”

“Hôm qua ngươi thế nhưng là giúp chúng ta đứng vững một nhóm lớn cương thi.”

Lăng Tử Dương mở lời an ủi:

“Nếu không có ngươi cho chúng ta tranh thủ thời gian, hậu quả khó mà lường được.”

“Đối với.”

Trần Sương Phụ cùng nói

“Mặc dù biểu hiện không bằng Dư Hữu Thiên chói sáng, nhưng là ít nhất là không sai.”

Đánh giá công chính.

Hà Nguyên sắc mặt cuối cùng đẹp mắt rất nhiều.

Dư Hữu Thiên không có cho đánh giá.

Hắn một mực yên lặng mà nhìn chằm chằm vào ngoài thôn từng tòa đống lửa, thấy mười phần nhập thần, trong mắt lóe ra bi thương và nặng nề.

“Chúng ta vẫn chỉ là trừ tà sư công quán học viên, có thể làm đến bước này, đã rất tốt, chớ cho mình áp lực quá lớn, các ngươi còn không phải thủ hộ giả, thậm chí còn không có nhập phẩm! Mơ tưởng xa vời dễ dàng mê thất chính mình!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đứng lên nói:

“Dư Hữu Thiên, Trần Sương, các ngươi ở chỗ này hảo hảo kế hoạch một chút, buổi tối hôm nay muốn làm sao hành động, ta đi Lý Gia Ao nhìn xem, xem bọn hắn đêm qua có biến hóa gì hay không, đi một lát sẽ trở lại.”

Bốn người không có dị nghị.

Lăng Tử Dương tìm cái cớ ra Tuyết Tùng Thôn.

Nhưng là hắn cũng không có lập tức đi hướng Lý Gia Ao, mà là tại mặt trăng chỉ dẫn bên dưới, cấp tốc tìm được đêm qua từ Tuyết Tùng Thôn thoát đi năm đầu cấp thấp Tà Linh.

Lấy mặt trăng khứu giác, cũng vẻn vẹn chỉ tìm được cái này năm đầu Tà Linh.

Lăng Tử Dương lấy thế dễ như trở bàn tay dần dần chém giết sau, đem Tà Linh châu bỏ vào trong túi, lúc này mới tiếp tục đi đường, tiến về Lý Gia Ao.

Lý Gia Ao cũng đã trải qua phi thường không yên tĩnh ban đêm.

Rất nhiều cấp thấp Tà Linh ở trong thôn náo loạn một buổi tối, người cả thôn đều không có chợp mắt.

Nhưng là bởi vì bọn họ chỗ huyện giới biên giới, đã thành thói quen hàng năm Huyết Nguyệt ban đêm, từng nhà hầm đều đào rất sâu, ngược lại không có xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương lấy trừ tà sư công quán học viên thân phận hỏi thăm tình huống bên này, ngược lại đạt được một trận bạch nhãn.

Những thôn dân này phảng phất tại nói:

Liền phái một cái ngoài miệng không có lông hài tử tới, có ích lợi gì?

Du Lâm huyện thành, quả nhiên là càng ngày càng không đáng tin cậy.

Lý Gia Ao thôn dân ban ngày ngủ bù, chuẩn bị đến buổi tối hảo hảo cố gắng nhịn một đêm.

Đối với trừ tà sư công quán, bọn hắn ngược lại không phải là rất chờ mong.

Nói theo lời bọn họ —— dù sao là trị ngọn không trị gốc, tác dụng không lớn.

Bất đắc dĩ, Lăng Tử Dương xám xịt trở về Tuyết Tùng Thôn, chuẩn bị an tâm tại Tuyết Tùng Thôn đợi một buổi tối, diệt trừ còn lại Tà Linh..