Chương 111: trú đóng ở Thổ Địa Miếu

Chương 111: trú đóng ở Thổ Địa Miếu

So sánh Lý Gia Ao thôn dân thái độ, Tuyết Tùng Thôn bên này đối với Lăng Tử Dương mấy người muốn nhiệt tình chu đáo rất nhiều, bưng trà đưa nước, giết gà làm thịt dê làm các loại thức ăn khoản đãi.

Nhất là cùng ngày được cứu tới một nhà ba người, cùng ngày liền đem năm người danh tự ghi lại, bỗng nổi lên trường sinh bài vị, chuẩn bị cả ngày lẫn đêm cung phụng.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương mấy người cũng mười phần bất đắc dĩ.

Ban đêm hôm ấy, tại Huyết Nguyệt ảnh hưởng dưới, Tà Linh quả thật lại lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

Để Dư Hữu Thiên bọn người ngoài ý muốn chính là, ban đêm đột kích Tà Linh số lượng không nhiều, chỉ có chỉ là bảy đầu mà thôi, rất nhanh liền bị năm người chia cắt, toàn bộ chém giết.

Bọn hắn không biết, mặt khác năm đầu cấp thấp Tà Linh sớm tại ban ngày liền thành Lăng Tử Dương chiến lợi phẩm.

Tuyết Tùng Thôn phụ cận Tà Linh toàn bộ đền tội, Tuyết Tùng Thôn tạm thời an toàn.

Đi

“Khởi hành, còn thừa lại một nhiệm vụ cuối cùng điểm, Lý Gia Ao.”

Lăng Tử Dương đề nghị:

“Mặc dù Lý Gia Ao thôn dân có tự vệ kinh nghiệm cùng thực lực, nhưng là cung phụng đại nhân ý tứ hẳn là để cho chúng ta tại Tà Linh ngày đến trước đó, tận khả năng quét sạch càng nhiều Tà Linh.”

“Lý Gia Ao bên kia, sẽ là chúng ta nhiệm vụ lần này khó khăn nhất vừa đứng, chư vị có ý kiến, hiện tại có thể xách.”

“Ta không có ý kiến.”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác cơ bản chỉ cần Lăng Tử Dương tỏ thái độ, liền sẽ không cự tuyệt.

Dư Hữu Thiên càng thêm không có ý kiến.

Tại Lăng Tử Dương trong đội ngũ, mọi người dần dần quen thuộc, phối hợp đến càng ngày càng ăn ý, hoàn toàn không có lần thứ nhất làm nhiệm vụ thời điểm gặp xa lánh cùng vắng vẻ.

Mà lại......

Quét sạch Tà Linh, cũng là hắn cả đời truy cầu.

“Ta đồng ý!”

Dư Hữu Thiên tỏ thái độ.

Còn lại Hà Nguyên, bất đắc dĩ thở dài: “Huyện giới biên giới, đích thật là nguy hiểm nhất địa vực, lần này đi qua, ta liền một cái điều kiện, tình huống khẩn cấp thời điểm, cho phép ta dùng bão nguyên thủ nhất thuật.”

Hắn xem như đã nhìn ra.

Tiểu đội năm người, Lăng Tử Dương, Trần Sương, Dư Hữu Thiên đều là nhập phẩm thực lực, một cái duy nhất thực lực bình thường Lăng Nhất Bác, thể phách thực lực ở trên hắn, phổ thông cấp thấp Tà Linh khó mà ăn mòn.

Tính đi tính lại, hắn thực lực yếu nhất.

Thực lực chính là quyền nói chuyện.

Hắn trừ đi theo đội ngũ cùng một chỗ hành động, không có lựa chọn khác.

Đi

Lăng Nhất Bác rất là nghĩa khí vỗ Hà Nguyên bả vai, bạo kích người sau lòng tự trọng: “Ngươi đừng sợ, đến lúc đó ta chiếu cố ngươi.”

“......”

Hà Nguyên khóc không ra nước mắt, trong lòng yên lặng ai thán:

Đây là đi cái gì vận rủi?

Đi theo một đám người mới, lại muốn liên tiếp đối mặt khủng bố như vậy chiến trận.

Đêm qua mới đã trải qua mười mấy đầu Tà Linh thêm hơn sáu mươi đầu cương thi đội hình, hiện tại lại phải trong đêm chạy tới Lý Gia Ao......

Cho dù là trừ tà sư công quán lão sinh, đều không mang theo mạo hiểm như vậy!

Năm người ý kiến nhất trí.

Lăng Tử Dương không chần chờ nữa, khởi hành khởi hành.

Mặt trăng ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người đi suốt đêm hướng Du Lâm huyện thành nhất phía tây biên giới khu vực.

Một canh giờ trôi qua......

Đến Lý Gia Ao.

Xa xa, năm người liền nghe đến Tà Linh ô khiếu thanh âm.

Bóng đêm bao phủ Lý Gia Ao trên không, chiếm cứ mười mấy, hai mươi đầu Tà Linh, trong đó lại có hai đầu nhất phẩm Tà Linh.

Mặt trăng phát hiện Tà Linh đồng thời, nhất phẩm Tà Linh cũng phát giác được ngoài thôn người sống huyết khí ba động.

Lệ

Một đám Tà Linh tập thể rời đi Lý Gia Ao, hướng phía cánh đồng bát ngát bên ngoài đánh tới.

Hà Nguyên sắc mặt tái nhợt:

“Nhất phẩm Tà Linh!”

“Ta thao! Chơi thoát! Làm sao bây giờ?”

Lăng Tử Dương cũng hiếm thấy nhíu mày:

Hai đầu nhất phẩm Tà Linh, hai mươi hai con cấp thấp Tà Linh, loại đội hình này đã có thể nhẹ nhõm hủy diệt một chi thực lực bình thường thương đội.

Dư Hữu Thiên lời ít mà ý nhiều:

“Trong tay của ta còn có hai tấm liệt dương phù lục, đem Tà Linh đều hấp dẫn tới, ta có thể trọng thương bọn chúng! Nhưng nơi này là cánh đồng bát ngát, rất khó để Tà Linh tụ tập lại một chỗ.”

Meo ô!

Mặt trăng đột nhiên vô cớ nhảy lên phía bên trái bên cạnh, thanh âm gấp rút.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

“Đi theo ta!”

Một đám người không kịp truy vấn, đi theo mặt trăng đi nhanh trăm mét, phát hiện bên này vậy mà đứng vững một tòa thấp bé Thổ Địa Miếu.

Đám người nhãn tình sáng lên!

Thổ Địa Miếu.

“Quá tốt rồi!”

“Chúng ta ngay ở chỗ này trú đóng ở.”

Năm người phóng tới Thổ Địa Miếu.

Thổ Địa Miếu tại Du Lâm huyện thành không tính hiếm thấy, cơ hồ mỗi khu vực đều sẽ đặc biệt kiến tạo một tòa, để dùng cho trừ tà sư che gió tránh mưa, là trừ tà sư cung cấp che chở.

Thổ Địa Miếu xây đến không cao, nhưng rất rắn chắc!

Trừ tà sư chỉ cần hướng cửa ra vào một bức, chỉ cần đối phó một cái phương hướng Tà Linh.

Đây là các nơi chuyên môn là trừ tà sư chuẩn bị chiến đấu nơi chốn.

Hà Nguyên đi theo mặt trăng xông vào Thổ Địa Miếu, như trút được gánh nặng.

Ổn

Coi như không thể đem những này Tà Linh toàn bộ đánh lui, lấy mấy người bọn hắn nguyên thần chi lực, đủ để chèo chống đến hừng đông.

Tà Linh đã giết tới.

Người đi ở phía sau nhất là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương ỷ vào chính mình nhất phẩm võ giả thể phách, rút kiếm đoạn hậu.

Hai đầu nhất phẩm Tà Linh tốc độ nhanh nhất!

Ô

Hắc vụ ngưng tán, từ không trung lao xuống, mặt đất cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ sương trắng.

Lăng Tử Dương thậm chí nhìn thấy trong đó một đầu Tà Linh trên thân ngưng kết ra bằng phẳng áo giáp, nhìn qua dị thường cứng cỏi.

“Tà Linh áo giáp!”

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Ngưng tụ ra Tà Linh áo giáp nhất phẩm Tà Linh, bình thường là đã nhập phẩm một đoạn thời gian, có phong phú đối chiến nhập phẩm võ giả hoặc trừ tà sư kinh nghiệm nhân vật.

Nó Tà Linh áo giáp, Lăng Tử Dương gặp qua, có thể nhẹ nhõm chống cự trừ tà tán công kích.

Ý thức được trừ tà tán khó mà có hiệu quả, trực tiếp quăng kiếm, Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, một ngựa đi đầu nghênh tiếp hai đầu nhất phẩm Tà Linh.

“Coi chừng!”

“Biết gặp phải cường địch!”

“Toàn lực ứng phó!”

Dư Hữu Thiên, Trần Sương cũng đều phát hiện Tà Linh dị thường, không hẹn mà cùng giết ra Thổ Địa Miếu.

Tà Linh khí thế hung hung.

Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ ôm đỡ, bày ra chính mình phòng ngự mạnh nhất tư thái.

Rống

Lão hùng phù thể xuất hiện tại hai đầu nhất phẩm Tà Linh trước mặt, bất động như núi.

Cạch

Cầm đầu nhất phẩm Tà Linh va chạm tới, Tà Linh áo giáp có chút chấn động, một mảnh hỏa diễm ở trong hư không nở rộ.

Tà Linh lui lại phiêu đãng ra ngoài.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất có một loại bị xe lửa chính diện va chạm cảm giác, ôm đỡ toàn tùng, liên tiếp lui về phía sau lưỡng đại bộ, sau đó lập tức nghênh đón con thứ hai nhất phẩm Tà Linh.

Con thứ hai Tà Linh bên ngoài cơ thể cũng không có Tà Linh áo giáp.

Lăng Tử Dương hoàn toàn không giả.

Sưu sưu!

Trần Sương, Dư Hữu Thiên từ hai bên trái phải xông ra.

Khu Tà Kiếm đồng thời trảm tại nhất phẩm Tà Linh trên thân.

Nhất phẩm Tà Linh trực tiếp đâm vào trên miếng sắt, trong khoảnh khắc bị chém bốn kiếm.

Đạo đạo hỏa diễm đi nhanh lan tràn, Tà Linh thân thể rút lại đến lợi hại, đau nhức gào rống liên tục.

Hai đầu nhất phẩm Tà Linh đồng thời vấp phải trắc trở, giữa trời ngưng trệ, liếc nhau, yên lặng lui lại kéo dài khoảng cách.

Bọn chúng cũng ý thức được, trước mặt năm người cũng không dễ trêu.

Hơn 20 đầu cấp thấp Tà Linh cấp tốc tới gần.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương vội vàng lui trở về cửa ra vào.

“Bọn chúng muốn dùng cấp thấp Tà Linh tiêu hao chúng ta.”

“Ta đến ngăn cửa.”

Hà Nguyên thân thủ đảm phách không kịp Lăng Tử Dương bốn người, loại thời điểm này, chỉ có thể dùng phương thức của mình cống hiến lực lượng, đặt mông ngã ngồi tại Thổ Địa Miếu cửa ra vào, trong nháy mắt nhập định.

Quang mang màu trắng hiển hiện, kéo dài hai mét!

Bão nguyên thủ nhất!

Hà Nguyên dùng Nguyên Thần của mình chi lực thu nạp giữa thiên địa thuần âm chi lực, trấn thủ Thổ Địa Miếu.

Một đám cấp thấp Tà Linh nhao nhao trệ không, ngừng lại.

Trừ tà người nguyên thần chi lực đã phóng xuất ra!

Tại bọn chúng trong mắt, Hà Nguyên quanh thân hai mét phạm vi chính là nguyên thần hỏa diễm, chỉ cần tới gần liền sẽ bị đốt bị thương......

Loại tổn thương này không thể so với trừ tà tán.

Chỉ cần đi vào, chính là không chết không thôi nội tình tiêu hao.

Lấy bọn chúng không ra gì cấp nội tình, trong chốc lát liền có thể phân ra sinh tử, khó mà chạy trốn.

Tà Linh so cương thi có trí tuệ, biết được kính sợ.

Hai mươi hai con cấp thấp Tà Linh cùng nhau dừng bước, nhưng lại ăn ý tản ra, đem Thổ Địa Miếu vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Tà Linh không cách nào tiến vào Thổ Địa Miếu.

Bởi vì mỗi một tòa Thổ Địa Miếu bên trong đều có phù lục minh văn, Tà Linh muốn công kích Thổ Địa Miếu không phải làm không được, nhưng là cấp thấp Tà Linh không có khả năng thành công, chỉ có có được cơ hồ ngưng thực Tà Linh thân thể nhất phẩm Tà Linh, mới có thể làm đến.

Nhưng là......

Đối mặt năm vị trừ tà người, hai đầu nhất phẩm Tà Linh cũng không tính tiêu hao chính mình số lượng không nhiều Tà Linh chi lực, là cấp thấp Tà Linh mở đường..