Chương 112: đại bại Tà Linh

Chương 112: đại bại Tà Linh

“Tới đi!”

“Các ngươi bọn tạp toái này!”

Hà Nguyên tọa trấn Thổ Địa Miếu cửa ra vào, khóe miệng chứa ra vẻ đắc ý tự tin ý cười, cắn răng nghiến lợi đối với ngoài miếu Tà Linh tiến hành khiêu khích.

Đây là đầu hắn một lần đối mặt nhiều như vậy Tà Linh.

Nhưng là......

Cùng đêm qua đối mặt lít nha lít nhít cương thi, cấp thấp Tà Linh tràng diện so sánh.

Không biết tại sao, luôn cảm thấy hiện tại tràng diện có chút trò trẻ con.

Có lẽ là bởi vì sau lưng Thổ Địa Miếu mang đến cho hắn cảm giác an toàn;

Lại hoặc là Lăng Tử Dương, Trần Sương, Dư Hữu Thiên cho thấy đánh lui hai đầu nhất phẩm Tà Linh thực lực.

Tóm lại, hắn hiện tại, hoàn toàn cảm giác không thấy sợ sệt! Ngược lại có một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy phóng khoáng.

“......”

Trần Sương, Dư Hữu Thiên đứng ở Hà Nguyên bên người.

Hai người đã một lần nữa bôi lên trừ tà tán.

Dư Hữu Thiên liệt dương phù lục cũng đã chuẩn bị vào chỗ.

Chỉ bất quá......

Tà Linh phân tán tại Thổ Địa Miếu bốn phía, lấy liệt dương phù lục phạm vi bao trùm, nhiều nhất chỉ có thể bao trùm năm đến sáu đầu Tà Linh, khó mà đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

“Lăng Tử Dương, nghĩ biện pháp, đem Tà Linh đều câu dẫn tới.”

“Bình tĩnh.”

Lăng Tử Dương liền đứng tại Hà Nguyên sau lưng, Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, nhìn chăm chú trước mặt một đám Tà Linh, chậm rãi nói “Hiện tại đến lượt gấp không phải chúng ta.”

“Đối với.”

Trần Sương gật đầu phụ họa:

“Huyết nguyệt dưới Tà Linh đều sẽ tương đối vội vàng xao động, nhất là tại không đối phó được chúng ta thời điểm, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ lộ ra sơ hở, chủ động tiến công.”

Dư Hữu Thiên như ở trong mộng mới tỉnh:

Hắn quá vội vàng xao động tâm thái, cho nên dẫn đến bỏ qua một chút chi tiết, không để ý đến nguy cơ phía dưới cất giấu ưu thế.

Còn tốt Lăng Tử Dương, Trần Sương tâm tính bình thản, chú ý tới điểm này.

Dư Hữu Thiên trầm tĩnh lại.

Quả nhiên.

Hai đầu Tà Linh mắt thấy chung quanh cấp thấp Tà Linh đều trì trệ không tiến, vây mà không công, rất nhanh liền trở nên không kiên nhẫn, liên tiếp mở miệng quát chói tai, thúc giục cấp thấp Tà Linh triển khai thế công.

Cấp thấp Tà Linh thiên tính bị quản chế so với chính mình cường đại Tà Linh, nhao nhao tụ lại đến cùng một chỗ, rục rịch.

Một nhóm cấp thấp Tà Linh tụ tập đến Thổ Địa Miếu bên trái;

Một bộ phận cấp thấp Tà Linh tụ tập tại Thổ Địa Miếu phía bên phải.

Còn có năm đầu cấp thấp Tà Linh liền quanh quẩn một chỗ tại Hà Nguyên hướng trên đỉnh đầu, từng đôi huyết đồng gần trong gang tấc, cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Hà Nguyên rốt cục im tiếng.

Hắn đã nhận ra không thích hợp.

Những này Tà Linh, tựa hồ chuẩn bị đồng thời triển khai cường công.

Tà Linh có thể không thể so với những cái kia bị Tà Linh chi lực ăn mòn tân sinh cương thi, bọn chúng thể nội Tà Linh chi lực mười phần có ăn mòn tính, đối với nguyên thần chi lực tiêu hao tại phía xa cương thi phía trên.

Hai mươi hai con cấp thấp Tà Linh đồng thời tiến công, gánh vác tổn thương, có thể trực tiếp đem hắn nguyên thần chi lực đánh tan, thậm chí công phá Thổ Địa Miếu cửa lớn phòng tuyến.

Hà Nguyên có chút hoảng nhỏ.

“Ổn định!”

“Chúng ta sẽ bảo hộ ngươi!”

Lăng Tử Dương đè lại Hà Nguyên bả vai.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương hợp thời tiến lên một bước, ngăn tại Hà Nguyên trước người, cuối cùng để hắn an tâm rất nhiều.

Nhất phẩm Tà Linh càng phát ra không kiên nhẫn, thanh âm càng phát ra bén nhọn chói tai.

Một đám cấp thấp Tà Linh cách Thổ Địa Miếu càng ngày càng gần.

Thổ Địa Miếu cửa ra vào không gian cơ hồ bị đông kết.

Ngay tại chúng Tà Linh khoảng cách Thổ Địa Miếu cửa ra vào không đủ cách xa năm mét thời điểm......

Lệ

Người khoác Tà Linh áo giáp, thực lực mạnh nhất nhất phẩm Tà Linh đột nhiên từ không trung lao xuống.

Hai mươi hai con Tà Linh đồng thời từ tại chỗ biến mất, hóa thành lưu quang nhào về phía Hà Nguyên.

Trần Sương, Dư Hữu Thiên nhanh tay lẹ mắt, súc thế đã lâu trừ tà tán lộn xộn bay lên mà ra, tại Thổ Địa Miếu phía trước không trung đánh ra một mảnh dày đặc bạo liệt ánh lửa.

Hơn 20 đầu Tà Linh đồng thời đâm vào trừ tà tán bên trên, trên thân hỏa diễm bạo liệt, được không tráng quan.

Sưu

Cấp thấp Tà Linh cùng nhau bị buộc xuất hành Tàng, ngăn ở không trung.

Duy chỉ có nhất phẩm Tà Linh phá tan hỏa diễm, dữ tợn hung ác nhào tới Hà Nguyên hai mét trong vòng......

Nằm

Tà Linh thân thể thoáng kề bão nguyên thủ nhất phạm vi, Hà Nguyên Như bị sét đánh, nguyên dịch thẳng tắp giảm mạnh ba thước, kém chút không có bị tại chỗ đánh tan.

Nhất phẩm Tà Linh cũng là không nghĩ tới chính mình trở thành tiên phong, va chạm trong nháy mắt, đồng dạng bị tiêu hao không ít Tà Linh chi lực, ngay sau đó bị hai thanh xanh cương kiếm bổ lui.

Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Nhất phẩm Tà Linh không công mà lui.

Dư Hữu Thiên không có bỏ qua cơ hội lần này.

Thừa dịp nhất phẩm Tà Linh bị đánh lui, quả quyết bắn ra liệt dương phù lục.

Hai tấm liệt dương phù lục, toàn bộ đánh ra.

Thổ Địa Miếu cửa ra vào lập tức nổ tung ra mảng lớn hỏa diễm.

Hơn 20 đầu cấp thấp Tà Linh cùng nhau bị chấn động đến tung bay ra ngoài, Tà Linh thân thể giảm mạnh một nửa, nhao nhao tiến vào trạng thái trọng thương, được không uể oải.

“Làm tốt lắm!”

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Dư Hữu Thiên mỗi lần xuất thủ, dị thường quả quyết, liệt dương phù lục tổn thương hoàn toàn bạo phát đi ra, trực tiếp trọng thương tất cả cấp thấp Tà Linh, bây giờ bên ngoài chỉ còn lại hai đầu nhất phẩm Tà Linh, uy hiếp thẳng tắp hạ xuống!

Xông

Lăng Tử Dương không chút khách khí, một ngựa đi đầu từ đâu nguyên sau lưng xông ra.

Mục tiêu của hắn là Tà Linh áo giáp bị phá nhất phẩm Tà Linh!

Đối phương đã mất đi Tà Linh áo giáp, bản chất cùng phổ thông nhất phẩm Tà Linh không sai biệt lắm.

Lăng Tử Dương đuổi tới phụ cận, trừ tà kiếm trước chém làm kính!

Lui ma thất tinh bước!

Uy lực mạnh nhất ba kiếm, một mạch mà thành, toàn bộ đánh vào nhất phẩm Tà Linh trên thân.

Mất đi Tà Linh áo giáp, nhất phẩm Tà Linh trên thân ánh lửa đi nhanh, thân thể phảng phất bị xé mở ba đạo hỏa tuyến, Tà Linh thân thể cấp tốc bốc hơi.

Ba kiếm thoáng qua một cái, Lăng Tử Dương quả quyết quăng kiếm, Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, thiếp thân bắt lấy đối phương Tà Linh thân thể......

Nứt bia tay nhỏ bắt!

Thùng thùng!

Hỏa diễm lỗ thủng cấp tốc tòng nhất phẩm Tà Linh trên thân bạo khởi.

Một đầu khác nhất phẩm Tà Linh vừa lao xuống liền bị Dư Hữu Thiên, Trần Sương ngăn lại, chiến thành một đoàn.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên mắt thấy thế cục nghịch chuyển, nhao nhao từ Thổ Địa Miếu đập ra, chuẩn bị trợ giúp Lăng Tử Dương.

“Đi giúp bọn hắn, đừng kêu nhất phẩm Tà Linh chạy!”

Lăng Tử Dương không khách khí chỉ huy.

Trước mặt hắn nhất phẩm Tà Linh đã bị dính trụ, nứt bia tay bắt Tà Linh, lui ma thất tinh bước liên truy đái đả, nhất phẩm Tà Linh căn bản không có thoát thân cơ hội.

Muốn phản kích?

Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, Tà Linh chi lực không cách nào ăn mòn.

Nhất phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực phi tốc bốc hơi, Tà Linh thân thể càng ngày càng nhỏ.

Bất quá......

Trần Sương, Dư Hữu Thiên bên kia hay là sớm kết thúc chiến đấu.

Tại hai người ăn ý hợp tác bên dưới, đối với nhất phẩm Tà Linh tạo thành nghiền ép.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên giết tới.

Nhất phẩm Tà Linh căn bản là không có cách đối kháng bốn vị trừ tà người, tiếp nhận hai vòng xanh cương kiếm, triệt để mất đi cơ hội phá vòng vây, sụp đổ chôn vùi, hóa thành tro tàn.

Theo bốn người giết tới.

Con thứ hai nhất phẩm Tà Linh chôn vùi, hóa thành Tà Linh châu.

Trận chiến này, hai mươi hai con cấp thấp Tà Linh toàn bộ trọng thương chạy trốn, bọn hắn chỉ để lại hai đầu nhất phẩm Tà Linh.

Dù là như vậy, năm người vẫn như cũ vừa lòng thỏa ý.

Lấy còn không ra gì thực lực, chém giết hai đầu nhất phẩm Tà Linh, tại trừ tà sư công quán đã là phi thường khó được chiến tích.

Phải biết......

Chém giết độ khó, so đánh lui, cao hơn quá nhiều.

Bốn phía an tĩnh lại.

Mọi người tại Thổ Địa Miếu bên ngoài thoải mái cười to:

“Thống khoái!”

“Ha ha ha ha......”

“Không nghĩ tới ta cũng có chém giết nhất phẩm Tà Linh một ngày! Ha ha, lần này trở về, nhìn ta không cùng Triệu Khôn Lăng bọn hắn hảo hảo khoe khoang khoe khoang!”

“Ngày mai thoáng qua một cái, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta hẳn là hoàn thành nhiệm vụ nhanh nhất một tổ.”

“A, rất có thể hay là chém giết Tà Linh cùng nhất phẩm Tà Linh nhiều nhất một tổ.”

Năm người nhìn nhau, ăn ý vô hạn..