Chương 113: lần lượt trở về

Chương 113: lần lượt trở về

Du Lâm Huyện

Trừ tà sư công quán

Khoảng cách công quán toàn thể học viên làm nhiệm vụ đã qua ròng rã ba ngày.

Công quán bên trong, trống rỗng, mười phần quạnh quẽ.

Trừ Đông Phương Khiếu bên ngoài, bao quát trừ tà sư công quán lão sư ở bên trong, đều phân công đến huyện thành bên ngoài, đi xử lý huyện giới phạm vi bên trong du đãng ở các nơi tà linh.

Đông Phương Khiếu, lưu thủ công quán, chờ đợi học viên trở về.

Hôm nay trước kia, Đông Phương Khiếu liền đi tới tiền viện, bóp lấy thời gian, nhìn xem chậm rãi dâng lên mặt trời, chờ đợi nhóm đầu tiên học viên trở về.

Phân cho học viên chín cái phiến khu, cơ hồ mỗi cái phiến khu đều có bốn đến sáu cái nhiệm vụ điểm!

Đào lên lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ người mới, lấy nó lão sinh thực lực cùng hiệu suất, hẳn là đều có thể trong vòng ba ngày thuận lợi xử lý tốt riêng phần mình nhiệm vụ phiến khu, sau đó tại sáng sớm này lần lượt trở về.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, cái thứ nhất trở về, hẳn là Nhiếp Hải Na một đội.”

Đông Phương Khiếu Trác Nhiên đứng ở trên bậc thang, nói một mình, trong lời nói trừ đối với công quán học viên hiểu rõ, còn có chính là cỗ này sâu tận xương tủy tự tin.

Làm trừ tà sư công quán giảng bài thời gian dài nhất lão sư, Đông Phương Khiếu ở phương diện này rất có tâm đắc, đối với công quán bên trong học viên cũng là hiểu rõ nhất.

Không ngoài sở liệu.

Thái dương mới lên hai can, Nhiếp Hải một ngựa đi đầu chạy chậm trở về trừ tà sư công quán, xuất hiện tại Đông Phương Khiếu trước mắt, sau lưng ba vị đội viên đi lại thong dong, hiển lộ rõ ràng tự tin.

“Nhiếp Hải, gặp qua Đông Phương lão sư.”

“Nhiệm vụ lần này, hoàn thành đến như thế nào?”

“Không có nhục sứ mệnh, năm cái hướng Vệ Bộ Doanh cầu viện thôn xóm, chúng ta đều đi, tất cả tà linh toàn bộ diệt trừ, tổng cộng chém giết mười ba con cấp thấp tà linh, đánh lui một đầu nhất phẩm tà linh, tám đầu cấp thấp tà linh.”

Nhiếp Hải Lãng âm thanh trả lời, trong lời nói tự tin và đắc ý lộ rõ trên mặt.

Căn cứ Vệ Bộ Doanh cung cấp tình báo, Nhiếp Hải chỗ phụ trách thôn xóm, hết thảy có mười ba con cấp thấp tà linh quấy phá, kết quả hắn chém giết mười ba con cấp thấp tà linh, tiện thể đánh lui tám đầu cấp thấp tà linh cùng một đầu nhất phẩm tà linh, đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ lần này.

“Không sai.”

Đông Phương Khiếu liên tục gật đầu: “Các ngươi lại là lần này cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ trở về đội ngũ, mệt mỏi lời nói, trước hết xuống dưới nghỉ ngơi đi.”

Hắn đối với Nhiếp Hải hết sức hài lòng.

Không hổ là trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử.

“Đa tạ Đông Phương lão sư quan tâm, chúng ta không mệt, vừa vặn cũng nghĩ nhìn xem các huynh đệ khác chiến quả, liền bồi lão sư cùng một chỗ chờ lấy đi.”

Nhiếp Hải cùng ba vị đồng bạn cùng một chỗ lưu tại tiền viện, muốn lấy người chiến thắng tư thái, chứng kiến còn lại đội ngũ trở về.

Đông Phương Khiếu khám phá không nói toạc, lựa chọn ngầm đồng ý.

“Đông Phương lão sư, ta phỏng đoán, cái thứ hai trở về, hẳn là Trần Hoành đội ngũ......”

Nhiếp Hải chủ động gợi chuyện.

Đông Phương Khiếu mỉm cười:

“Nguyên nhân đâu?”

“Trần Hoành thực lực gần so với ta thiếu một thước, luận đến kinh nghiệm cùng pháp khí dự trữ, không tại học sinh phía dưới, mà lại hắn ba vị đồng bạn, có hai cái ở vào công quán trung thượng du, là có thực lực nhất chiến đấu người thứ hai đội ngũ.”

“...... Ha ha.”

Đông Phương Khiếu lần này không có đồng ý.

Nhiếp Hải mười phần nhạy cảm:

“Lão sư có khác biệt cái nhìn?”

“Trần Hoành thực lực cố nhiên là không sai, nhưng là ngươi đừng quên, Tô Đình Dục gần nhất nửa năm tu luyện tiến cảnh cực nhanh, đã không tại Trần Hoành phía dưới, mà lại nàng mới được một thanh kiếm gỗ đào, song kiếm nơi tay, đã hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, cũng không phải không có cơ hội đoạt được người thứ hai.”

Đông Phương Khiếu Đạo.

“Lão sư cao kiến, là học sinh không để ý đến.”

Nhiếp Hải chắp tay ôm quyền, một bộ thụ giáo bộ dáng, nhưng là đáy lòng lại xem thường.

“Mặt khác.”

Đông Phương Khiếu nhắc nhở hắn một câu:

“Trừ tà sư công quán, thực lực, kinh nghiệm người mạnh nhất, hiện tại đã không phải là ngươi, Dư Hữu Thiên nguyên dịch chín thước ba tấc, khoảng cách nhất phẩm, cách xa một bước, cùng ngươi là tương xứng! Mà lại hắn xuất thân La Chức Thành, lưng đeo huyết hải thâm cừu, nghe nói nhiều lần độc thân dạ hành lịch luyện, chém giết tà linh, kinh nghiệm của hắn cùng thực lực, ngươi không nên coi thường.”

“Dư Hữu Thiên?”

Nhiếp Hải nhịn không được cười khẽ một tiếng:

“Người này mới vừa vào trừ tà sư công quán thời điểm, qua cung phụng đại nhân cửa thứ tư, đích thật là có chút bản sự, một lần bị học sinh coi là kình địch, nhưng là người này quá cao ngạo, không thích sống chung...... Lão sư ngài không phải cũng phê bình vạch ra qua hắn mao bệnh? Trừ tà sư, sao có thể một mình làm việc?”

Nhiếp Hải nói đến đây, hợp thời dừng lại.

Ngụ ý đã hết sức rõ ràng.

Hắn không tin Dư Hữu Thiên nhanh như vậy liền có thể cùng người mới trở nên ăn ý.

“Về phần nghiêm huống sinh, hắn cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc người, không có khả năng tiến tới cùng nhau, nghe nói rời đi công quán thời điểm, hắn còn cùng ba người hung hăng ầm ĩ một trận.”

“......”

Nói đến nghiêm huống sinh, Nhiếp Hải lắc đầu liên tục.

Đông Phương Khiếu cũng là nhịn không được thẳng vò cái trán:

Ngày đó Lăng Tử Dương chủ động cầu tình mang đi Dư Hữu Thiên, kết quả khiến nghiêm huống sinh ở cửa ra vào nhiều đứng một canh giờ, tự nhiên là không cho ba cái đội viên mới sắc mặt tốt nhìn, bốn người ra khỏi thành thời điểm còn bằng mặt không bằng lòng, rất là vấn đề.

Hai người đang khi nói chuyện, trừ tà sư công quán bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Đám người vội vàng im tiếng, cùng nhau tập trung cửa lớn.

A

“Tô Sư Muội!”

Vượt quá Nhiếp Hải đám người đoán trước, chi thứ hai trở về trừ tà sư công quán đội ngũ, lại là Tô Đình Dục đội ngũ.

Bốn người phong trần mệt mỏi, lại là Tinh Thần Dịch Dịch, cùng nhau bước qua cửa lớn, đồng thời hướng phương đông rít gào hành lễ:

“Đông Phương lão sư.”

“Chúng ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đây là chiến lợi phẩm của chúng ta.”

Tô Đình Dục một vị sư huynh móc ra một cái áo da, đổ ra mười bảy mai tà linh châu.

Nhiếp Hải sắc mặt đột biến.

“Nhiều như vậy?”

Tô Đình Dục một đội chém giết tà linh số lượng vậy mà vượt qua Nhiếp Hải đội ngũ.

“Ha ha, may mắn.”

“Tại huyện giới biên giới, gặp tám đầu cấp thấp tà linh, Bỉ Vệ bắt doanh cho tình báo nhiều sáu đầu tà linh, cho nên chém giết hơi nhiều.”

Nghiêm Tùng hồi đáp:

“Trận chiến này, Tô Sư Muội biểu hiện tốt nhất, một mình chém giết Tam Đầu Tà Linh, để cho chúng ta làm sư huynh rất là xấu hổ.”

Đám người nhao nhao nhìn về phía duy nhất nữ trừ tà người.

Tô Đình Dục lưng đeo song kiếm, so ngày thường nhiều một tia oai hùng khí tức, nghe vậy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ:

“Sư huynh quá khen, bất quá là ỷ vào binh khí chi lợi, nếu như các sư huynh cũng đều phân phối kiếm gỗ đào, nhất định so Đình Dục làm được tốt hơn.”

Đám người tất nhiên là một trận thổi phồng khích lệ.

Duy chỉ có Đông Phương Khiếu không có mở miệng, chỉ là nhìn chằm chằm Nghiêm Tùng trong tay tà linh châu, ánh mắt dần dần trở nên nặng nề:

“Nhiếp Hải bên này phụ trách phiến khu nhiều vài đầu tà linh, các ngươi bên này đâu? Tổng cộng đụng phải bao nhiêu tà linh?”

“Về lão sư lời nói, chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, Vệ Bộ Doanh cho chúng ta tình báo là chỉ có Cửu Đầu Tà Linh, nhưng là chúng ta một đường chém giết mười bảy con tà linh, đánh trả lui một đầu nhất phẩm tà linh cùng năm đầu cấp thấp tà linh, độ khó gấp bội không chỉ.”

Nghiêm Tùng thần sắc cứng lại, trầm giọng hồi bẩm nói

“Liền xem như Huyết Nguyệt, tà linh chênh lệch cũng chênh lệch quá nhiều.”

Đông Phương Khiếu Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm nói:

“Hi vọng chỉ là cá biệt hiện tượng, nếu như là mặt khác phiến khu cũng xuất hiện vấn đề giống như trước, năm nay Huyết Nguyệt tà linh ngày, chỉ sợ sẽ ra đại sự.”.