Chương 114: Trần Hoành trọng thương

Chương 114: Trần Hoành trọng thương

Du Lâm huyện thành thành tây cửa ra vào

“Tránh ra!”

“Tránh hết ra!”

“Trừ tà sư công quán làm việc, người phía trước hết thảy né tránh!”

Ba tên thân mang trừ tà sư công quán đồng phục học viên sức đệ tử, thần sắc chật vật, sốt ruột bận bịu hoảng từ ngoài thành vọt vào, cửa ra vào thành vệ quân xa xa bắt đầu hỗ trợ sơ tán đám người.

Động tĩnh lập tức dẫn tới không ít ánh mắt.

Chỉ gặp trong đó một tên trừ tà sư công quán học viên dáng người khôi ngô cao lớn, trên lưng còn nằm sấp một người, một đường gấp chạy, mồ hôi không ngừng từ cái trán chảy xuống.

Nằm nhoài học viên trên lưng, cũng là trừ tà sư công quán học viên.

“Trần Hoành? Trần Sư Huynh?”

Lăng Tử Dương một nhóm tại trên đường phố, nghe được động tĩnh nhao nhao quay đầu nhìn quanh, Hà Nguyên, Trần Sương một chút nhận ra thân phận của người kia, nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Người tới chính là ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ Trần Hoành một đội.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú ngóng nhìn, phát giác được Trần Hoành trên người có một cỗ nồng đậm tà linh khí tức.

Thần sắc biến đổi, Lăng Tử Dương vội vàng nghênh đón tiếp lấy:

“Tà linh ăn mòn nhập thể! Nhất Bác, hỗ trợ!”

Hai người đều là luyện thể võ quán đệ tử xuất thân, thể phách cường kiện, đối với xua tan tà linh chi lực rất có một bộ.

Ba tên công quán học viên cũng phát hiện Lăng Tử Dương, mặt lộ vẻ vui mừng.

“Là Lăng sư đệ!”

Lăng Nhất Bác cấp tốc theo sư huynh trên thân tiếp nhận Trần Hoành.

Vào tay băng hàn, cóng đến người run rẩy.

Lăng Nhất Bác vội vàng vận chuyển điều động Thuần Dương chi lực, nâng lên Trần Hoành, tiếp tục hướng công quán phương hướng phi nước đại.

Lưng đeo Trần Hoành sư huynh buông tay đằng sau, như trút được gánh nặng, người trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

“Lý Sư Huynh!”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua liền thu tầm mắt lại:

Lý Sư Huynh một đường khiêng Trần Hoành, tà linh chi lực cũng đã thoáng ăn mòn nhập thể, bất quá không nghiêm trọng lắm.

Trần Hoành tình huống mới thật sự là hỏng bét.

Chỉ gặp hắn sắc mặt biến thành màu đen, tà linh chi lực đã bắt đầu đi vào ngũ tạng lục phủ.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, một bên đi theo tại Lăng Nhất Bác bên người, một bên sở trường đặt tại Trần Hoành sau lưng, thuần túy Thuần Dương chi lực chuyển vận đến nó thể nội, vì đó chậm lại ngũ tạng lục phủ bị tà linh chi lực ăn mòn tốc độ.

Một đám người rất mau tiến vào trừ tà sư công quán.

Giương mắt liền thấy Đông Phương Khiếu cùng một đám sư huynh đứng phía trước viện trên bậc thang chuyện trò vui vẻ.

“Đông Phương lão sư!”

“Trần Sư Huynh bị tà linh ăn mòn.”

Đông Phương Khiếu bỗng nhiên biến sắc, ba chân bốn cẳng chạy vội tới tiền viện.

Lăng Nhất Bác đem người đặt ở dưới thái dương.

Trần Hoành hai mắt nhắm nghiền, trên mặt quanh quẩn hắc khí, thân thể phát ra hàn khí.

Lăng Tử Dương chưa từng buông tay.

Nhất phẩm võ giả Thuần Dương chi lực liên tục không ngừng đưa vào Trần Hoành thể nội, tiếp tục vì đó triệt tiêu tà linh chi lực.

Trần Hoành bị tà linh chi lực ăn mòn đã lâu, thể nội tà linh chi lực dị thường nghiêm trọng, cho dù Lăng Tử Dương lấy nhất phẩm võ giả thực lực là nó xua tan tà linh chi lực, trong lúc nhất thời cũng rất khó nhìn thấy hiệu quả.

“Tà linh chi lực đã vào tạng phủ.”

Đông Phương Khiếu Nhãn Tiêm, một chút thấy rõ tình huống, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, quay đầu truy vấn:

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Về lão sư lời nói, chúng ta cùng Trần Sư Huynh tại chính mình sở thuộc phiến khu trừ tà chấp hành nhiệm vụ, đêm qua, tiến về nhất phía tây thôn xóm Thanh Hà Thôn, gặp được ba đầu nhất phẩm tà linh, mười mấy đầu cấp thấp tà linh, chúng ta hao hết trên người phù lục pháp khí, chỉ liều rơi cấp thấp tà linh, cuối cùng Trần Hoành sư huynh khởi động bão nguyên thủ nhất thuật, bị nhất phẩm tà linh đánh nát toàn bộ Nguyên Thần chi lực, tại chỗ hôn mê.”

Cùng Trần Hoành một đội học viên cấp tốc trả lời.

“Ba đầu nhất phẩm tà linh?!”

“Làm sao lại nhiều như vậy!”

Nhiếp Hải bọn người cùng nhau biến sắc.

“Nguyên Thần chi lực vỡ nát?”

“Đây chẳng phải là nói, Trần Hoành sư huynh đã......”

Một đám người nói đến đây cùng nhau dừng lại, trong mắt kinh hoảng cùng thương hại rõ ràng.

Nguyên Thần chi lực bị phá sau, lọt vào tà linh chi lực ăn mòn, căn cơ bị hao tổn, trong thức hải sẽ lưu lại tà linh chi lực, trong lịch sử có bực này gặp phải người, cơ bản đều đoạn tuyệt trừ tà sư chi lộ, biến thành phế nhân.

Trần Hoành......

Phế đi!

Đông Phương Khiếu biết tình thế nghiêm trọng, không dám thất lễ:

“Tử Dương! Ngươi phụ trách thay Trần Hoành trấn áp tà linh chi lực, ta đi tìm quán chủ!”

Tình huống nơi này, đã không phải là hắn có thể ứng phó.

Lăng Tử Dương không hề động, duy trì Thuần Dương chi lực chuyển vận.

Lấy hắn nội tình, lại kiên trì một canh giờ đều không phải là vấn đề.

Là Trần Hoành trừ tà trong khoảng thời gian này, hắn đã đại khái kiểm tra Trần Hoành tình huống.

Tà linh chi lực đã ăn mòn toàn thân......

Cứ việc có thể chậm rãi đem những này tà linh chi lực nhổ, nhưng là Trần Hoành ý thức đã đục ngầu, Thức Hải lưu lại tà linh chi lực, cho dù cứu tỉnh tới, thân thể phế đi, Thức Hải cũng khó có thể tiếp tục tu luyện, tương đương đồng thời cáo biệt võ giả, trừ tà sư hai loại nghề nghiệp.

Đáng tiếc.

Chỉ chốc lát sau, quán chủ Lâm Cung Phụng xuất hiện.

Một bộ áo bào đen, khom người đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương nhịn không được có chút phân thần:

Đây là hắn cách Lâm Cung Phụng gần nhất một lần.

Trừ tà sư công quán quán chủ!

Du Lâm huyện thành thủ hộ thần!

Nhưng là rất kỳ quái......

Lăng Tử Dương vẫn như cũ thấy không rõ lắm Lâm Cung Phụng dung mạo.

Lâm Cung Phụng trên người áo choàng tựa hồ có một cỗ lực lượng thần kỳ, ngăn cách ánh mắt, để hắn từ đầu đến cuối giấu ở một vùng tăm tối trong bóng ma, dị thường thần bí.

Lúc này, Lăng Tử Dương trong đầu vang lên một thanh âm:

“Ổn định.”

Là Lâm Cung Phụng thanh âm.

Lăng Tử Dương chưa kịp phản ứng, Lâm Cung Phụng đã là đưa tay đặt tại Trần Hoành huyệt Bách Hội vị trí.

Nằm

Thanh phong quét sạch.

Tay áo lật qua lật lại.

Trần Hoành trong óc tà linh chi lực lập tức biến mất.

Lăng Tử Dương sau đó phát giác được, Trần Hoành thể nội tà linh chi lực tựa hồ nhận lấy trấn áp.

Thuần Dương chi lực trong lúc bất chợt trở nên thế như chẻ tre, bắt đầu bằng tốc độ kinh người phá hủy Trần Hoành thể nội Tạ Linh chi lực.

Như cùng ở tại nóng hổi nhiệt lưu bên trong cấp tốc tan rã xuân tuyết.

Một cái đại chu thiên xuống tới.

Trần Hoành nhiệt độ cơ thể khôi phục nhanh chóng, trên mặt hắc khí cấp tốc tiêu tán.

Tốt

“Quán chủ uy vũ!”

“Trần Hoành sư huynh tốt.”

Đám người đủ cảm giác tinh thần đại chấn.

Lâm Cung Phụng đứng dậy, nói

“Trở về đến coi như kịp thời, thêm nữa có Thuần Dương chi lực bảo vệ ngũ tạng lục phủ, mới không có dẫn đến Thức Hải sụp đổ, hắn trừ tà sư truyền thừa là bảo vệ, nhưng là kinh mạch cần thời gian ba, năm năm mới có thể khôi phục, trong vòng ba năm rưỡi mơ tưởng có tiến cảnh.”

“Đông Phương Khiếu.”

Lâm Cung Phụng kêu.

Đông Phương Khiếu vội vàng ra khỏi hàng:

“Có thuộc hạ.”

“Cho Trần Hoành liên lạc một chút, nhìn xem gia tộc nào nguyện ý thu hắn làm môn khách, công quán bên này có thể vì hắn làm từ chức thủ tục.”

Là

Đông Phương Khiếu thở dài.

Trần Hoành, vốn là thực lực nội tình thiên phú gần với Nhiếp Hải đệ tử, rất có hi vọng ở trong năm đột phá trở thành nhất phẩm trừ tà sư.

Bởi vì lần này ngoài ý muốn, trong vòng năm năm mơ tưởng nhập phẩm, đã không thích hợp tiếp tục tiêu hao trừ tà sư công quán tài nguyên, dừng bước nơi này.

Lâm Cung Phụng để hắn hỗ trợ là Trần Hoành liên hệ trừ tà Sư gia tộc, là muốn cho Trần Hoành lấy phương thức của nó là Du Lâm huyện thành xuất lực.

“......”

“Trần Sư Huynh.”

Công quán học viên cũng còn tuổi trẻ, không ít người nhao nhao gạt lệ.

Tô Đình Dục hốc mắt đỏ bừng, không đành lòng nghiêng đầu đi.

“Quán chủ! Thuộc hạ còn có tình huống bẩm báo, Huyết Nguyệt Tà linh ngày chưa đến, nhưng là ngoài thành tà linh số lượng tăng vọt, tốc độ vượt mức bình thường, đúng là hiếm thấy, có thuộc hạ muốn, có thể hay không lại là chỗ đó có vấn đề.”

Đông Phương Khiếu tấu bẩm..