Chương 115: thủ tịch nhân tuyển

Chương 115: thủ tịch nhân tuyển

Trần Hoành tiểu đội gặp phải tà linh gấp bội không chỉ.

Dư Hữu Thiên thuận thế cùng Lâm Cung Phụng bẩm báo, phía bên mình đội ngũ, gặp cảnh như nhau đến đại lượng tà linh, số lượng vượt xa Vệ Bộ Doanh ban sơ cho ra số lượng.

Trần Sương hợp thời đem bọn hắn ba ngày thu hoạch được hai viên nhất phẩm Tà Linh Châu cùng mười tám mai cấp thấp Tà Linh Châu đem ra.

Trần Hoành, Lăng Tử Dương, Tô Đình Dục ba người gặp phải tà linh, đều đạt đến gấp bội trở lên, cho dù là cái thứ nhất trở về Nhiếp Hải đội ngũ, gặp phải tà linh cũng có trên diện rộng tăng trưởng.

Lâm Cung Phụng không thể không tiến hành coi trọng, cấp tốc điều động Vệ Bộ Doanh, khoái mã tiến về huyện giới biên giới từng cái thôn xóm, chào hỏi còn lại học viên đội ngũ cùng lão sư lập tức trở về Du Lâm huyện thành.

Lúc chạng vạng tối, trừ tà sư công quán học viên toàn bộ trở về.

Bảy vị lão sư cũng đều lần lượt trở về.

Mọi người tình huống gặp gỡ cơ bản giống nhau.

Ngoài thành tà linh hoàn toàn chính xác xuất hiện giác đại phúc độ tăng trưởng, nhất là phía tây, tới gần Tàng Thủy Huyện huyện giới vị trí, tà linh số lượng đông đảo.

Công quán bên trong một vị lão sư sớm phát giác được dị thường, chủ động hướng Tàng Thủy Huyện đi một chuyến, điều tra biết được, Tàng Thủy Huyện không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, huyết nguyệt trong lúc đó, tà linh số lượng không tăng phản giảm.

Lâm Cung Phụng cùng Nhất Chúng lão sư ra kết luận:

Tàng Thủy Huyện một trận chiến!

Tứ phẩm Băng Mị chặt đầu, cực đại chấn nhiếp Tàng Thủy Huyện huyện giới phạm vi bên trong cái khác tà linh.

Nhất phẩm, nhị phẩm tà linh đã đản sinh ra trí tuệ, nhao nhao rời xa Tàng Thủy Huyện......

Cho nên, Du Lâm huyện thành huyện giới biên giới gần đây tăng vọt tà linh, kỳ thật có một phần là từ Tàng Thủy Huyện bên kia du đãng tới.

Huyết nguyệt trong lúc đó, vùng núi tà linh vốn là cấp tốc tăng vọt.

Tàng Thủy Huyện những này tà linh thoáng qua một cái đến, lập tức để tình huống trở nên càng thêm ác liệt.

Trần Hoành chính là dưới loại tình huống này gặp bất trắc, gãy mất gần đây nhập phẩm cơ hội.

“Quán chủ.”

“Tàng Thủy Huyện tà linh vượt biên, đối với chúng ta Du Lâm huyện thành là lớn lao uy hiếp, năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, chỉ sợ là muốn khó qua.”

“Cũng may chúng ta sớm phát hiện, bây giờ cách tà linh ngày đến còn có hai mươi mấy ngày, chúng ta có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị.”

Công quán đại đường, Lâm Cung Phụng cùng Nhất Chúng lão sư tụ chúng nghị sự tình, mỗi người nói một kiểu.

Có người khẩn trương;

Cũng có người cảm thấy không chỉ như thế.

“Tứ đại trừ tà Sư gia tộc gần nhất trữ hàng đại lượng pháp khí vật liệu, pháp khí độn hàng tiếp tục đi cao, các loại pháp khí giá cả hạ xuống, nên vấn đề không lớn.”

“Nhưng là các ngươi có nghĩ tới không, tứ đại gia tộc trừ tà người số lượng đã xuống đến mới thấp, chúng ta trong thành bình dân võ giả số lượng cũng có trên diện rộng hao tổn, còn không có từ Băng Mị mang tới tổn thất bên trong khôi phục lại, tình huống không thể lạc quan......”

“Tối thiểu chúng ta công quán tình huống còn tốt, mới nhập học nhóm học viên này, thực lực đều rất không tệ! Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh tạm thời không nói, luyện thể võ quán Lăng Tử Dương, Trần Bộ Đầu nữ nhi Trần Sương, thế mà có thể tại lần thứ nhất hành động bên trong liền phối hợp ăn ý, chém giết hai đầu nhất phẩm tà linh, thực lực thế này tư chất, Nhiếp Hải đều hơi có không kịp.”

Có người nâng lên Lăng Tử Dương.

Lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền cầm xuống hai đầu nhất phẩm tà linh, hơn nữa có thể tại loại này hiểm tượng hoàn sinh ác liệt hoàn cảnh hạ chiến mà thắng chi, năm người hoàn hảo trở về, cho dù là trừ tà sư công quán lão sư, đều không thể không tán thưởng.

“Đông Phương Khiếu, ngươi cho rằng đâu?”

Lâm Cung Phụng nhìn về phía Đông Phương Khiếu.

Tại công quán bên trong, Đông Phương Khiếu đối với học sinh đánh giá mười phần trọng yếu.

Đông Phương Khiếu biết quán chủ ý tứ.

Hắn chỉ sợ là muốn như vậy quyết định tương lai thủ tịch đệ tử nhân tuyển, như vậy quyết định tương lai công quán trọng yếu tài nguyên hướng người nào nghiêng lên người.

“Nhiếp Hải, Trần Hoành, Lăng Tử Dương, Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh, Trần Sương, sáu người này, đều có thủ tịch đệ tử phong phạm, bây giờ Trần Hoành mất đi tư cách, Nghiêm Huống Sinh cùng học viên quan hệ xử lý không tốt, còn lại bốn cái, ta cảm thấy đều có thể hảo hảo khảo sát.”

“Không có cần thiết này đi?”

Có người đứng dậy:

“Lăng Tử Dương cùng Trần Sương thực lực không tệ, điểm này ta thừa nhận! Nhưng đó là võ giả nội tình cùng thực lực, tại trừ tà sư thiên phú tiềm chất phương diện, hai người này biểu hiện thường thường, chúng ta trừ tà sư công quán, khảo sát là trừ tà sư thủ đoạn thực lực, lúc nào lẫn lộn đầu đuôi?”

“Không sai!”

“Để một kẻ võ phu trở thành trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử, cái này nếu là truyền ra ngoài, học viên khác còn có mặt mũi lưu lại sao? Về sau chúng ta chẳng phải là muốn biến thành cái thứ hai luyện thể võ quán cùng Vệ Bộ Doanh?”

Các lão sư khác nhao nhao gật đầu.

Đông Phương Khiếu không cách nào phản bác.

“Nói đúng! Trừ tà sư công quán, vẫn là phải lấy trừ tà sư thủ đoạn đến phân tích hết thảy.”

“Tương lai công quán thủ tịch đệ tử, hay là từ Nhiếp Hải, Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh trong ba người chọn lựa.”

Lâm Cung Phụng giải quyết dứt khoát, đem Lăng Tử Dương, Trần Sương từ thủ tịch đệ tử người ứng cử bên trong hái được đi ra —— dù là hai người lần này trong nhiệm vụ biểu hiện đặc biệt chói sáng.

“Thủ tịch đệ tử thân phận, nhất định phải sớm cho kịp xác định!”

Lâm Cung Phụng chém đinh chặt sắt tuyên bố:

“Huyết nguyệt trong lúc đó, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng là trừ tà sư trưởng thành thời cơ tốt, để ba người này riêng phần mình dẫn đầu một đội, xem bọn hắn một mình đảm đương một phía năng lực.”

“Quán chủ có ý tứ là, để bọn hắn tiếp tục ma luyện, đến một trận trừ tà thi đua?”

“Đối với!”

Lâm Cung Phụng trọng trọng gật đầu:

“Nếu muốn thu hoạch được trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử tài nguyên, tự nhiên muốn bỏ ra đến so với thường nhân càng nhiều, tiếp nhận thường nhân khó có thể chịu đựng áp lực!”

Nói đến đây, chỉ gặp hắn lời nói xoay chuyển:

“Lập tức khởi động vòng thứ hai nhiệm vụ, để bọn hắn bắt đầu đối với tới gần Tàng Thủy Huyện khu vực triển khai trong vòng mười lăm ngày dạ tuần, một chi nào đội ngũ chém giết tà linh nhiều, người đó là tương lai một năm trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử.”

“Cái này, có thể hay không quá nguy hiểm? Hay là nói, để cho chúng ta theo ở phía sau hơi chiếu khán một hai?”

“Hoa trồng trong nhà ấm vĩnh viễn không chịu đựng nổi sóng to gió lớn.”

Lâm Cung Phụng nhìn chăm chú lên tiếng chất vấn lão sư:

“Các ngươi những người này, chính là quá chú trọng khống chế phong hiểm, cho nên mới sẽ thời gian dài không cách nào đột phá đến nhị phẩm.”

“......”

Một đám lão sư xấu hổ cúi đầu.

Đúng là như thế.

Du Lâm huyện thành đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện nhị phẩm trừ tà sư.

Phàm là có thể nhiều một vị nhị phẩm trừ tà sư, Du Lâm huyện thành tình huống cũng không trở thành khẩn trương như vậy.

“Lần này huyết nguyệt trong lúc đó, chúng ta Du Lâm huyện thành gặp phải tà linh sẽ rất nhiều, vì bảo vệ huyện trong giới bách tính, trừ tà sư công quán học viên nhất định phải toàn viên xuất động, quét sạch tà linh!”

“Trừ kể trên ba người bên ngoài, những người khác cũng có thể căn cứ riêng phần mình tại trong đội ngũ đi săn tà linh cống hiến, thu hoạch được tương ứng vật tư tu luyện!”

“Bản tọa đến lúc đó sẽ xuất ra tự mình chế tác đồ chơi nhỏ cùng một chút công pháp, cung cấp cho chém giết tà linh gần phía trước học viên.”

Chúng lão sư nhao nhao động dung!

Quán chủ tự mình chế tác pháp khí cùng hắn trân tàng công pháp.

Đây chính là chưa bao giờ mở qua tiền lệ.

Đánh nhịp sau khi quyết định, tin tức rất nhanh đi qua Đông Phương Khiếu truyền khắp toàn bộ trừ tà sư công quán.

Biết được quán chủ lần này chuẩn bị xuất ra trân tàng công pháp và một chút nhập phẩm pháp khí ban thưởng học viên, tất cả mọi người bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị làm một vố lớn..