Chương 116: Dư Hữu Thiên hứa hẹn

Chương 116: Dư Hữu Thiên hứa hẹn

“Dư Hữu Thiên.”

“Thủ tịch đệ tử tranh cử tư cách chỉ có ba người, Nghiêm Huống Sinh cơ hội rất nhỏ, cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng là Nhiếp Hải toàn lực ứng phó, vẫn rất có sức cạnh tranh.”

“Ngươi dự định làm sao hối lộ chúng ta a?”

Vào lúc ban đêm, Dư Hữu Thiên lần thứ nhất đến nhà, bái phỏng Lăng Tử Dương số 4 đình viện.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương vừa vặn cũng tại.

Hà Nguyên nghe hỏi chạy tới, tề tụ một đường.

Trải qua liên tục ba ngày kề vai chiến đấu, đám người đối với Dư Hữu Thiên có hiểu biết, biết phát sinh ở trên người hắn sự tình, cũng minh bạch đến thủ tịch đệ tử thân phận đối với Dư Hữu Thiên tầm quan trọng, cũng nhịn không được cười dùng lời trêu ghẹo:

“Nghe nói, công quán thủ tịch đệ tử, hàng năm trừ có thể có được càng nhiều tu luyện, hơn nữa còn có cơ hội tìm được cung phụng đại nhân tự mình chỉ điểm.”

“Đây coi là cái gì, chân chính có giá trị là, hàng năm công quán thủ tịch đệ tử, tại huyết nguyệt Tà Linh ngày sau, đều có một lần cơ hội tiến về Võ Triều Đô Thành cùng bái phỏng Khu Ma Điện cơ hội, nghe nói có tư chất thậm chí có thể có được Khu Ma Điện cường giả chân chính chỉ điểm.”

“Năm ngoái, chúng ta thủ tịch đệ tử liền lưu tại Khu Ma Điện, nghe nói thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiện tại đã là nhị phẩm trừ tà sư, nếu ai có thể có được thủ tịch đệ tử thân phận, trực tiếp liền một bước lên trời a.”

“......”

Dư Hữu Thiên mấy ngày trước đó đối với Du Lâm Huyện thành bài ngoại không khí làm cho dần dần mất đi lòng tin, mười phần khó chịu, nhưng là hiện tại...... Cùng Lăng Tử Dương mấy người phối hợp, ngay cả nhất phẩm Tà Linh đều chém giết hai đầu, có thể nói là lòng tin mười phần, lại lần nữa dấy lên cạnh tranh thủ tịch đệ tử hùng tâm, đương nhiên không chịu bỏ lỡ:

“Chỉ cần mọi người toàn lực ủng hộ trợ giúp ta có thể cạnh tranh đến năm nay thủ tịch đệ tử! Các ngươi nói làm sao bây giờ, ta liền làm sao bây giờ!”

Dư Hữu Thiên không thèm đếm xỉa!

Ba ngày này ở chung, để hắn hiểu được đến chi đội ngũ này đích thật là có đầy đủ thực lực, có thể giúp hắn hoàn thành giấc mộng của hắn.

“Lão Dư dễ nói chuyện như vậy......”

Hà Nguyên nhịn không được cười lên:

“Khiến cho ta đều có không phải phần suy nghĩ.”

Trần Sương trợn trắng mắt lườm Hà Nguyên một chút, trước tiên mở miệng nói

“Đi! Điều kiện của ta rất đơn giản, chỉ cần ngươi Dư Hữu Thiên Thành vì lần này thủ tịch đệ tử, thông qua Du Lâm Huyện thành tiến vào Khu Ma Điện, mặc kệ tương lai ngươi thành tựu cao bao nhiêu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, che chở Du Lâm Huyện thành.”

Trần Sương đi theo phụ thân bên người, hiệp nghĩa công tâm, điều kiện đều là lớn như thế công vô tư, để cho người ta khâm phục.

“Ta đáp ứng ngươi!”

Dư Hữu Thiên nhìn định Trần Sương, trịnh trọng kỳ sự ưng thuận hứa hẹn:

“Mặc kệ tương lai ta ở đâu, chỉ cần Du Lâm Huyện thành gặp nguy hiểm, ta nhất định dốc hết toàn lực gấp rút tiếp viện...... Dù là ta không thể đưa ra tay, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp mời được cái khác đủ cường đại trừ tà sư, gấp rút tiếp viện Du Lâm Huyện thành.”

“Một lời đã định!”

Trần Sương điều kiện đưa ra sau, Hà Nguyên con ngươi đảo một vòng:

“Ta không có Trần Sương vĩ đại như vậy, liền xách cái đơn giản ích kỷ điều kiện, lão Dư a, tương lai ngươi lên như diều gặp gió, huynh đệ có chuyện cầu ngươi, ngươi có thể nhất định không nên quên ta.”

“Chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của ta ranh giới cuối cùng, không xâm phạm người khác, ta có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện.”

Dư Hữu Thiên hứa hẹn Hà Nguyên.

Đến phiên Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác thời điểm, Lăng Nhất Bác lập tức khó khăn, vò đầu không biết làm sao:

“Chăm chú?”

“Ta cũng không biết chính mình nên nói cái gì, nếu không, về sau ngươi trở về, mời ta đến Võ Đô hảo hảo vui a vui a, ta đã lớn như vậy chưa từng có đi ra Du Lâm Huyện, ngươi về sau mang ta ra ngoài mở mắt một chút thôi.”

“Đừng nói Võ Đô, liền xem như để cho ta dẫn ngươi đi Đại Uy Vương Triều đô thành, cũng không có vấn đề!”

Dư Hữu Thiên cười.

Cùng Hà Nguyên Bỉ đứng lên, Lăng Nhất Bác là thật thuần phác, còn hoàn toàn không có ý thức được hắn hôm nay xách điều kiện có bao nhiêu quý giá.

“Tử Dương, ngươi đây?”

Dư Hữu Thiên nhìn về phía một cái duy nhất còn không có ra điều kiện người.

Lăng Tử Dương.

Tiểu đội lâm thời đội trưởng.

Nguyên bản có tư cách cùng hắn chiến đấu thủ tịch đệ tử người mới học viên, nhưng là lần này lại vẫn cứ bị bài trừ tại cạnh tranh danh sách bên ngoài —— bởi vì võ giả thân phận.

Nói thật, Dư Hữu Thiên rất may mắn.

Tiểu đội năm người, Lăng Tử Dương trừ tại ứng đối Tà Linh thời điểm kinh nghiệm kém chút, phương diện khác vô luận là dũng khí, đảm phách, hay là thực lực, đều cùng tương xứng!

Nhất là trọng yếu một chút:

Chi đội ngũ này, hoàn toàn là dựa vào Lăng Tử Dương ngưng tụ.

Đổi bất kỳ kẻ nào khác, đều làm không được.

Dư Hữu Thiên biết, chính mình lần này có thể có được thủ tịch đệ tử cạnh tranh cơ hội, Lăng Tử Dương có rất lớn một bộ phận công lao.

Cho nên.

Đối với Lăng Tử Dương điều kiện, hắn phi thường trọng thị.

Bởi vì chỉ có Lăng Tử Dương đồng ý, hắn mới chính thức có cùng Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh chiến đấu lực lượng.

Tất cả mọi người, ánh mắt tập trung đến Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Yên tâm đi, lần này thành tích, không chỉ quan hệ đến ngươi có thể hay không cạnh tranh đoạt được thủ tịch đệ tử thân phận, đồng thời cũng quan hệ đến tiểu đội chúng ta mấy người có thể hay không vượt qua những sư huynh sư tỷ khác, có thể hay không từ quán chủ trong tay cầm tới hắn công pháp tu luyện cùng trân tàng pháp khí, bất kể như thế nào, ta đều sẽ toàn lực ứng phó!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Kỳ thật cùng nói cái này, không bằng mọi người thảo luận một chút tiếp xuống nửa tháng muốn làm thế nào? Phải làm những gì chuẩn bị.”

“Đối với!”

“Bị lão Dư làm thành như vậy, ta đều kém chút quên còn có quán chủ ban thưởng.”

“Bất quá Tử Dương, ngươi thật giống như trong lời nói có hàm ý? Tất cả mọi người ở chỗ này, trực tiếp mở ra nói rõ đi.”

Hà Nguyên vạch ra đạo.

Đi

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nhìn chung quanh một vòng, chờ mọi người ánh mắt đều tập trung tới, lúc này mới thấp giọng:

“Trước đó trong khi làm nhiệm vụ, không biết các ngươi có chú ý đến hay không, chúng ta năm người chỗ yếu hại cùng ưu thế ở nơi nào?”

“Nhân số có tính không một cái ưu thế?”

“Cũng coi như, nhưng là không đủ tất cả mặt.”

Lăng Tử Dương nói bổ sung:

“Kỳ thật ưu thế của chúng ta, là trong đội ngũ của chúng ta có hai cái nhất phẩm võ giả, tăng thêm lão Dư sắp nhập phẩm trừ tà người thực lực, chúng ta hẳn là coi là trừ tà sư công trong quán thực lực mạnh nhất đội ngũ, tự nhiên, chúng ta cũng là nhất có sức cạnh tranh đội ngũ...... Chỉ cần chúng ta bổ đủ thiếu khuyết, lần này huyết nguyệt đồ linh thi đua, Nhiếp Hải cùng Nghiêm Huống Sinh đều khó có khả năng là đối thủ của chúng ta.”

“Thiếu khuyết?”

“Ở đâu?”

Hà Nguyên một mặt mê hoặc.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương phản ứng rất nhanh, trăm miệng một lời:

“Cánh đồng bát ngát giao phong là chúng ta lớn nhất thiếu khuyết.”

“Không sai!”

“Chúng ta hai lần cùng Tà Linh đối chiến, đều là may mắn tìm được địa hình ưu thế...... Nếu như là tại cánh đồng bát ngát cùng Tà Linh đưa trước tay, hậu quả khó liệu.”

“Nói đến điểm trực bạch, nếu như lại đụng đến khuya ngày hôm trước chiến trận, cánh đồng bát ngát cùng nhất phẩm Tà Linh giao phong, trừ ta có thể chạy trốn bên ngoài, bốn người các ngươi người đều sẽ bị Tà Linh ăn mòn, biến thành huyết thực.”

Lăng Tử Dương không khách khí vạch trần đội ngũ tồn tại vấn đề lớn nhất.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương nhao nhao trầm mặc.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng an tĩnh lại.

Bốn người lẳng lặng lắng nghe.

Trong viện chỉ còn lại có Lăng Tử Dương lạnh nhạt tỉnh táo trình bày:

“Lần này huyết nguyệt đồ linh thi đua, thu hoạch nhiều nhất người chiến thắng, Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh khẳng định sẽ toàn lực ứng phó, cho nên chúng ta nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, nghênh đón càng lớn khiêu chiến! Cho nên nhất định phải cân nhắc, nếu như tại cánh đồng bát ngát gặp được càng nhiều Tà Linh, chúng ta muốn làm sao ứng đối?”

“Ta nhớ được không sai, lão Dư trong tay liệt dương phù lục đã hao hết.”

Lăng Tử Dương một câu bừng tỉnh người trong mộng!.