Chương 117: « Liệt Dương Phù Lục » chế pháp

Chương 117: « Liệt Dương Phù Lục » chế pháp

Dư Hữu Thiên, Trần Sương, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác nhao nhao nhíu mày.

Nhiệm vụ lần này, bọn họ đích xác là thu hoạch lớn nhất một chi, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ ý thức được, mình đã mất đi một bộ phận ưu thế, khiến đội ngũ thiếu khuyết càng rõ ràng.

Lăng Tử Dương một phen, làm cho tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh.

Liệt Dương Phù Lục......

Đã hao hết!

Lại đụng đến đại lượng cấp thấp tà linh, bọn hắn đều sẽ lâm vào phi thường hung hiểm hoàn cảnh.

“Ta cái này hồi gia tộc, tranh thủ từ gia tộc làm hai tấm Liệt Dương Phù Lục đi ra.”

Hà Nguyên vội vã liền chuẩn bị đi ra ngoài, bị Lăng Tử Dương gọi lại:

“Đã chậm.”

“......”

Hà Nguyên phanh lại bước chân.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, tứ đại trừ tà Sư gia tộc phù lục hẳn là đều đã bị điều động ra ngoài, trợ giúp chúng ta những sư huynh kia......”

“......”

Hà Nguyên xoa huyệt thái dương trở về, dáng tươi cười đắng chát:

“Tử Dương ngươi tốt xấu chừa cho ta chút mặt mũi, để cho ta đi cố gắng một chút cũng tốt a.”

“Thời gian cấp bách, chúng ta không cần thiết ở phương diện này lãng phí thời gian.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Dư Hữu Thiên:

“Nếu như ta không có đoán sai, lão Dư ngươi phải hiểu Liệt Dương Phù Lục phương pháp luyện chế đi?”

“Làm sao ngươi biết?”

Dư Hữu Thiên mười phần kinh ngạc, hắn nhớ kỹ chính mình đến trừ tà sư công quán không cùng bất luận kẻ nào lộ ra cùng biểu hiện ra chính mình biết chế tác Liệt Dương Phù Lục.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên Tề Tề lộ ra kinh sợ:

Liệt Dương Phù Lục chế tác độ khó còn tại Ngũ Hành khu quỷ làm cho phía trên!

“Người bình thường ai sẽ không có việc gì hướng trên thân mang bốn tấm Liệt Dương Phù Lục? Tiền Đa cũng không thể cái này đốt pháp.”

Lăng Tử Dương một mặt tự tin nói:

“Huống hồ, ngươi hai lần sử dụng Liệt Dương Phù Lục, điểm rơi vị trí phi thường tinh chuẩn, xem xét chính là dùng Liệt Dương Phù Lục lão thủ, còn trẻ như vậy liền có thể tùy tâm sở dục luyện tập Liệt Dương Phù Lục, trừ mình am hiểu chế tác, ta muốn không ra lý do khác có thể để ngươi phá của như vậy.”

“Tử Dương ngươi quả nhiên có nhãn lực.”

Dư Hữu Thiên lắc đầu cảm khái:

“Ngươi nói không sai, ta đích xác tinh thông « Liệt Dương Phù Lục » chế tác thủ pháp, chỉ cần cho ta đầy đủ vật liệu, ta một ngày liền có thể chế tạo ra mười cái Liệt Dương Phù Lục.”

“Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi! Việc này không nên chậm trễ, đem ngươi cần vật liệu nói cho mọi người, chúng ta đi chuẩn bị vật liệu, ngươi chuyên tâm đợi tại công quán vẽ Liệt Dương Phù Lục.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Có đầy đủ Liệt Dương Phù Lục, chúng ta mới có thể tại Huyết Nguyệt trong lúc đó có càng nhiều thu hoạch!”

“Thế nhưng là, chậm trễ quá nhiều thời gian, ngươi có lòng tin phía sau có thể đuổi tới?”

Trần Sương đặt câu hỏi.

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói: “Càng đến gần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, tà linh ẩn hiện đến sẽ càng thêm tấp nập, chúng ta không vội tại cái này một sớm một chiều cùng bọn hắn phân ra thắng bại.”

“Ta đồng ý.”

Dư Hữu Thiên gật đầu.

Sau đó hắn cấp tốc đem chế tác « Liệt Dương Phù Lục » cần thiết vật phẩm toàn bộ hàng ra:

“Ta cần tà linh châu, chu sa, máu gà, lân trắng, giấy vàng, than củi.”

Hà Nguyên nghe chút lập tức nhẹ nhàng thở ra:

“Đồ vật đều rất đơn giản, than củi, lân trắng, giấy vàng, chu sa, máu gà, ta đều có thể chuẩn bị, tà linh châu lời nói, chúng ta mỗi người phân đến ba viên, vừa vặn lấy ra làm dùng chung, nhất phẩm tà linh châu có thể cầm lấy đi hối đoái khác pháp khí, ta đề nghị tốt nhất là hối đoái kiếm gỗ đào.”

Hà Nguyên không hổ là trừ tà Sư gia tộc đệ con, ở phương diện này mười phần nhạy cảm.

Kiếm gỗ đào có thể tăng cường sức chiến đấu của bọn họ.

“Hay là từ Triệu Gia hối đoái Lôi Kích Kiếm đi.”

“Lôi Kích Kiếm? Lôi điện chi lực so kiếm gỗ đào liệt dương chi lực có càng mạnh trừ tà hiệu quả, Tử Dương ngươi có phương pháp?”

Dư Hữu Thiên đại hỉ.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Một tháng trước, Triệu Gia vào tay một gốc sét đánh mộc, nhóm đầu tiên đã chế tác được, giá cả so kiếm gỗ đào hơi quý, nhưng là dùng nhất phẩm tà linh châu hối đoái, bọn hắn sẽ đồng ý.”

Đám người rất nhanh hành động.

Thừa dịp Hà Nguyên đi làm các loại tài liệu thời điểm, Lăng Tử Dương mang theo nhất phẩm tà linh châu tìm tới Triệu phủ.

Triệu Khoan nghe chút là dùng tà linh châu làm giao dịch, lúc này đáp ứng:

Nhất phẩm tà linh châu là pháp khí chế tác tài liệu chính.

Huống chi hiện tại Huyết Nguyệt tới gần, tà linh châu giá cả tăng vọt, càng nhiều càng tốt.

Triệu Khoan không chút do dự đổi hai thanh Lôi Kích Kiếm cho Lăng Tử Dương.

Lôi Kích Kiếm so kiếm gỗ đào hơi dài, cũng hơi có vẻ nặng nề, mười phần có chất cảm giác.

Triệu Khoan cười nói:

“Không phải ta khoe khoang, ta Triệu Gia chế tác Lôi Kích Kiếm, so kiếm gỗ đào là mạnh hơn nhiều, bên trong ẩn chứa lôi điện chi lực, thậm chí có thể đối với nhất phẩm tà linh cấu thành không kém uy hiếp, mà lại sử dụng tuổi thọ dài hơn, huynh đệ ngươi lần này Huyết Nguyệt Đồ Linh, nhất định có thể cầm tới thành tích tốt.”

Triệu Gia quả nhiên đã biết tiếng gió.

Lăng Tử Dương thu hồi Lôi Kích Kiếm:

“Vậy liền mượn Khoan Ca Cát nói.”

“Nếu Khoan Ca biết chúng ta lần này Huyết Nguyệt Đồ Linh thi đua, không biết trong tay ngươi còn có hay không có thể dùng pháp khí, ta dùng tà linh châu đổi với ngươi.”

“Cái này xin lỗi, huynh đệ, chúng ta Triệu Gia lần này hết thảy có bốn tên đệ tử muốn dự thi, chạng vạng tối lúc sau đã đến đem trong phủ trữ hàng pháp khí có thể sử dụng đều mang đi, Lôi Kích Kiếm cũng mang đi mấy lần, chúng ta là thật không có dư thừa pháp khí.”

Triệu Khoan mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Lăng Tử Dương cũng không có làm khó hắn, hàn huyên một trận, cáo từ rời đi.

Trở lại trừ tà sư công quán.

Hà Nguyên quả nhiên cũng không có cầm tới pháp khí, trừ chế tác Liệt Dương Phù Lục phổ thông vật liệu, không còn có cái khác.

Cũng may Liệt Dương Phù Lục vật liệu đầy đủ.

Dư Hữu Thiên trực tiếp bắt đầu chế tác « Liệt Dương Phù Lục ».

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên thì bắt đầu chế tác « Khu Tà Tán ».

Mấy ngày nay, mọi người « Khu Tà Tán » cũng tiêu hao hết không ít, nhu cầu cấp bách bổ sung.

Lăng Tử Dương ghé vào Dư Hữu Thiên bên người, chăm chú quan sát Dư Hữu Thiên chế tác « Liệt Dương Phù Lục ».

Dư Hữu Thiên không có để ý, phối hợp bao phủ tà linh châu, sau đó đem lân trắng đổ vào nở rộ máu gà trong bát, lấy lô hỏa nướng thành bùn trạng.

Tà linh châu bột phấn cùng than củi hạt tròn, chu sa trộn lẫn cùng một chỗ, cùng bùn trạng máu gà quấy......

Dư Hữu Thiên gặp Lăng Tử Dương thấy chăm chú, mở miệng nhắc nhở:

“Một viên tà linh châu, chỉ có thể vẽ hai bức « Liệt Dương Phù Lục » cho nên chúng ta sẽ sớm đem vật liệu bình đẳng chia hai phần, sau đó dựa theo phù lục đồ án tiến hành vẽ.”

“Trong này, đối với nguyên thần chi lực vận dụng có chút yêu cầu, ngươi nhất định phải rót vào nguyên thần chi lực...... Cụ thể biện pháp ta dạy cho ngươi.”

Dư Hữu Thiên cùng Lăng Tử Dương cẩn thận giải thích.

Lăng Tử Dương nghe được rất nghiêm túc.

Dư Hữu Thiên bên ngoài cơ thể hiện ra có chút nguyên thần chi lực, lấy tay viết thay, bắt đầu vẽ phù lục.

Phù lục chia ba bộ phận.

Bút tẩu long xà đi trước một cái đồ án, sau đó vẽ viết liệt dương hai chữ, cuối cùng là tại đóa đóa hỏa diễm đường vân che kín giấy vàng biên giới......

Dư Hữu Thiên phảng phất hao tốn không ít tâm lực, vẽ sau khi hoàn thành, hấp khí khoanh chân, bắt đầu tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương đang cảm thấy tiếc nuối thời điểm, truyền công hệ thống thanh âm trong đầu vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Liệt Dương Phù Lục » chế pháp! Chế tác yếu điểm là: nguyên thần chi lực đều đều phân bố tại Liệt Dương Phù Lục thượng trung hạ ba cái bộ vị...... Vẽ phù lục trong lúc đó, pháp trận tỉ lệ sai số không được vượt qua 5%.”

Đại lượng tin tức tràn vào trong đầu.

Lăng Tử Dương nhìn xem còn lại một phần vật liệu, rục rịch..