Chương 118: chơi lớn một chút

Chương 118: chơi lớn một chút

Hô

Lăng Tử Dương tại nhà mình đình viện chế pháp khí trong phòng riêng, lặng yên vẽ ra tấm thứ nhất « Liệt Dương Phù Lục » một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi lóe lên trong đầu, nhịn không được thở dài một ngụm trọc khí, lau trán an vị xuống dưới.

“Chế tác một tấm « Liệt Dương Phù Lục » lại phải tiêu hao hai thước nguyên dịch!”

Lăng Tử Dương một bên ngồi xuống vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » khôi phục nguyên dịch, một bên cảm khái vạn phần: khó trách ngay cả Dư Hữu Thiên loại này lão thủ, mỗi chế tác hoàn thành một tấm « Liệt Dương Phù Lục » đều phải nghỉ ngơi một hồi.

Quá hao tâm tổn sức!

Cũng may hắn có năm thước nguyên dịch, đổi Lăng Nhất Bác, khẳng định không thể thuận lợi hoàn thành một tấm « Liệt Dương Phù Lục ».

Nghỉ ngơi một trận đằng sau, nguyên dịch hơi có khôi phục.

Lăng Tử Dương bắt đầu vẽ tấm thứ hai « Liệt Dương Phù Lục ».

Qua mấy lần......

Lăng Tử Dương Mẫn Duệ phát giác được chính mình nguyên dịch từ lúc đầu năm thước hai tấc, dần dần gia tăng đến năm thước ba tấc.

“Vẽ « Liệt Dương Phù Lục » nhanh chóng tiêu hao nguyên thần chi lực, lại còn có thể tiến lên nguyên dịch tăng trưởng?”

Phát hiện này để Lăng Tử Dương mừng rỡ, vẽ « Liệt Dương Phù Lục » sức mạnh càng đầy —— tại trừ tà sư công trong quán tu luyện, từ đầu đến cuối so ra kém tại Lăng Gia Thôn có cưu cây cối phụ tá, tương đương tìm được mới tu luyện đường đi.

Một buổi tối xuống tới.

Lăng Tử Dương không ngủ không nghỉ, trong đêm vẽ ra sáu tấm « Liệt Dương Phù Lục » nguyên dịch gia tăng đến năm thước bốn tấc.

Sáng sớm hôm sau, Dư Hữu Thiên giao ra thành tích của mình đơn —— mười cái « Liệt Dương Phù Lục ».

Giờ phút này, trừ tà sư công quán đội ngũ khác đã toàn bộ ra ngoài, tiến vào chấp hành nhiệm vụ trạng thái, chỉ có bọn hắn năm người còn tại công quán ăn điểm tâm.

“Lão Dư ngươi vất vả a, đợi chút nữa hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút, sau khi ăn cơm trưa xong chúng ta lại xuất phát.”

Lăng Tử Dương một bên gặm bánh bao nhân thịt, một bên tính toán lại nhiều vẽ mấy tấm Liệt Dương Phù Lục bàng thân —— gia tăng điểm nguyên dịch cũng là tốt nha.

Đi

“Ăn cơm trưa, lại mang một ít lương khô, liền có thể lên đường.”

“Để Nhiếp Hải những cái kia củi mục hảo hảo mở mang kiến thức một chút chúng ta thực lực.”

Đông Phương Khiếu “Đúng lúc” đi ngang qua......

Nghe được Lăng Tử Dương mấy người đằng đằng sát khí phóng khoáng tuyên ngôn, dưới chân kém chút trượt.

Hắn là đến thúc giục mấy người tranh thủ thời gian xuất phát.

Hiện tại xem ra......

Miễn đi!

Lắc đầu, Đông Phương Khiếu lặng yên rời đi.

Xế chiều hôm đó, hắn liền nghe đến tin tức, Dư Hữu Thiên một nhóm năm người đi ra khỏi thành.......

Huyết nguyệt trong lúc đó, các nơi tà linh tăng vọt.

Nhưng là tà linh nhiều nhất vẫn như cũ phải kể tới phía tây giao giới Tàng Thủy Huyện sơn lâm.

Tại Lâm Cung Phụng tuyên bố nặng ký ban thưởng tin tức sau, trừ tà sư công quán phần lớn đội ngũ đều tụ tập đến phía tây, ẩn hiện tại huyện giới phụ cận vài toà thôn xóm.

Nhất là Lý Gia Ao, Thanh Hà Thôn hai địa phương, một hơi tới năm chi đội ngũ, Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh, Tô Đình Dục đội ngũ đều lựa chọn ở chỗ này nghỉ chân, chờ lấy tà linh tới cửa.

Một đêm, vài chi đội ngũ đều có chỗ thu hoạch.

Lăng Tử Dương một nhóm năm người đuổi tới Lý Gia Ao thời điểm, nhìn thấy trong thôn chiến trận, cũng là một trận tê cả da đầu.

Cùng mấy đoàn người tranh đoạt tà linh......

Có thể chia được bao nhiêu?

Đi

“Đổi chỗ!”

Lăng Tử Dương quả quyết rút khỏi Lý Gia Ao, không chơi với bọn hắn.

Trên đường, Trần Sương nhịn không được:

“Huyện giới phụ cận, liền số Lý Gia Ao, Thanh Hà Thôn nhất kề Tàng Thủy Huyện, ẩn hiện tại hai nơi này địa phương tà linh nhiều nhất, chúng ta không ở chỗ này đi săn, đi đâu?”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cũng một mặt mê hoặc.

Từ Tàng Thủy Huyện tới tà linh cơ hồ đều bị hai nơi này địa phương huyết khí hấp dẫn, lưu lạc đến địa phương khác tà linh, sẽ không quá nhiều.

Dư Hữu Thiên nhưng lại khác biệt cái nhìn:

“Tử Dương là đúng! Cùng lưu tại nơi này tranh đoạt, không bằng liên chiến những thôn khác con, dù sao huyết nguyệt trong lúc đó các nơi không thiếu tà linh, cùng lắm thì chúng ta nhiều đi mấy nơi, gom lại, khẳng định so với bọn hắn thu hoạch nhiều.”

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương tại rút khỏi Lý Gia Ao sau, cũng không đi về phía nam phương bắc hướng, mà là tại vòng qua Lý Gia Ao sau tiếp tục hướng tây.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương ở trên đường đánh hai cái gà rừng, treo ở bên hông, hướng mọi người nói:

“Có dám theo hay không ta chơi đem lớn?”

“......”

Sắc trời dần tối, Hà Nguyên có chút trong lòng run sợ:

“Ngươi không phải là muốn tại trong núi rừng bên cạnh hạ trại đi?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt:

“Muốn bộc lộ tài năng, đạt được thủ tịch đệ tử vị trí, muốn có được quán chủ trân tàng, chúng ta liền không thể suy đi nghĩ lại, sợ đầu sợ đuôi! Ta chuẩn bị tại huyện giới biên giới hạ trại một buổi tối, dùng gà rừng tươi sống nội tạng cùng huyết khí hấp dẫn tà linh tới, sớm tiệt hồ Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh! Xuất kỳ chế thắng!”

Tê

Trần Sương, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác, Dư Hữu Thiên bốn người đồng thời bị Lăng Tử Dương kế hoạch điên cuồng hù đến.

Hạ trại sơn lâm đã mười phần nguy hiểm.

Lăng Tử Dương thế mà còn muốn dùng tươi sống nội tạng khiêu khích kích thích tà linh.

Tại huyết nguyệt trong lúc đó, loại hành vi này không thua gì tự sát!

Dư Hữu Thiên khó khăn nuốt nước miếng:

“Chơi đến quá lớn đi!”

Cho dù là trong đội ngũ kinh nghiệm phong phú nhất Dư Hữu Thiên, cũng cảm thấy Lăng Tử Dương kế hoạch quá điên cuồng cùng mạo hiểm, hơi không cẩn thận năm người liền sẽ táng thân sơn dã.

Hà Nguyên dọa đến răng hàm thẳng run lên.

Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương ngược lại rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Thân là võ giả, bọn hắn so thuần túy trừ tà người càng thêm có lực lượng.

“Thật muốn hạ trại sơn lâm lời nói, chúng ta tốt nhất thừa dịp sắc trời không tính quá mờ, tìm thích hợp chống cự tà linh tiến công địa thế.”

“Ta biết, phía trước chỗ không xa có một tòa Thổ Địa Miếu!”

Nghe đến đó, Hà Nguyên sắc mặt thoáng dễ nhìn chút.

Dư Hữu Thiên cũng không do dự nữa:

Tốt

“Trước thử một lần.”

Bất kể nói thế nào, trong tay hắn có mười cái « Liệt Dương Phù Lục » bên hông treo bốn áo da « Khu Tà Tán » một buổi tối là có thể kiên trì vượt qua.

Lăng Tử Dương, Trần Sương lưng đeo song kiếm.

Một thanh sét đánh kiếm, một thanh xanh cương kiếm.

Lăng Nhất Bác cũng đem chính mình trân tàng kiếm gỗ đào mang ra ngoài.

Rất nhanh.

Một đoàn người đã tìm được tọa lạc tại huyện giới phụ cận Thổ Địa Miếu.

Thổ Địa Miếu ngay tại giữa hai tòa sơn phong chân núi trên quan đạo, phụ cận có lưu không ít dấu chân cùng vết bánh xe vết tích, hẳn là trước đó không lâu Lý Gia thương đội hạ trại dấu vết lưu lại.

Lúc này, sắc trời đã tối xuống tới.

Năm người xác định Thổ Địa Miếu không có sơ hở, Lăng Tử Dương không khách khí làm thịt gà rừng, mở ngực mổ bụng, treo ở cách đó không xa trên ngọn cây.

Cũng không lâu lắm, trong núi rừng liền truyền đến trầm thấp âm lãnh ô khiếu.

Mọi người nhao nhao đề cao cảnh giác.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Dư Hữu Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đại thụ.

Mặt trăng bình chân như vại an ổn cuộn tại phía trên, hai mắt lóe sáng, nhưng không có phát ra tiếng cảnh báo.

Tốt a.

Chính là tiếng gió mà thôi.

Dư Hữu Thiên nhịn không được toát ra ao ước sắc, nói

“Tử Dương, ngươi linh sủng này, rất thông nhân tính, có nó bàng thân, thắng qua một kiện pháp khí!”

“Hoàn toàn chính xác.”

Trần Sương một mặt cưng chiều nhìn qua mặt trăng: “Nếu như ta có thể có một cái dạng này linh sủng liền tốt! Lăng Tử Dương, nếu không ngươi dứt khoát đem mặt trăng nhường cho ta đi.”

“Để cái gì để, Trần Sương ngươi gả cho Tử Dương, mặt trăng không phải liền là ngươi rồi?” Lăng Nhất Bác cười khẽ trêu chọc, hóa đá Thổ Địa Miếu tất cả mọi người.

Ngay sau đó, Hà Nguyên, Dư Hữu Thiên cười vang..