Chương 119: thằng hề là chính mình

Chương 119: thằng hề là chính mình

Tà Linh còn không có xuất hiện, làm tiểu đội đội viên một trong Lăng Nhất Bác chiến lực bị hao tổn, hai mắt Ô Thanh ngồi xổm ở Thổ Địa Miếu trong góc, khóc không ra nước mắt.

Bị đánh.

Tại nhất phẩm võ giả Trần Sương trước mặt, hắn tại Luyện Thể Võ Quán học được điểm này kỹ năng hoàn toàn không đáng chú ý, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

“Tử Dương ngươi cũng không giúp đỡ.”

“Ta không có cùng Trần cô nương cùng một chỗ đánh ngươi cũng đã là hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương đối với đầy bụng ủy khuất Lăng Nhất Bác lắc đầu thở dài:

“Ngươi mở ai trò đùa không tốt, dám mở nàng trò đùa, không thấy được nàng thiên thiên địa leo tường hướng ta sân nhỏ ném đồ vật, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng? Ngươi thế nào đi vào công quán bên trong sau liền tung bay?”

“...... Đúng vậy a, Trần cô nương trò đùa ngươi cũng dám mở, đích thật là bành trướng.”

Hà Nguyên gật đầu phụ họa:

“Trước kia chúng ta bốn nhà ăn chơi thiếu gia, ai nhìn thấy Trần Lão Hổ không phải nhượng bộ lui binh?”

Lăng Nhất Bác chỉ có thể biểu thị chính mình có mắt mà không thấy Thái Sơn.

“Ngươi cũng ngứa da?”

Trần Sương ngang Hà Nguyên một chút, người sau vội vàng run rẩy cười làm lành mặt, im miệng không nói thêm gì nữa.

Meo ô!

Hai mắt Ô Thanh khúc nhạc dạo ngắn không có giảm xuống mọi người lòng cảnh giác, mặt trăng cảnh báo thanh âm mới từ ngoài miếu vang lên, năm người đồng thời cầm ra xanh cương kiếm.

Meo ô!

Lại là một cuống họng.

Sau đó liền hành quân lặng lẽ.

Hai đầu cấp thấp Tà Linh.

Đoán chừng là phụ cận bị huyết khí hấp dẫn tới.

“Ai đến?”

Trần Sương hỏi.

Chỉ là hai đầu cấp thấp Tà Linh, nàng không muốn động thủ.

“Giao cho ta đi.”

Lăng Nhất Bác xung phong nhận việc, rút kiếm xông ra Thổ Địa Miếu.

Bị nữ nhân đánh, cơn giận này nhất định phải tìm lỗ hổng phát tiết.

Cấp thấp Tà Linh tới đúng lúc!

Lăng Nhất Bác nghiến răng nghiến lợi, thuận mặt trăng ánh mắt, quả nhiên thấy có hai đạo hắc vụ lần lượt vọt ra.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Lăng Nhất Bác hoàn toàn chính xác khiếm khuyết một mình đảm đương một phía cơ hội.

Dưới mắt liền hai đầu cấp thấp Tà Linh, là một cái rất tốt lịch luyện trưởng thành cơ hội.

Lăng Nhất Bác cấp tốc hướng xanh cương kiếm bên trên lau « Khu Tà Tán » ngựa không dừng vó liền hướng phía gần nhất một đầu Tà Linh đánh tới......

Lăng Nhất Bác tại trừ tà sư phương diện đích thật là rất có thiên phú, đồng thời hắn cũng là phi thường có đầu não người.

Trải qua mấy ngày nữa lịch luyện, đã có tương đối thành thục ý nghĩ.

Cầm kiếm nơi tay, nhưng không có lập tức bổ đi ra.

Lăng Nhất Bác một tay ra quyền.

Hổ thức!

Từ Tà Linh trên thân xô ra một cái cự đại hỏa diễm lỗ thủng, chân đạp lui ma thất tinh bước, tiếp tục đuổi giết.

Thể phách đại thành Lăng Nhất Bác, Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ không nhanh, nhưng là uy lực không nhỏ, ba lượng dưới quyền đến liền đem cấp thấp Tà Linh đánh cho thể tích rút nhỏ một phần ba.

Con thứ hai Tà Linh cận thân.

Hà Nguyên, Dư Hữu Thiên đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Nhất Bác nguyên địa đứng như cọc gỗ.

Gấu thức!

Hai đầu Tà Linh cùng một chỗ bị đánh bay.

Lăng Nhất Bác trong tay xanh cương kiếm thuận thế đuổi theo.

Bị trọng thương con thứ nhất Tà Linh bị xé nứt thành hai nửa, lâm vào suy yếu trạng thái.

Lăng Nhất Bác hùng hổ dọa người, một cái hổ thức ném ra, cấp thấp Tà Linh giữa trời sụp đổ, hóa thành đầy trời hỏa diễm mảnh vỡ, thoáng qua chôn vùi.

Còn lại một đầu Tà Linh đã không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, rất nhanh cũng bước người trước theo gót.

Toàn bộ quá trình, Lăng Nhất Bác kế hoạch đến mười phần xảo diệu, tiết tấu chiến đấu cũng khống chế được rất không tệ, nước chảy mây trôi hủy diệt mất hai đầu cấp thấp Tà Linh, không có để bọn chúng trốn qua, để Dư Hữu Thiên, Trần Sương lau mắt mà nhìn.

Đánh lui Tà Linh rất dễ dàng, nhưng là muốn đồng thời chém giết hai đầu Tà Linh, độ khó thực tình không nhỏ.

Chí ít Hà Nguyên liền không có lòng tin có thể làm đến nhẹ nhàng thoải mái cùng lúc chém giết hai đầu Tà Linh.

Lăng Nhất Bác mang theo Tà Linh châu trở về Thổ Địa Miếu, rất là mở mày mở mặt một phen.

Nhưng là ánh mắt rơi xuống Trần Sương trên thân, lập tức thân thể trùn xuống, khôi phục điệu thấp.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Hà Nguyên tiến đến Dư Hữu Thiên bên người:

“Lão Dư, nếu như là ngươi, đồng thời đối phó hai đầu cấp thấp Tà Linh, ngươi muốn làm thế nào, mới có thể làm đến đồng thời chém giết?”

Dư Hữu Thiên liếc mắt nhìn hắn, lập tức hiểu được.

Hà Nguyên nguyên bản tại trong đội ngũ vẫn rất có cảm giác ưu việt, dù sao ngưng luyện ra năm thước nguyên dịch, tự xưng là là trung đẳng trình độ thực lực.

Nhưng nhìn đến Lăng Nhất Bác đơn thương độc mã chém giết hai đầu cấp thấp Tà Linh sau, hắn có áp lực.

Bởi vì Hà Nguyên tự giác không có cách nào hoàn thành đối với cấp thấp Tà Linh chém giết...... Hắn nhiều nhất chỉ có thể chém giết một đầu Tà Linh.

Lăng Nhất Bác biểu hiện, để hắn lau mắt mà nhìn đồng thời, cũng bỗng nhiên ý thức được hắn tại trong đội ngũ kỳ thật đã là hạng chót tồn tại.

Hà Nguyên có chút bối rối.

Hắn chỉ có thể cùng Dư Hữu Thiên thỉnh giáo.

Dư Hữu Thiên không có tàng tư, thản nhiên nói:

“Trừ tà người đánh lui Tà Linh, tốc độ viễn siêu võ giả, nhưng là muốn chém giết Tà Linh, nhất định phải phi thường khống chế tốt khoảng cách, bảo trì năng lực áp chế.”

“Nơi này năng lực, có thể thay mặt chỉ chúng ta Khu Tà Tán, pháp khí, phù lục, thuật pháp.”

“Chúng ta đều là không ra gì trừ tà người, tạm thời còn không cách nào khống chế nguyên thần chi lực thi triển trừ tà thuật pháp, năng lực có hạn, cho nên chỉ có thể dựa vào Khu Tà Tán, pháp khí cùng phù lục.”

“Kỳ thật nếu có điều kiện, ngươi có thể nếm thử cõng hai thanh xanh cương kiếm, tại giao phong trước đó, hai thanh kiếm đều thoa lên Khu Tà Tán, có thể gia tăng nghiền ép cấp thấp Tà Linh thời gian cùng cơ hội.”

Hà Nguyên nhãn tình sáng lên!

Cái này đích xác là cái biện pháp!

Mới ra công quán thời điểm, hắn còn cảm thấy Dư Hữu Thiên, Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác bốn người cõng song kiếm dáng vẻ rất ngu ngốc, hiện tại xem ra, ngu nhất cái kia là chính hắn.

Dư Hữu Thiên mặc dù cao lạnh, nhưng là đối với chiến hữu Bào Trạch hay là mười phần chiếu cố, một chút nhìn ra Hà Nguyên tâm tính, thế là đem chính mình xanh cương kiếm rút ra:

“Ngươi lấy trước ta đi thử xem?”

Hà Nguyên do dự.

Lúc này, mặt trăng lại lần nữa cảnh báo.

Lại có Tà Linh tới gần.

Lần này, vẫn như cũ chỉ có hai đầu Tà Linh.

“Tới vẫn rất tấp nập.”

“Quả nhiên là nơi tốt.”

Trần Sương lần này chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Không ngờ vừa đứng dậy liền thấy Hà Nguyên đã dẫn theo hai thanh xanh cương kiếm liền xông ra ngoài.

“Ta đến!”

Hà Nguyên tràn đầy phấn khởi.

Trần Sương đành phải dừng bước.

Dư Hữu Thiên biện pháp rất có hiệu quả.

Hà Nguyên song kiếm nơi tay, vừa đối mặt liền đem hai đầu Tà Linh toàn bộ chặt thành trọng thương.

Không đợi Tà Linh khôi phục lại, đổi thanh thứ hai xanh cương kiếm, đuổi theo Tà Linh cái mông, đem hai đầu Tà Linh trảm dưới kiếm, quá trình chỉ có thể dùng đơn giản bạo lực để hình dung.

“Cũng không tệ lắm.”

“Quay đầu ta cũng nhiều làm thanh kiếm.”

Hà Nguyên cất Tà Linh châu trở về Thổ Địa Miếu.

Người đi đến một nửa, mặt trăng đột nhiên ngồi thẳng lên, hướng phía phía tây núi lớn phát ra một tiếng cấp bách ô minh, móng vuốt sắc bén tại trên cành cây cầm ra một đạo vết cào.

“Mười đầu Tà Linh......”

“Bên trên món ngon!”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Trần Sương, Dư Hữu Thiên cũng đều nhao nhao lộ ra nét mừng.

Cùng lần thứ nhất gặp phải số lớn Tà Linh thời điểm tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Có Thổ Địa Miếu tại sau lưng bảo vệ, đến bao nhiêu cấp thấp Tà Linh bọn hắn đều không sợ.

“Meo ô!”

Đúng lúc này, mặt trăng lại lần nữa cảnh báo, từ trên cành cây nhanh chóng cầm ra đạo thứ hai cùng đạo thứ ba vết cào.

Tà Linh tăng vọt đến ba mươi đầu?

Năm người cùng nhau biến sắc, dừng bước, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Meo ô!

Mặt trăng đột nhiên từ trên đại thụ nhảy xuống, hai ba bước chạy trở về Lăng Tử Dương bên người, nhe răng trợn mắt, dị thường khẩn trương.

Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút......

Tà Linh trong nhóm có nhập phẩm Tà Linh.

Mặt trăng chỉ có thể xác định có nhập phẩm Tà Linh tồn tại, nhưng là không cách nào phán đoán có bao nhiêu đầu nhập phẩm Tà Linh..