Chương 120: nửa bước nhị phẩm

Chương 120: nửa bước nhị phẩm

Tà Linh tốc độ rất nhanh!

Mặt trăng vọt trở lại Lăng Tử Dương bên người đằng sau, Lăng Tử Dương rất nhanh liền phát hiện đến trong núi rừng lục tục xuất hiện một nhóm hắc vụ, tại huyết đồng chỉ dẫn bên dưới, cấp tốc tăng vọt, hướng phía Thổ Địa Miếu phương hướng chen chúc tới.

Ba mươi tư đầu cấp thấp Tà Linh, vây quanh bốn đầu nhất phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương tê cả da đầu!

Bốn đầu nhất phẩm Tà Linh bên trong, lại có hai đầu Tà Linh bên ngoài cơ thể đều xuất hiện cứng cỏi Tà Linh áo giáp, mà lại trong đó một đầu Tà Linh hai mắt thâm thúy như lửa, căn cứ Đông Phương Khiếu lão sư ngày thường trình bày, đây rõ ràng là nhất phẩm Đại Thành, sắp đột phá đến nhị phẩm Tà Linh.

“Là nửa bước nhị phẩm!”

“Đáng chết!”

Hà Nguyên mặc dù không có thực lực, nhưng là bài tập không làm thiếu, vậy mà cũng xem thấu đầu kia Tà Linh nội tình, cất cao thanh âm nhắc nhở đám người:

“Ta dùng bão nguyên thủ nhất thuật, Nhất Bác ngươi tùy thời chuẩn bị thay ta!”

“Lão Dư ngươi tuyệt đối đừng lưu thủ, có cơ hội liền dùng « Liệt Dương Phù Lục » mau chóng đánh lui cấp thấp Tà Linh, không phải vậy chúng ta năm cái đều sẽ chết ở chỗ này!”

Nửa bước nhị phẩm!

Bọn hắn cũng còn chưa bao giờ tại Du Lâm huyện thành đầu tường tao ngộ qua nhị phẩm Tà Linh.

Nửa bước nhị phẩm đối bọn hắn tới nói mười phần lạ lẫm, cũng vô cùng có lực trùng kích.

Dư Hữu Thiên động tác mau lẹ, từ phía sau lưng cầm ra một thanh gia truyền kiếm gỗ đào, một thanh xanh cương kiếm, nín hơi bôi lên « Khu Tà Tán » sau đó đem trường kiếm cắm ở trong đất, trở tay lấy ra hai tấm Liệt Dương Phù Lục.

Trần Sương đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm nhanh chóng tới gần Thổ Địa Miếu Tà Linh bầy, không nói một lời bôi lên « Khu Tà Tán » sau đó véo một cái « Khu Tà Tán » ở trong tay.

Lăng Tử Dương tiến lên một bước!

Bên người rơi xuống bôi tốt « Khu Tà Tán » xanh cương kiếm cùng Lôi Kích Kiếm, thấp giọng quát nói:

“Lão Dư, ngươi chuyên tâm quét sạch cấp thấp Tà Linh; Trần Sương, ngươi cùng ta toàn lực chống cự nhất phẩm Tà Linh tiến công...... Phải liều mạng.”

Đang khi nói chuyện, Tà Linh ô khiếu âm thanh đã quét đến Thổ Địa Miếu 50 mét trong vòng.

Bốn đầu nhất phẩm Tà Linh đặt mình vào tại cấp thấp Tà Linh hậu phương, không nhanh không chậm, huyết đồng bên trong chảy ra trêu tức thần sắc, đã là đem trước mặt năm cái trận địa sẵn sàng đón quân địch Khu Tà người trở thành món ăn trong mâm.

Ba mươi tư đầu cấp thấp Tà Linh trong lúc bất chợt đồng thời ngưng tán biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại, đã là từ mấy cái phương hướng khác nhau đối với Thổ Địa Miếu hình thành bọc đánh.

Trần Sương nắm chặt « Khu Tà Tán »;

Dư Hữu Thiên bình tĩnh tỉnh táo, nắm vuốt « Liệt Dương Phù Lục ».

Giữa hai người, một tầng màu trắng nguyên thần chi lực đã triển khai.

Hà Nguyên sắc mặt tái nhợt khởi động bão nguyên thủ nhất thuật.

Lăng Nhất Bác ngồi tại Hà Nguyên bên cạnh, đồng dạng bày ra nhập định minh tưởng tư thái, nhưng là không có Hà Nguyên thuần thục thông thuận......

“Lấy thế đè người?”

Lăng Tử Dương nhìn qua trước mặt cũng không sốt ruột tiến công đông đảo Tà Linh, chậm rãi cúi người, từ trong đất rút ra Lôi Kích Kiếm cùng xanh cương kiếm:

“Các ngươi cũng xứng?”

Trường kiếm chỉ hướng trong hư không một đám cấp thấp Tà Linh, khiêu khích tư thái trực tiếp kéo căng.

Cấp thấp Tà Linh trí tuệ không cao.

Khoảng cách gần bị khiêu khích, lập tức có hai đầu Tà Linh nhịn không được.

Hô

Hắc vụ ngưng tán, Tà Linh chủ động lao xuống tiến công, nhào về phía màu trắng nguyên thần chi lực che chở bên ngoài Lăng Tử Dương.

Liền cái này?

Lăng Tử Dương còn không muốn tại hai đầu cấp thấp Tà Linh trên thân bại lộ Lôi Kích Kiếm uy lực, chủ động buông xuống vừa mới cầm lấy vũ khí, mười ngón nắm chắc thành quyền, hung hăng đập vào Tà Linh trên mặt.

Tà Linh tốc độ, đối với võ giả bình thường tới nói rất nhanh, nhưng là trong mắt hắn, điểm ấy độn thuật không có bất kỳ cái gì che lấp.

Đông

Đông

Hai đám lửa nổ tung.

Tà Linh bị hung hăng đập bay ra ngoài, Tà Linh thân thể giảm mạnh một vòng lớn.

Trước mắt bao người, Lăng Tử Dương không dám truy kích, xoay người lui trở về đến điểm bắt đầu, tiếp tục bày ra tư thái phòng ngự.

Lăng Tử Dương lộ một tay sau, bốn đầu nhất phẩm Tà Linh cùng nhau lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, huyết đồng quang mang lớn thiêu đốt.

Nhất là đầu kia đã nửa bước nhị phẩm Tà Linh, giống như nhìn thấy mỹ nữ sắc lang, hai mắt tỏa ánh sáng.

Càng là cường đại huyết nhục chi khu, đối với nó càng có lực hấp dẫn, có thể trợ giúp nó gia tốc đột phá đến nhị phẩm.

Lăng Tử Dương tỏa ra Thuần Dương chi lực, rõ ràng là nhập phẩm võ giả.

Nhập phẩm võ giả, đồng thời lại là Khu Tà người, huyết nhục của hắn so võ giả bình thường càng thêm mỹ vị, càng thêm bổ dưỡng!

Giết

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh phát ra loại người gào thét.

Bên người một đầu nhất phẩm Tà Linh đã sớm rục rịch không thôi, nghe được hiệu lệnh, lập tức thỏ chạy giống như mũi tên bắn mà ra, từ một đám cấp thấp Tà Linh sau lưng nhảy lên đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Nhưng mà......

Nghênh đón nó không phải nắm đấm, mà là xanh cương kiếm.

Một người một Tà Linh chính diện va chạm đến cùng một chỗ.

Nhất phẩm Tà Linh trên thân tuôn ra kịch liệt sáng chói hỏa diễm;

Lăng Tử Dương quanh thân lại là có chút nổi lên hồng quang, Thuần Dương chi lực chống lại đối phương Tà Linh chi lực ăn mòn, chỉ có chút loạng choạng một bước, quay thân đuổi theo.

Nhất phẩm Tà Linh!

Là đầu cá lớn! Không thể thả đi!

Thừa dịp nhất phẩm Tà Linh bị Khu Tà Tán chỗ nhiễu, Lăng Tử Dương chân đạp lui ma thất tinh bước, xanh cương kiếm liên tiếp quét ra, đem trên thân kiếm Khu Tà Tán tiêu hao sạch sẽ.

Nhất phẩm Tà Linh dị thường phẫn nộ thống khổ, nhưng hiển nhiên cũng biết Khu Tà Tán hiệu quả chỉ có thể tiếp tục rất thời gian ngắn, ba kiếm qua đi, đối phương liền không có móng vuốt.

Nhưng mà......

Xanh cương kiếm tuột tay.

Một thanh đen như mực kiếm gỗ lấy càng nhanh chóng hơn, đụng vào Tà Linh thân thể.

Tà Linh thốt nhiên biến sắc.

Trong tiếng xé gió, vậy mà xen lẫn lôi điện thanh âm.

Tà Linh nhất sợ lôi điện.

Lôi Kích Kiếm đụng vào thân thể, Tà Linh thân thể ba động kịch liệt, một đám lửa từ trong ra ngoài nở rộ, cơ hồ muốn đem nó Tà Linh thân thể nổ nát vụn.

Tà Linh rú thảm không thôi.

Tà Linh thân thể tốc độ khép lại rất chậm.

Lôi điện thanh âm động tĩnh, chấn nhiếp linh hồn, để nó toàn thân tê liệt, động đậy không có khả năng.

Khu Tà Tán hỏa diễm, để nó cảm nhận được cái gì là hai bút cùng vẽ.

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

Lăng Tử Dương không khách khí xuất liên tục hai kiếm.

Đường đường nhất phẩm Tà Linh, Tà Linh thân thể phi tốc giảm mạnh đến một nửa phía dưới.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh nổi giận.

Quát khẽ một tiếng.

Bên người hai đầu nhất phẩm Tà Linh cùng đông đảo cấp thấp Tà Linh cùng nhau nhào tới!

Nhưng mà......

Đúng lúc này, súc thế đã lâu Trần Sương nhanh chóng giương ra tay bên trong « Khu Tà Tán ».

« Khu Tà Tán » hình cung khuếch tán ra, tại Lăng Tử Dương trước người trong hư không hình thành phòng tuyến.

Sổ Thập Tà Linh cùng nhau đụng vào « Khu Tà Tán » bỏng đến ánh lửa ứa ra.

Duy chỉ có hai đầu nhất phẩm Tà Linh vọt vào.

Lăn

Dư Hữu Thiên động thủ.

Hai tay tả hữu khai cung, hai tấm Liệt Dương Phù Lục bắn về phía Lăng Tử Dương tả hữu.

Oanh

Hai đoàn kịch liệt Hỏa Vân nối thành một mảnh, đại lượng cấp thấp Tà Linh bị tại chỗ thôn phệ, chật vật không chịu nổi mang theo ánh lửa đánh bay thật xa.

Trong hỏa diễm, Lăng Tử Dương bị một cỗ cự lực lật tung, đụng trở lại Thổ Địa Miếu cửa ra vào.

Gấu thức đứng như cọc gỗ không thể ngăn cản được hai đầu nhất phẩm Tà Linh tập kích, giá đỡ sụp đổ, may mà chính là, Tà Linh chi lực mới vừa tiến vào thân thể liền bị hùng hậu Thuần Dương chi lực xua tan.

“Tử Dương ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Lăng Tử Dương đứng dậy, lại là ngắm nhìn mình bị đánh lui phương hướng.

Trên người hắn, thiếu một giương Liệt Dương Phù Lục.

Oanh

Đoàn thứ ba Hỏa Vân bỗng nhiên bộc phát.

Trọng thương đến gần như sụp đổ nhất phẩm Tà Linh, tính cả tám đầu cấp thấp Tà Linh cùng một chỗ, bị Hỏa Vân thôn phệ.

Phạm vi bên trong cấp thấp Tà Linh cùng nhất phẩm Tà Linh đồng thời biến mất, mặt đất nhiều chín mai Tà Linh châu.

Nhất phẩm Tà Linh, còn lại ba đầu..