Chương 121: ngoài miếu ác chiến

Chương 121: ngoài miếu ác chiến

Oanh

Theo tấm thứ ba « Liệt Dương Phù Lục » bộc phát.

Tà Linh bên này một hơi tổn thất Cửu Đầu Tà Linh, trong đó bao quát một đầu nhất phẩm Tà Linh.

Tại Lăng Tử Dương, Dư Hữu Thiên, Trần Sương ăn ý phối hợp xuống, đám người áp lực giảm bớt không ít.

Còn lại hai mươi sáu đầu cấp thấp Tà Linh cùng ba đầu nhất phẩm Tà Linh.

Năm người vẻn vẹn tổn thất ba tấm « Liệt Dương Phù Lục ».

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhanh chóng là hai thanh kiếm một lần nữa bôi lên « Khu Tà Tán » chú ý tới, ba đầu nhất phẩm Tà Linh đồng đều thay đổi thái độ.

Theo một đầu nhất phẩm Tà Linh chôn vùi, bọn chúng từ ban đầu tràn đầy tự tin, dần dần trở nên ngưng trọng nghiêm túc.

Ba đầu nhất phẩm Tà Linh từ cấp thấp Tà Linh phía sau cướp đến hàng phía trước.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp tiếp cận thực chất hóa, mặt đất sương lạnh trận trận, một cỗ cường đại cảm giác áp bách, để Lăng Tử Dương năm người lông mày nhíu chặt.

Ô

Lăng Tử Dương không dám để cho bọn chúng tới gần Thổ Địa Miếu.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên khởi động bão nguyên thủ nhất thuật, bị nửa bước nhị phẩm Tà Linh chạm thử liền sẽ trọng thương, thậm chí có bị Tà Linh ăn mòn nguy hiểm.

Chỉ có thể cường công.

Hô

Một mảng lớn Khu Tà Tán cao cao quăng lên, hình khuyên hiện đầy Thổ Địa Miếu trên không, lại lần nữa kiến tạo ra một đầu ngăn cách Tà Linh thông qua cách ly phòng tuyến.

Trần Sương, Dư Hữu Thiên theo sát phía sau, phân biệt nhào về phía ngay phía trước nhất phẩm Tà Linh.

Hắc vụ ngưng tán.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh hết sức giảo hoạt, nó còn muốn từ Lăng Tử Dương ba người ở giữa lướt qua, mạnh mẽ xông tới Khu Tà Tán cách ly phòng tuyến, công kích Thổ Địa Miếu cửa ra vào Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác hai người.

Đổi thường nhân, khẳng định đề phòng không nổi.

Nhưng là.

Lăng Tử Dương vận chuyển Thuần Dương chi lực, thị lực cực giai.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh hành động quỹ tích hoàn toàn bị bắt......

“Lưu lại!”

Lăng Tử Dương chân đạp lui ma thất tinh bước, lướt ngang mấy mét, Lôi Kích Kiếm phá không, mang theo Lôi Minh Chi Âm, hung hăng đâm vào người sau Tà Linh trên áo giáp.

Phanh

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh thân thể run lên.

Khu Tà Tán từ bên ngoài thân Tà Linh trên áo giáp xé rách ra một chuỗi điện quang hỏa thạch quang mang.

Một tia chớp hung hăng từ Tà Linh trên áo giáp nổ tung.

Hồ quang điện tán loạn!

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh bảo vệ tốt Khu Tà Tán, nhưng không có có thể hoàn toàn chống lại Lôi Kích Kiếm lực lượng, thân thể khẽ run lên, xuất hiện một chút tê liệt cảm giác.

Trần Sương, Dư Hữu Thiên kịp thời tiếp nhận hai con khác nhất phẩm Tà Linh.

Dư Hữu Thiên đối đầu chính là có được Tà Linh áo giáp nhất phẩm Tà Linh, kiếm gỗ đào phối hợp Khu Tà Tán, mặc dù không có trước tiên đem đối phương đẩy lui, nhưng là theo sát mà tới xanh cương kiếm hay là thành công phá vỡ đối phương bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp.

Có Tà Linh áo giáp hộ thân, nhất phẩm Tà Linh một chưởng chấn tại Dư Hữu Thiên trên thân.

Phanh

Nhưng mà, không đợi Tà Linh Tà Linh chi lực ăn mòn đi qua, Tà Linh cánh tay trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm, hỏa diễm hoãn lại mà lên, trực tiếp đưa nó một cánh tay hoàn toàn thôn phệ.

Tà Linh loạng choạng lui lại.

Dư Hữu Thiên trên người có phòng ngự pháp khí!

Nhất phẩm Tà Linh bất ngờ không đề phòng, ăn thua thiệt ngầm.

Trần Sương tình huống còn tốt.

Nhất phẩm võ giả, đối kháng phổ thông nhất phẩm Tà Linh cũng không khó khăn, nhất là Lôi Kích Kiếm nơi tay, từ giao thủ bắt đầu liền chiếm thượng phong, chém vào Tà Linh đau nhức gào rống liên tục.

Nguy hiểm nhất vẫn như cũ phải kể tới Lăng Tử Dương.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh cường hãn không chỉ một chút xíu.

Lăng Tử Dương ngăn lại nửa bước nhị phẩm Tà Linh, Lôi Kích Kiếm ba kiếm toàn bộ trảm tại trên người đối phương, hao hết trên thân kiếm Khu Tà Tán, vừa rồi đem đối phương bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp công phá.

Phải biết, phổ thông nhất phẩm Tà Linh, Lôi Kích Kiếm một kiếm liền có thể phá phòng.

Đối phó nó, Lăng Tử Dương dùng ba kiếm!

Mắt thấy đối phương Tà Linh áo giáp rốt cục sụp đổ, Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà......

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh trong lúc bất chợt bứt ra lui nhanh, thối lui đến 50 mét bên ngoài.

Tại Lăng Tử Dương kinh ngạc ánh mắt rung động phía dưới, một tầng cứng cỏi đen kịt Tà Linh áo giáp một lần nữa ngưng thực tại thân thể của đối phương mặt ngoài.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh tiêu hao nhất định Tà Linh thân thể, một lần nữa triệu hồi ra mới Tà Linh áo giáp.

Lăng Tử Dương khóe miệng không tự giác co quắp một chút.

Không có thời gian nghĩ lại.

Cắm đầu đi móc Khu Tà Tán.

Đã chậm!

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh căn bản là không có định cho hắn lần nữa khôi phục chiến lực cơ hội, Tà Linh áo giáp vừa ra, hắc vụ ngưng tán, thân thể từ tại chỗ biến mất.

Lực lượng âm hàn trong chớp mắt lao xuống đến trước mặt!

Gần trong gang tấc!!

Lăng Tử Dương rơi vào đường cùng, cấp tốc đứng như cọc gỗ ôm đỡ!

Hùng Thức!!

Đông

Lăng Tử Dương bị đụng bay, phía sau lưng hung hăng đập vào Thổ Địa Miếu trên tường, Lôi Kích Kiếm, xanh cương kiếm cùng nhau rơi xuống mặt đất.

Lăng Nhất Bác bừng tỉnh.

“Tử Dương! Ngươi không sao chứ?!”

“Không có việc gì!”

Lăng Tử Dương cưỡng ép nuốt vào đến miệng bên cạnh máu tươi, một bả nhấc lên dưới chân Lôi Kích Kiếm, thuần thục bôi lên Khu Tà Tán, sau đó rút ra Lăng Nhất Bác phía sau đã bôi lên Khu Tà Tán kiếm gỗ đào, nghênh tiếp lại lần nữa lao xuống tới nửa bước nhị phẩm Tà Linh.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh so nhất phẩm Tà Linh lợi hại quá nhiều, lại còn có thể một lần nữa triệu hoán Tà Linh áo giáp, phổ thông song kiếm phối hợp rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Lôi Kích Kiếm phối hợp kiếm gỗ đào, có thể gia tăng lực uy hiếp nhất định.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh bị Hùng Thức đẩy lui, lập tức bị Trần Sương phóng tới một đạo Ngũ Hành khu quỷ làm cho nện ở trên mặt, hủy lập tức truy kích Lăng Tử Dương cơ hội, lấy lại tinh thần thời điểm, Lăng Tử Dương đã song cầm kiếm gỗ xông lại.

Trần Sương bên kia đã đem nhất phẩm Tà Linh đánh lui, một lần nữa bôi Khu Tà Tán liền gấp rút tiếp viện tới.

Hai vị nhất phẩm võ giả hợp lực, thế cục lập tức đổi mới.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh tại hai thanh Lôi Kích Kiếm giáp công phía dưới, Tà Linh áo giáp ứng thanh phá toái, không thể không lập tức lui lại một lần nữa triệu hoán mới Tà Linh áo giáp......

Lăng Tử Dương, Trần Sương không chút hoang mang, một lần nữa bôi lên Khu Tà Tán.

Tại nửa bước nhị phẩm Tà Linh trước mặt, bọn hắn không dám keo kiệt tiết kiệm tài nguyên, thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh xem xét cơ hội không còn, quay đầu nhào về phía Dư Hữu Thiên, đồng thời nghiêm nghị thét ra lệnh chung quanh cấp thấp Tà Linh tiến công.

Khu Tà Tán đã bay xuống bụi bặm.

Cách ly phòng tuyến tự sụp đổ.

Nhưng là hai mươi sáu đầu cấp thấp Tà Linh cơ hồ từng cái mang thương. Trần Sương Dương tay lại là một thanh Khu Tà Tán vẩy ra, dễ dàng đem cấp thấp Tà Linh cự tuyệt ở ngoài cửa.

Lăng Tử Dương đuổi theo nửa bước nhị phẩm Tà Linh cùng Dư Hữu Thiên tụ hợp đến cùng một chỗ, lại lần nữa đem nửa bước nhị phẩm Tà Linh bức lui.

Dư Hữu Thiên thừa dịp Tà Linh không chú ý, một hơi bắn ra hai tấm « Liệt Dương Phù Lục »......

Hỏa Vân Phong Lộ!

Ba người đồng thời cận thân.

Bị tiêu hao bộ phận Tà Linh thân thể nhất phẩm Tà Linh tại chỗ bị Lăng Tử Dương, Trần Sương liên thủ chém trúng, Lôi Âm rót vào tai, tê liệt tại nguyên chỗ, cuối cùng bị ba người giảo sát.

Còn lại một thân một mình nửa bước nhị phẩm Tà Linh, hai mắt phun ánh lửa, gào rít giận dữ liên tục:

“Bản tọa sẽ không bỏ qua các ngươi.”

Nói xong, nửa bước nhị phẩm Tà Linh quay đầu rút đi.

“Hà Nguyên, Nhất Bác!”

“Truy sát cấp thấp Tà Linh.”

Dư Hữu Thiên cao giọng hô to.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác nghe tin lập tức hành động.

Năm người bắt đầu truy sát tứ tán chạy trốn cấp thấp Tà Linh.

Bao quát mặt trăng, cũng gia nhập truy sát hàng ngũ.

Cuối cùng......

Năm người lưu lại tám đầu cấp thấp Tà Linh.

Cuối cùng thu hoạch là hai viên nhất phẩm Tà Linh châu cùng mười sáu mai cấp thấp Tà Linh châu.

Tăng thêm trước đó thu hoạch được bốn mai cấp thấp Tà Linh châu, thu hoạch của bọn hắn đã đột phá hai mươi.

Dư Hữu Thiên cười:

Phi thường khả quan thành tích!

“Mặt trăng đâu?”

Chiến đấu kết thúc, Trần Sương đột nhiên chú ý tới, mặt trăng không thấy..