Chương 122: ban ngày truy sát

Chương 122: ban ngày truy sát

Thổ Địa Miếu vào lúc ban đêm không tiếp tục đụng phải cái khác tà linh.

Sáng sớm hôm sau, mặt trăng một thân phong hàn hạt sương trở về.

Lăng Tử Dương cho nó xoa bóp quán thâu một trận Thuần Dương chi lực sau, mặt trăng lần nữa khôi phục vô cùng phấn chấn, hào hứng dâng trào khu vực đường đi tại phía trước.

Trần Sương, Dư Hữu Thiên, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên ngạc nhiên theo ở phía sau.

Lăng Tử Dương đã cùng bọn hắn giải thích qua.

Mặt trăng năng lực thứ hai, truy tung tà linh.

Tại mặt trăng dẫn đầu xuống, một đám người rất nhanh liền lấy chân núi bóng dưới mặt trời mặt một tòa mạch nước ngầm đạo, mạch nước ngầm đạo từ trong sơn động ghé qua mà qua, bên trong mười phần ẩm ướt âm lãnh, cũng vô cùng thâm thúy.

Mặt trăng là theo dõi ba đầu cấp thấp tà linh tìm tới nơi đây.

Cửa hang lưu lại nửa bước nhị phẩm tà linh khí tức.

Nói cách khác, bị Lăng Tử Dương bọn hắn đánh lui tà linh, tất cả đều hội tụ tại nơi đây trong sơn động, tránh né mặt trời.

Nhìn qua từ từ thâm thúy đen kịt mạch nước ngầm đạo, Lăng Tử Dương một nhóm không hẹn mà cùng bắt đầu bôi lên trừ tà tán.

“Hà Nguyên, Nhất Bác, các ngươi thì không nên đi vào, canh giữ ở cửa ra vào.”

“Giữa ban ngày, tà linh thực lực bị suy yếu, chúng ta đi theo vào, sẽ không có quá lớn nguy hiểm.”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác đã bỏ lỡ đêm qua chiến đấu, không muốn tiếp tục không đếm xỉa đến.

“Được chưa, vậy các ngươi theo ở phía sau, ngàn vạn lo lắng...... Trong động địa hình phức tạp, chúng ta khả năng chiếu cố không đến các ngươi.” Lăng Tử Dương không có cưỡng cầu.

Lăng Nhất Bác vỗ vỗ lồng ngực, cạch cạch rung động:

“Chúng ta có hộ tâm kính, không ra được sự tình.”

Chuẩn bị thỏa đáng, một đoàn người bắt đầu xâm nhập hang động.

Vào sơn động bên trong, uốn lượn phức tạp trong huyệt động, mặt trăng con mắt mất đi tác dụng, dứt khoát lưu tại ngoài động.

Một đoàn người đi được rất khinh xảo.

Lăng Tử Dương có Thuần Dương chi lực hộ thân, một tay cầm sét đánh kiếm, một tay bắt trừ tà tán, đi ở trước nhất.

Phía sau là Dư Hữu Thiên cùng Trần Sương.

Cân nhắc đến bên trong còn có hai đầu nhất phẩm tà linh, mấy người đều hết sức cảnh giác

Sơn động rất sâu.

Một đường xâm nhập hơn trăm mét, rất nhanh liền không nhìn thấy phía sau lối ra.

Năm người ăn ý không nói gì.

Một đường im ắng tiến lên.

Thuận mạch nước ngầm đạo gập ghềnh uốn lượn thông đạo, lại đi tiếp một khoảng cách.

Rốt cục......

Nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Phía trước mạch nước ngầm rìa đường duyên xuất hiện nhỏ xíu kết băng hiện tượng;

Có thể đụng tay đến trên mặt đá xuất hiện sương trắng.

Lăng Tử Dương mơ hồ nghe được tà linh trên không trung bay múa phá không động tĩnh.

Ô

Thanh âm càng ngày càng gần.

Lăng Tử Dương trong lòng biết có tà linh cảm ứng được huyết khí của mình, vội vàng đi nhanh hai bước.

Lúc này, một tấm tà linh gương mặt mười phần đột nhiên xông đến trước mặt.

Khoảng cách gần, một người một tà linh đánh cái đối mặt.

Tà linh giật nảy mình.

Lăng Tử Dương đồng dạng tim đập loạn.

Hổ thức!

Xanh cương kiếm rất đâm mà ra.

Chưa khôi phục như cũ cấp thấp tà linh trực tiếp bị chọc lấy cái xuyên thấu.

Trừ tà tán tại tà linh thân thể bên trên điên cuồng thiêu đốt, trong chớp mắt đem nó thiêu đến tinh quang!

Tiếng hét thảm ở sau lưng nó trống trải sơn quật bên trong không ngừng quanh quẩn.

Một đoàn người cấp tốc từ trong thông đạo đi ra.

Một tòa to lớn sơn quật bên trong, mười mấy đầu tà linh đồng thời mở ra màu đỏ như máu song đồng.

Hai tôn khí tức đặc biệt cường đại nhất phẩm tà linh cũng bị bừng tỉnh, song song lao xuống!

Ngõ hẹp gặp nhau!

Không chết không thôi!

Nhất phẩm tà linh mười phần thông minh.

Nếu trừ tà người đã tìm tới cửa, bọn chúng đã triệt để không có đường lui, chỉ có thể tử chiến.

“Hà Nguyên, Nhất Bác, bảo vệ tốt lối ra!”

Trần Sương Dương tay vẩy ra một mảnh trừ tà tán.

Hắc ám sơn quật lập tức bị liên miên ánh lửa chiếu sáng!

Cấp thấp tà linh, nhất phẩm tà linh trên thân nhao nhao bạo khởi ánh lửa.

Sơn quật bên trong nhiệt độ thấp lập tức bị đuổi tản ra rất nhiều.

Dư Hữu Thiên gặp tất cả tà linh đều lao đến, cơ hội khó được, không chút do dự, hai tấm « Liệt Dương Phù Lục » bắn ra, lại lần nữa đem sơn quật chiếu sáng.

Hai đoàn Hỏa Vân chiếu sáng cả tòa núi quật mảy may lộ ra.

Nhất phẩm tà linh cùng nửa bước nhị phẩm tà linh đồng thời đỉnh lấy trừ tà người hỏa lực cận thân.

Đáng tiếc......

Ban ngày trong lúc đó, thực lực của bọn nó đã nhận suy yếu, chỉ có thể phát huy ra ban đêm một nửa thực lực, tà linh áo giáp đều không thể hoàn toàn ngưng kết thành hình, bị Lăng Tử Dương một kiếm thiêu phá.

Hỏa Vân tiêu tán......

Cấp thấp tà linh bị quét sạch không còn.

Tà Linh Châu như mưa rơi rơi xuống.

Còn lại nhất phẩm tà linh cùng nửa bước nhị phẩm, cũng không có có thể kiên trì bao lâu.

Tại Lăng Tử Dương, Dư Hữu Thiên, Trần Sương từng bước ép sát phía dưới, rất nhanh liền hóa thành hỏa diễm, vẫn lạc sơn quật.

“Ha ha!”

“Ban ngày vòng vây tà linh, quả nhiên dễ như trở bàn tay.”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cơ hồ không có cơ hội xuất thủ, chiến đấu đã kết thúc.

“Nhanh để cho ta nhìn xem nửa bước nhị phẩm tà linh Tà Linh Châu.”

Tà Linh Châu tại Lăng Tử Dương trong tay.

“Phát hiện nửa bước nhị phẩm Tà Linh Châu, phải chăng hấp thu?”

Truyền công hệ thống theo thường lệ hỏi thăm.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không có khả năng đồng ý.

Nửa bước nhị phẩm Tà Linh Châu kích cỡ hơi lớn, so trứng bồ câu tráng kiện một vòng, vừa đen vừa sáng, vào tay còn có có chút lắng đọng cảm giác.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác chưa bao giờ thấy qua cao như vậy phẩm chất Tà Linh Châu, nhao nhao tiếp nhận thưởng thức, nhìn cái tươi mới.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương cùng so sánh ổn trọng rất nhiều.

Dư Hữu Thiên cẩn thận tìm kiếm cái khác tản mát Tà Linh Châu —— những này đều là tương lai cạnh tranh thủ tịch đệ tử hữu lực thẻ đánh bạc.

Trần Sương lại tại sơn quật bên trong phát hiện những vật khác:

“Các ngươi mau tới!”

“Nơi này có mấy cỗ xương khô.”

Trong lời nói lại có một tia nhảy cẫng.

Nếu là bình thường hài cốt, Trần Sương quả quyết sẽ không kích động.

Lăng Tử Dương vội vàng chạy vội đi qua.

Chỉ gặp sơn quật trong góc chất đống mấy cỗ hài cốt thi thể, phía dưới còn đè ép Kim Thiết đồ vật.

Trần Sương đã nhặt lên trong đó một thanh Trảm Mã Đao.

Trảm Mã Đao thân đao hoàn hảo, phía trên lưu lại chu sa cùng vết máu.

Hà Nguyên sau đó đuổi tới, nhìn thoáng qua thi hài bên cạnh phá toái quần áo mảnh vỡ, phân biệt ra thân phận của đối phương:

“Là Triệu Gia môn khách.”

Sau đó hắn từ thi hài phía dưới lấy ra một khối dài nửa ngón tay ngắn kim loại minh bài, phía trên có một cái Triệu chữ.

Không sai!

Chết tại sơn quật bên trong người, có Triệu Gia trừ tà người.

Lăng Tử Dương quả quyết nhận lấy minh bài, chuẩn bị trở về thành về sau giao cho Triệu Khoan, để Triệu Gia phái người thu liễm thi hài.

Thi hài trong đống, đồ vật không ít.

Trừ vũ khí, còn có tản mát bạc, ngân phiếu, đều đè ở phía dưới.

Số lượng còn không ít.

Hết thảy lục ra được hơn ba ngàn lượng ngân phiếu, những tài vật này, tự nhiên xem như chém giết tà linh chiến lợi phẩm, bình quân xuống tới bọn hắn có thể phân hơn sáu trăm lượng bạc một người.

“Ha ha......”

“Vận khí không tệ.”

“Thu hoạch nhiều như vậy Tà Linh Châu, còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.”

“Tử Dương, lúc này ngươi linh sủng lập xuống công lớn.”

“Không sai!”

“Nếu như không phải mặt trăng tìm tới nơi này, chúng ta làm sao có thể nhóm này tà linh một mẻ hốt gọn? Lần này chiến lợi phẩm, Tử Dương ngươi cầm một nửa.”

Dư Hữu Thiên đề nghị.

Đám người nhao nhao phụ họa.

Dễ dàng hào lấy nhiều như vậy Tà Linh Châu, mặt trăng đích thật là lập công không nhỏ.

Mà lại!

Đây là ngày đầu tiên!

Bọn hắn liền đã thu hoạch ba mươi tám đầu cấp thấp tà linh, bốn đầu nhất phẩm tà linh, hất ra Nhiếp Hải, nghiêm huống sinh rất rất nhiều......

Chiếu tốc độ này xuống dưới, tiểu đội năm người đều có cơ hội thu hoạch được quán chủ ban thưởng pháp khí cùng công pháp..