Chương 123: huyện cột mốc biên giới

Chương 123: huyện cột mốc biên giới

Lăng Gia Thôn

Lăng Tử Dương một nhóm từ sơn quật bên trong sau khi ra ngoài, trực tiếp rút về đến bên ngoài hai mươi dặm Lăng Gia Thôn, tại Lăng Gia Thôn đóng quân nghỉ ngơi.

Ngày thứ nhất thu hoạch mặc dù rất phong phú, nhưng là mấy người trạng thái xuất hiện khác biệt trình độ trượt.

Dư Hữu Thiên tổn thất tám tấm « Liệt Dương Phù Lục » một kiện hộ thân phòng ngự pháp khí;

Trần Sương vẩy rơi hai túi da « Khu Tà Tán » một kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho;

Lăng Tử Dương cũng dùng hết một tấm « Liệt Dương Phù Lục » trên thân còn có nửa bước nhị phẩm tà linh lưu lại vết thương nhỏ, vừa vặn về Lăng Gia Thôn làm sơ chỉnh đốn, đồng thời cho Triệu Gia đưa tin, để bọn hắn mang theo minh bài đi tìm Triệu Khoan, để Triệu Gia nhớ kỹ tại Huyết Nguyệt tà linh ngày sau thu liễm Triệu Gia môn khách thi cốt.

Lăng Gia Thôn là Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác quê quán.

Trong thôn chuyên môn cho bọn hắn đưa ra đến hai cái lân cận không sân nhỏ, để Dư Hữu Thiên có thể chuyên tâm chế tác « Liệt Dương Phù Lục »......

Trần Sương, Hà Nguyên cầm tiền bạc đi trong thành, mua sắm chế pháp khí vật liệu, cùng bổ sung thành phẩm pháp khí, là lần tiếp theo xuất chinh làm chuẩn bị.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhóm lửa chậu than, một bên chữa thương, một bên lợi dụng cưu cây cối tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Sáng sớm hôm sau, Hà Nguyên, Trần Sương từ trong thành trở về, cũng mang đến trừ tà sư công quán tin tức mới nhất:

Nhiếp Hải tại Lý Gia Ao, Thanh Hà Thôn đợi cái thứ hai ban đêm, chỉ lấy lấy được đến rải rác mấy viên cấp thấp tà linh châu, rốt cục quyết định từ bỏ Lý Gia Ao hòa thanh sông thôn hai tòa này tiếp giáp Tàng Thủy Huyện cứ điểm, chọn rời đi.

Nghiêm Huống Sinh không biết dùng cái gì thủ đoạn, vậy mà thuyết phục trong đội ngũ ba vị đội viên, đáp ứng hắn cùng một chỗ mạo hiểm dạ hành, đi săn từng cái thôn xóm tà linh, một đêm thu hoạch hơn 20 mai cấp thấp tà linh châu.

Mặc dù Nghiêm Huống Sinh thu hoạch kém xa Dư Hữu Thiên, nhưng là nếu như mỗi ngày đều có thể có bực này tích cực đi săn thái độ, tại Lăng Tử Dương bọn hắn chỉnh đốn buổi tối này, tin tưởng bọn họ đã nhanh muốn đuổi kịp Dư Hữu Thiên thành tích.

Cho nên......

Buổi tối hôm nay, nhất định phải xuất chiến.

Dư Hữu Thiên đã bổ sung đủ nhiều « Liệt Dương Phù Lục » « Khu Tà Tán »;

Lăng Tử Dương thương thế khỏi hẳn, nguyên dịch tiến lên đến năm thước năm tấc;

Hà Nguyên từ Triệu Khoan trong tay mua một thanh Lôi Kích Kiếm, mọi người hiện tại cũng là song kiếm tại thân, thực lực so trước đó chỉ mạnh không yếu.

Trở lại Thổ Địa Miếu, thu hoạch lần này bình thường.

Một buổi tối xuống tới, chỉ đụng phải vài luồng tiểu quy mô cấp thấp tà linh, cộng lại thu hoạch mười bốn mai cấp thấp tà linh châu......

So sánh dưới, Nghiêm Huống Sinh một đường quét ngang xung quanh thôn xóm nhỏ, mỗi ngày chí ít có hơn 20 mai tà linh châu nhập trướng, thẻ đánh bạc tăng trưởng đến cực nhanh.

Thảm nhất chính là Nhiếp Hải.

Làm trừ tà sư công quán công nhận thủ tịch đệ tử, ngày thứ tư vẫn chưa hoàn thành phá vây, không có tìm được thích hợp phương hướng đột phá, tiểu đội ích lợi không có đạt tới hai mươi mai tà linh châu.

“Tô Sư Muội, Nghiêm sư đệ, ta có cái kế hoạch.”

Nhiếp Hải lại về tới Lý Gia Ao, tìm tới Tô Đình Dục, Nghiêm Tùng đội ngũ, hắn cực kỳ kích động lực địa đạo:

“Chúng ta cùng tiếp tục lưu lại nơi này phân cao thấp, còn không bằng chơi một vố lớn! Chỉ có dạng này, mới có thể thay đổi biến hiện trạng, cải biến đội ngũ chúng ta tại công quán bên trong không trên không dưới quẫn trạng, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Kế hoạch gì?”

Tô Đình Dục một đội trước mắt cũng tương đối nóng lòng.

Bọn hắn thu hoạch được tà linh châu, so Nhiếp Hải tiểu đội càng ít.

Nhưng là căn cứ bọn hắn lấy được tin tức:

Nghiêm Huống Sinh trong tay tà linh châu đã vượt qua 60 mai......

Liền ngay cả Dư Hữu Thiên đội ngũ, nghe nói cũng đã vững vàng đột phá bốn mươi mai!

Bọn hắn vô duyên cạnh tranh thủ tịch đệ tử, nhưng là nếu như ngay cả quán chủ pháp khí, công pháp cũng cạnh tranh không đến, không khỏi quá mức biệt khuất.

Nhiếp Hải chủ động mời bọn hắn hợp tác, bọn hắn cũng không có quá nhiều mâu thuẫn tâm lý.

Xế chiều hôm đó, hai đội nhân mã bàn bạc một chút, sau đó đồng thời rời đi Lý Gia Ao, tung tích không rõ.......

Đêm khuya, rừng rậm.

Meo ô!

Theo vài tiếng trầm thấp khẩn trương mèo kêu, trong núi rừng mấy bóng người cấp tốc lui lại.

Tiền đội biến hậu đội.

Hà Nguyên trước tiên chạy đến trên đường về thích hợp nhất đánh phòng ngự phản kích chiến đoạn sườn núi, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, nhập định mở ra bão nguyên thủ nhất thuật, tại đen kịt trong rừng phóng xuất ra mịt mờ màu trắng sáng ngời.

Lăng Nhất Bác đi vào Hà Nguyên sau lưng, kiếm gỗ đào, xanh cương kiếm cắm ở bên người, sau đó rút ra Hà Nguyên phía sau song kiếm, bắt đầu bôi lên Khu Tà Tán.

Lăng Tử Dương, Trần Sương, Dư Hữu Thiên ba người, làm đội ngũ chủ lực, xếp theo hình tam giác ngăn ở Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác trước người, một bên bôi lên Khu Tà Tán, một bên kết trận bày ra phòng ngự phản kích tư thái.

Hợp tác nhiều như vậy cái ban đêm, chết ở trong tay bọn họ tà linh đã sớm đột phá 100.

Năm người phối hợp đến càng phát ra ăn ý.

Mặt trăng dẫn đường, cảnh báo;

Hà Nguyên phụ trách tìm kiếm trận địa cùng tổ kiến trận địa;

Lăng Nhất Bác nhập định thời gian hơi chậm, phụ trách vì mọi người chuẩn bị vũ khí.

Theo Sổ Thập Tà Linh từ trong núi rừng bay múa mà ra, Trần Sương kịp thời giương ra một mảng lớn Khu Tà Tán.

Khu Tà Tán hình cung tản mát, tại ngay phía trước hướng bố trí xuống cách ly phòng tuyến.

Như thác nước chậm hàng Khu Tà Tán, vừa mới tiếp xúc đến tà linh thân thể, lập tức xua tan hắc ám, suy yếu tà linh thân thể.

Đi

Thừa dịp trong rừng rậm tà linh nhao nhao bị cách ly phòng tuyến chặn lại, tụ tập tại một khối, Dư Hữu Thiên quả quyết bắn ra « Liệt Dương Phù Lục »......

Oanh

Rừng rậm lại lần nữa bị chiếu sáng.

Ánh lửa đầy trời.

Giết

Ba người thừa cơ rút kiếm giết ra.

Không có nhất phẩm tà linh.

Những này cấp thấp tà linh hoàn toàn không có bị bọn hắn để vào mắt.

Lôi Kích Kiếm quét ngang phía dưới, cấp thấp tà linh dễ dàng sụp đổ.

Ba người chân đạp lui ma thất tinh bước, hổ vào bầy dê, chém dưa thái rau giống như chém giết từng đầu cấp thấp tà linh.

Ánh lửa không ngừng thoáng hiện.

Đao quang kiếm ảnh.

Tà linh càng ngày càng ít.

“Bên trên!”

Lăng Nhất Bác rút kiếm giết ra.

Hà Nguyên cũng cấp tốc từ bão nguyên thủ nhất trong trạng thái tránh ra, gia nhập nghiêng về một bên chiến trường.

“Càng ngày càng nhẹ nhàng.”

“Chớ khinh thường.”

“Lần này chỉ là không có đụng phải nhất phẩm tà linh, bị nhất phẩm tà linh đánh lén đến, hay là rất nguy hiểm.”

Theo cuối cùng một đầu cấp thấp tà linh bị chém giết, năm người bắt đầu ở trong hắc ám quét dọn chiến trường.

Mặt trăng tiếp tục canh gác.

Vào tay hơn 20 mai cấp thấp tà linh châu.

Năm người vẫn chưa thỏa mãn.

Bọn họ hai ngày trước liền bắt đầu ngồi chờ Thổ Địa Miếu, thu hoạch càng ngày càng ít.

Bây giờ dứt khoát trực tiếp xâm nhập huyện giới phía tây sơn lâm, chủ động tại trong núi rừng tìm kiếm tà linh.

Không bao lâu, đội ngũ một lần nữa lên đường.

Lần lượt chém giết vài đầu ngửi ngửi huyết khí mà đến cấp thấp tà linh, đội ngũ rất nhanh liền đến đến huyện giới biên giới.

Trong bụi cỏ che giấu một khối thời gian xa xưa bia đá, phía đông viết Du Lâm Huyện ba chữ, phía tây viết chính là Tàng Thủy Huyện ba chữ.

“Đều đã giết tới nơi này.”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

“Hướng phía trước chính là Tàng Thủy Huyện.”

Trần Sương Đạo:

“Quay đầu đi, vượt biên đánh giết Tàng Thủy Huyện tà linh cũng sẽ không có bất kỳ thành tích.”

Một đoàn người đang chuẩn bị rời đi.

Mặt trăng lay động hai lay động từ trong bụi cỏ chui ra ngoài, trong miệng điêu chỉ xui xẻo thỏ rừng.

Xoạch

Thỏ rừng thi thể rơi tại Lăng Tử Dương dưới chân.

Đám người cùng nhau mỉm cười.

Sau đó......

Dư Hữu Thiên, Trần Sương nhìn chằm chằm thỏ rừng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác sát mũi, đồng thời hướng Lăng Tử Dương nhìn sang, lộ ra dáng tươi cười:

“Nếu không......”

“Thử lại lần nữa?”.