Chương 124: không có nội tạng dê rừng

Chương 124: không có nội tạng dê rừng

Huyện giới biên giới

Mặt khác một đạo nhân mã cũng đang đến gần Tàng Thủy Huyện trong núi rừng.

Mặc trừ tà sư công quán học viên phục sức, tại từng cây từng cây trên đại thụ xuyên thẳng qua, bận rộn thật lâu, sau đó hội tụ đến cùng một chỗ.

“Nhiếp Sư Huynh, mặt phía bắc hết thảy đều bố trí xong.”

“Phía nam cũng đều bố trí thỏa đáng.”

Nhiếp Hải nhẹ gật đầu, hỏi:

“Đường lui chuẩn bị đến như thế nào? Một khi Tà Linh vào cuộc, ngoài ý muốn gì cũng có thể phát sinh, đường lui nhất định phải lưu tốt, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.”

“Cũng chuẩn bị xong.”

Tô Đình Dục, Nghiêm Tùng tụ hợp tới.

“Quá tốt rồi!”

Quét qua ở đây mấy vị sư đệ sư muội, Nhiếp Hải chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

“Việc này không nên chậm trễ, giữ nguyên kế hoạch khởi động.”

“Ẩn nấp!”

Tám tên trừ tà sư công quán học viên, cùng nhau lân cận ẩn tàng thân hình.

Nhiếp Hải cái cuối cùng khởi hành.

Đi đến trong đó một cây đại thụ phụ cận, từ phía sau dẫn ra đến một đầu dê rừng.

Dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra.

Be be!

Một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Dê rừng bị mở ngực mổ bụng, máu tươi chảy xuôi một chỗ.

Huyết khí cấp tốc gieo rắc ra.

Nhiếp Hải lau trên thân kiếm máu tươi, ẩn vào hắc ám.

Hành động lần này, hai người bọn họ chỉ đội ngũ làm thời gian rất lâu bố trí.

Hành động địa điểm cũng là tuyển chọn tỉ mỉ, xác định là hoang tàn vắng vẻ, không có bất luận kẻ nào ẩn hiện sơn lâm —— loại địa phương này chiếm cứ Tà Linh tỷ lệ rất cao.

Dùng súc vật tươi mới huyết khí làm kíp nổ, có thể đem phụ cận Tà Linh toàn bộ hấp dẫn tới.

Phổ thông tiểu đội không cách nào đối mặt quá nhiều Tà Linh.

Nhưng là có tám vị thực lực không kém trừ tà người cùng một chỗ làm cục, bố trí trận địa, tỷ lệ thành công rất lớn.

Không bao lâu.

Nhiệt độ không khí hạ xuống.

Con thứ nhất Tà Linh vào cuộc.

Đối phương tại ở gần ngã lăn dê rừng sau, cũng không đi qua thôn phệ nội tạng huyết khí, mà là cấp tốc bị trừ tà người huyết khí hấp dẫn, hướng trong bóng tối đánh tới.

Ánh lửa lóe lên, Tà Linh thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Ẩn tàng chỗ tối học viên đều là hai người một tổ, một người một kiếm liền có thể nhẹ nhõm chém giết phổ thông cấp thấp Tà Linh.

Liên tiếp có ba đầu cấp thấp Tà Linh bị hấp dẫn tới, sau đó táng thân tại đen kịt trong rừng cây.

Theo Time Passage......

Nhiệt độ không khí tiếp tục hạ xuống!

Xuất hiện Tà Linh dần dần tăng nhiều.

Nhiều nhất một lần, năm đầu cấp thấp Tà Linh từ trong rừng lướt đi, nhào về phía Tô Đình Dục cùng một vị khác học viên.

Những người khác nhao nhao gấp rút tiếp viện.

Lần này, cấp thấp Tà Linh không có bị toàn bộ chém giết, một đầu cấp thấp Tà Linh kịp thời chui vào trong rừng, cấp tốc biến mất.

“Chạy một đầu.”

Có người lên tiếng nhắc nhở.

Nhiếp Hải khoát tay áo:

“Không có việc gì, thả chạy vừa vặn cho chúng ta mật báo, câu dẫn càng nhiều Tà Linh tới...... Tiếp tục ẩn nấp!”

Quả nhiên.

Phụ cận Tà Linh tựa hồ trở nên thông minh đứng lên.

Nửa canh giờ xuống tới, không có Tà Linh mắc câu......

Đang lúc một đám người táo bạo lúc thức dậy, âm phong từ đằng xa phá đến, lá cây âm vang rung động, hàn ý nghiêm nghị.

Mấy chục đạo Tà Linh hắc vụ tới gần Nhiếp Hải một đoàn người bố trí trận địa.

“Thật nhiều!”

“Nhanh tụ hợp! Kết trận!!”

Trong tiếng kinh hô, tám người nhao nhao từ phía sau cây lướt đi, nhào về phía ở giữa.

“Nghiêm Tùng, bão nguyên thủ nhất!”

“Những người còn lại, chuẩn bị kỹ càng pháp khí!”

Nhiếp Hải cao giọng chỉ huy, ổn định trận cước.

Sổ Thập Tà Linh khí thế hung hung, từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Mấy người lưng tựa lưng, cầm kiếm kết trận.

Nhiếp Hải trong tay nắm lấy một sợi dây thừng......

Mắt thấy Tà Linh tới gần, Nhiếp Hải cắn răng co rúm dây thừng!

Hoa

Trong rừng, bốn phương tám hướng phía sau đại thụ nhao nhao rơi xuống từng khối to lớn vải màu trắng.

Mấy chục khối cự phúc băng gạc rủ xuống, bốn phương tám hướng, đem tà linh lồng trong đó.

Có Tà Linh phát giác được dị thường, quay đầu tới gần......

Không ngờ vừa mới tới gần vải màu trắng, Tà Linh thân thể cấp tốc tuôn ra dày đặc ánh lửa, như bị sét đánh giống như bay rớt ra ngoài.

Tà Linh thân thể thu nhỏ một vòng.

Chúng Tà Linh cùng nhau thình lình.

Vải trắng bên trên thình lình đều dính đầy tinh mịn trừ tà tán.

Cái này phương viên mấy chục mét phạm vi, đã hoàn toàn bị vải màu trắng ngăn cách.

Bọn chúng ngã vào bẫy rập!

Giết

Nhiếp Hải xem xét Tà Linh trúng kế, vui mừng hạ lệnh giảo sát.

Từng tấm liệt dương phù lục bắn ra.

Ánh lửa bạo liệt.

Sổ Thập Tà Linh lập tức bị đánh đến hoa rơi nước chảy.

Ngẫu nhiên có Tà Linh đụng vào vải màu trắng, càng thêm thảm không nói nổi, trên thân treo đầy hỏa diễm, Tà Linh thân thể điên cuồng rút lại, rú thảm liên tục.

Ngũ Hành khu quỷ làm cho!

Liệt dương phù lục!

Một trận pháp khí ném ra đằng sau, còn lại Tà Linh đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một Tà Linh mắt thấy không có đường ra, đột nhiên thấy được dưới cây đã chết mất đã lâu dê rừng, lao xuống, đụng vào dê rừng thể nội.

Dê rừng con mắt nháy một cái.

Tia sáng hắc ám, tám người cầm kiếm giết đến khởi kình, cũng không có phát hiện một màn này.

Rất nhanh chiến đấu kết thúc.

Đám người hưng phấn không chịu nổi.

Tốt

“Tất cả Tà Linh, không một lọt lưới!”

“Mọi người mau đưa Tà Linh châu thu thập lại...... Buổi tối hôm nay thu hoạch lớn, chí ít có hơn 40 đầu Tà Linh đền tội!”

Nhiếp Hải hăng hái.

Một ngày thu hoạch, tương đương với nơi khác vài ngày.

Làm tiếp mấy lần cục, hắn khẳng định có thể bảo trụ công quán thủ tịch đệ tử vị trí.

Thu thập xong Tà Linh châu.

Nhiếp Hải lại lần nữa hạ lệnh, một lần nữa đền bù trừ tà tán, treo thật trắng sắc băng gạc, bố trí bẫy rập.

Một màn này, hoàn toàn rơi vào dê rừng trong mắt.

Tà Linh giấu kín tại dê rừng thể nội.

Đợi đến trừ tà sư công quán học viên một lần nữa ẩn nấp đứng lên, dê rừng bốn đầu cứng ngắc chân ở trong hắc ám nhúc nhích một chút.

Trong rừng đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Một lát sau, dê rừng lặng lẽ đứng lên.

Nội tạng ruột lăn xuống tại nguyên chỗ.

Tà Linh điều khiển dê rừng thi thể, kéo đứt nội tạng ruột, tại bóng đêm che giấu bên dưới, tránh đi tám vị trừ tà người ánh mắt, rời đi bẫy rập.

Toàn bộ hành trình không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nhiếp Hải bọn người, lực chú ý ở phương xa, căn bản không có phát giác được chỗ gần tồn tại uy hiếp.

Trong rừng.

Dê rừng đi tới đi tới, dần dần tăng nhanh tốc độ.

Rời đi một khoảng cách sau, Tà Linh từ dê rừng thể nội bay ra.

Dê rừng thi thể té ngã trên đất.

Tà Linh quay đầu thật sâu ngóng nhìn một chút nhân loại trừ tà người bố trí bẫy rập, trong đồng tử hiện lên một vòng ngang ngược tàn nhẫn vẻ trêu tức.

Sưu

Tà Linh biến mất.

Trăm hơi thở đằng sau......

Mấy chục con Tà Linh từ bốn phương tám hướng tới, xuất hiện tại dê rừng ngã lăn địa phương.

Tà Linh bên trong, xuất hiện hai đầu nhất phẩm Tà Linh.

Từng đôi huyết đồng, đồng loạt nhìn chằm chằm trừ tà người thiết trí bẫy rập phương hướng.

Bọn chúng không có lập tức khởi hành.

Bọn chúng còn đang chờ.

Tám vị nhân loại trừ tà người, hỏa lực hung mãnh, vẻn vẹn bằng hai đầu nhất phẩm Tà Linh dẫn đội, còn chưa đủ.

Một lát sau.

Lại có sáu đầu nhất phẩm Tà Linh mang theo một đám cấp thấp Tà Linh từ Lâm Trung Phi lướt đi đến, cùng chúng nó tụ hợp đến cùng một chỗ.

Rơi sương thành băng!

Thanh thế càng phát ra lớn mạnh.

Lệ

Một tiếng kêu to, tám đầu nhất phẩm Tà Linh, mang theo hơn 70 đầu cấp thấp Tà Linh rốt cục động.

Phô thiên cái địa hắc vụ, như là ngưng kết thành bầy mây đen, lôi cuốn lấy lạnh thấu xương âm phong cùng hắc ám, hướng phía trừ tà người bố trí bẫy rập phương hướng che giấu.

Động tĩnh quá lớn!

Rừng cây bị phát động!

Chim sơn ca nhao nhao bừng tỉnh, nhao nhao thoát đi mảnh khu vực này.

Đại lượng chim đêm nhao nhao chạy ra sơn lâm, tốc độ chậm một chút, vừa mới lên không liền bị đông cứng, thi thể như mưa rơi rơi xuống trong rừng.

Nhiếp Hải bọn người phát giác được hiện tượng này, cùng nhau hãi nhiên:

“Xảy ra chuyện lớn!”

“Nhanh, cầu cứu!”

Nghiêm Tùng phản ứng nhanh nhất, trước tiên lấy ra thân phận minh bài, rót vào nguyên thần chi lực..