Chương 125: khó được kết thúc yên lành

Chương 125: khó được kết thúc yên lành

Mỗi một cái trừ tà sư công quán học viên, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, đều có thể thông qua thân phận minh bài hướng phụ cận trừ tà sư cầu cứu.

Ngồi chờ tại Lý Gia Ao, Thanh Hà Thôn ba chi đội ngũ, 12 vị học viên cùng một thời gian sinh ra cảm ứng, nhao nhao từ trong ngực lấy ra thân phận minh bài.

Thân phận minh bài rất nhỏ chấn động, phát ra yếu ớt hồng quang.

“Có người cầu cứu!”

“Tại phía tây!”

“Bên kia là huyện giới biên giới, chung quanh tất cả đều là sơn lâm, loại thời điểm này, tại sao có thể có người chạy đến trong núi rừng đi?”

“Hẳn là Nhiếp Hải đội ngũ!”

“Đội ngũ của hắn mất tích mấy ngày, trừ hắn, không có người khác.”

“Làm sao bây giờ?”

Một đám người do dự đứng lên.

Theo lý thuyết, thu đến tín hiệu cầu cứu, bọn hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

Nhưng bây giờ là huyết nguyệt trong lúc đó.

Bọn hắn cũng đều là chưa nhập phẩm trừ tà người, đi hướng huyện giới phía tây sơn lâm, tính nguy hiểm cực lớn.

Đông Phương Khiếu từng theo bọn hắn nói qua, đụng phải có người ban đêm cầu cứu, trừ tà người có thể tự hành châm chước —— địa phương quá nguy hiểm, không đề nghị đi qua.

“Nhiếp Hải quá tự phụ.”

“Huyện giới sơn lâm vốn là nguy hiểm, tại huyết nguyệt trong lúc đó mạo hiểm săn giết tà linh, cửu tử nhất sinh.”

“Ta không thể đi.”

“Trong núi rừng tà linh đông đảo, chúng ta chỉ sợ tự thân khó đảm bảo.”

“Không sai......”

“Hi vọng phụ cận có lão sư.”

Ngồi chờ tại Lý Gia Ao học viên không dám khởi hành.

Thanh Hà Thôn mặc dù có hai chi đội ngũ, đồng dạng không dám mạo hiểm.......

Thu đến cầu cứu tín hiệu không chỉ có cái này ba chi đội ngũ.

Du Lâm huyện thành cảnh nội có được quan thân người đều nhận được.

Vệ Bộ Doanh!

Trừ tà sư công quán!

Từ bộ đầu đến nhất phẩm trừ tà sư, cùng nhau động dung.

Trước hết nhất xuất động chính là trừ tà sư công quán.

Ngay tại phụ cận khu vực quét sạch tà linh mấy vị nhất phẩm trừ tà sư lập tức buông xuống trong tay sự tình, đi phía Tây huyện giới phương hướng ra roi thúc ngựa.

Trừ tà sư công trong quán, Lâm Cung Phụng cùng Đông Phương Khiếu đều bị bừng tỉnh.

Đông Phương Khiếu tìm tới cửa:

“Quán chủ, phát ra tín hiệu cầu cứu chính là Nghiêm Tùng, vị trí lời nói, hẳn là tại huyện giới biên giới, tới gần Tàng Thủy Huyện địa phương...... Khoảng cách huyện thành hơn bốn mươi dặm, từ trong thành chạy tới, chỉ sợ không kịp.”

Thân phận minh bài là từ trừ tà sư công quán phát ra ngoài, bọn hắn tự nhiên có chính mình một bộ phân biệt tín hiệu nơi phát ra cùng xác định phương vị thủ đoạn.

“Ta biết.”

Lâm Cung Phụng thở dài:

“Ngươi muốn bản tọa tự mình xuất thủ, qua bên kia cứu người?”

“......”

Đông Phương Khiếu cúi đầu không nói gì, xem như chấp nhận.

Thật sự là hắn là có một ít tư tâm.

Gần nhất trừ tà sư công quán chết học viên quá nhiều.

Nghiêm Tùng cùng Trần Hoành một dạng, xem như thực lực trung thượng hạt giống tốt.

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

Lâm Cung Phụng một chậu nước lạnh tưới xuống, nói

“Nếu như mỗi một cái học viên gặp nạn đều muốn xuất động trong thành thủ hộ giả, ta thủ hộ giả này sẽ mệt chết...... Hiện tại là huyết nguyệt trong lúc đó, ta không có khả năng động, cũng sẽ không động.”

Đạt được quán chủ đáp lại, Đông Phương Khiếu Diện như tro tàn, nhưng vẫn là nhịn không được thêm vào một câu:

“Thế nhưng là, Tô Đình Dục cũng tại Nghiêm Tùng trong đội ngũ, nàng là tiền nhiệm quán chủ lưu lại dòng độc đinh, thuộc hạ, thực sự không hy vọng tiền nhiệm quán chủ......”

Nói đến đây, Đông Phương Khiếu hốc mắt đỏ bừng, ngôn ngữ run rẩy.

“......”

Lâm Cung Phụng trầm mặc mấy tức, sau đó thở dài một tiếng:

“Trừ tà sư, có thể được kết thúc yên lành, lại có mấy người đâu? Vậy đại khái chính là nàng mệnh đi.”

Đông Phương Khiếu không có thể nói phục quán chủ xuất thủ, thất hồn lạc phách ra khỏi phòng.

Lâm Cung Phụng ngóng nhìn Đông Phương Khiếu bóng lưng, thật lâu im ắng.

Hắn có một câu không nói ra:

Mỗi một vị trưởng thành trừ tà sư, tất nhiên kinh lịch vô số huyết lệ, chứng kiến qua vô số đồng bạn, đồng đội tử vong.

Thủ tịch đệ tử!

Không phải hoa trồng trong nhà ấm...... Nha.......

Du Lâm huyện thành phía tây biên giới.

Gần trăm số lượng tà linh gào thét mà lên, xông đến Nhiếp Hải các loại tám tên trừ tà người bố trí bẫy rập trận địa biên giới.

Tám người sắc mặt tái nhợt.

Cắn răng liều chết, kiên trì chờ chúng nó vào trận.

Nhưng mà......

Mắt thấy bọn chúng đã đến bẫy rập biên giới, tà linh lại là trong lúc bất chợt tả hữu đi vòng ra.

Một đám người không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Sau đó liền thấy từng quyển băng gạc màu trắng từ trên ngọn cây lật tung xuống tới.

Nhiếp Hải hai mắt muốn nứt.

“Không tốt!”

“Bẫy rập bị nhìn thấu.”

“Tà linh muốn phá hư bẫy rập!”

“Mau bỏ đi!”

Trong tiếng kinh hô.

Nhiếp Hải không do dự nữa, trực tiếp khởi động cơ quan, sớm mở ra bẫy rập.

Còn lại mấy chục đạo vải màu trắng rủ xuống đến.

“Đi không được!”

“Kết trận, bảo hộ còn lại trừ tà bố!”

Nhiếp Hải mặc dù bối rối, nhưng là không có ngu xuẩn đến coi là có thể tại trong đêm trong núi rừng chạy thắng một đám tà linh, cao giọng la lên đem tất cả tụ tập đến bên người.

“Chuẩn bị kỹ càng pháp khí!”

“Nơi này cách Lý Gia Ao chỉ có Bát Lý Địa...... Sẽ có người tới cứu chúng ta.”

“Đối với!”

Nghiêm Tùng cao giọng phụ họa, vì đó người khác động viên:

“Ta đã phát ra tín hiệu cầu cứu!”

“Mọi người kết trận! Nhất định có thể vượt qua nan quan”

Lời tuy như vậy, nhưng là loại lời này, ngay cả chính hắn cũng không tin.

Nhưng là.

Cho nên vẫn là nhanh chóng tụ hợp đến trong trận, cầm kiếm nơi tay, tựa lưng vào nhau bảo hộ sau cùng trừ tà bố.

Tô Đình Dục hai tay cầm kiếm, nhắc nhở đám người:

“Đem phụ cận trừ tà bố đều lấy tới, coi chừng bị tà linh phá hư.”

“Trừ tà tán muốn tiết kiệm lấy điểm dùng!”

Trong tay pháp khí, là bọn hắn ngoan cố chống lại bảo mệnh vốn liếng.

“Tô Sư Muội, ngươi dùng bão nguyên thủ nhất thuật, chúng ta bảo hộ ngươi!”

Nhiếp Hải đề nghị không có tâm bệnh.

Tô Đình Dục quả quyết làm theo.

Ánh sáng màu trắng, từ trong núi rừng dâng lên.......

Phía tây huyện giới, một trận khác chiến đấu mới vừa vặn kết thúc.

Lăng Tử Dương, Trần Sương, Dư Hữu Thiên Chính đang đánh quét chiến trường, trong lúc bất chợt trong ngực truyền đến có chút chấn cảm, ba người không hẹn mà cùng dừng bước lại, từ trong ngực lấy ra một vật.

Thân phận minh bài!

Có người cầu cứu!

“Tại mặt phía bắc.”

Trần Sương, Dư Hữu Thiên có kinh nghiệm, trước tiên phán đoán chính xác phương vị.

“Mặt phía bắc là huyện giới, ai sẽ ở nơi đó?”

Dư Hữu Thiên cau mày nói.

Lúc này, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cũng chạy tới, nắm trong tay lấy thân phận minh bài.

“Làm sao bây giờ?”

Hai người có chút bắt không được chủ ý.

Dư Hữu Thiên cắn răng đề nghị:

“Huyết nguyệt trong lúc đó, Tàng Thủy Huyện tà linh đều chạy đến chúng ta bên này, Tàng Thủy Huyện mới vừa gặp khó, sẽ không muốn tự tìm phiền não, có thể tại huyện giới phụ cận hoạt động, hẳn là chúng ta Du Lâm huyện thành trừ tà người...... Rất có thể là chính chúng ta người.”

Người một nhà.

Chính là trừ tà sư công quán học viên thôi.

Bọn hắn nếu có thể nghĩ đến tại huyện giới phụ cận câu dẫn Tàng Thủy Huyện bên kia tới tà linh, những người khác một dạng có thể nghĩ đến cái này ý tưởng.

“Có cứu hay không?”

Trần Sương một đôi mắt đánh vào Lăng Tử Dương trên mặt.

Nàng bản tâm cũng là nghĩ cứu người.

“Kiểm kê pháp khí số lượng!”

Lăng Tử Dương không trả lời ngay.

“Ta còn có bốn tấm « Liệt Dương Phù Lục » trừ tà tán bao no.”

“Ta cũng là, còn có hai túi con trừ tà tán.”

“Chúng ta không có vấn đề.”“Ta cũng là.”

Lăng Tử Dương trên người mình còn giữ bốn tấm « Liệt Dương Phù Lục ».

Mặc dù pháp khí giảm mạnh, nhưng là, hẳn là còn có sức đánh một trận.

Cắn răng một cái, Lăng Tử Dương quả quyết quát:

“Mặt trăng, dẫn đường!”

Sưu

Mặt trăng hóa thành mũi tên rời cung, chui vào sơn lâm, lướt về phía phương bắc.

Năm người cấp tốc đuổi theo..