Chương 126: kịp thời đuổi tới

Chương 126: kịp thời đuổi tới

Cách cách! Cách cách!

Oanh

Khu Tà Tán cùng Tà Linh thân thể va chạm thanh âm liên tiếp, nương theo bắn nổ là từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa vân.

Từ Tà Linh chính thức tiến công bắt đầu, Nhiếp Hải một đám người cùng Tà Linh chiến đấu trực tiếp tiến vào gay cấn, các loại pháp khí đổ ập xuống hướng Tà Linh dầy đặc nhất khu vực cuồng nện.

Nhiều lắm!

Tà Linh nhiều lắm!!

Một đám người chưa bao giờ từng gặp phải tình hình như vậy!

Cho dù là Du Lâm huyện thành nguy hiểm nhất thời điểm, đều không có trải qua Tà Linh thành quần kết đội hướng trước mắt xông tràng diện.

Nhiệt độ chợt hạ!

Tất cả mọi người hà hơi thành sương mù.

Nhưng là không ai dám run rẩy cùng dừng lại nửa phần.

Bởi vì chỉ cần có bất kỳ chần chờ cùng dừng lại, Tà Linh rất có thể liền sẽ từ trên người xuyên qua đi.

Mọi người không thể không trực tiếp xuất ra áp đáy hòm bảo mệnh át chủ bài.

Liệt Dương Phù Lục!

Ngũ Hành khu quỷ làm cho!

Khu Tà Tán.

Tóm lại là có cái gì liền nện cái gì!

Cũng may bọn hắn lần này đi ra chuẩn bị đến sung túc, Liệt Dương Phù Lục cùng Khu Tà Tán ứng phó nhiều

Một trận phung phí xuống tới, chẳng những đem thành đàn cấp thấp Tà Linh toàn bộ chặn lại xuống tới, Ngũ Hành khu quỷ làm cho thế công, cũng rắn rắn chắc chắc đem nhất phẩm Tà Linh đánh lui nhiều lần.

Đối mặt trừ tà người điên cuồng công kích, tám đầu nhất phẩm Tà Linh sinh ra lòng kiêng kỵ, ở ngoại vi quanh quẩn một chỗ, tìm cơ hội.

Nghiêm Tùng quăng kiếm đổi trừ tà bố, giống như bảo mệnh pháp bảo giống như chăm chú siết trong tay, nhìn chằm chằm nhất phẩm Tà Linh xoay quanh, thời khắc cảnh giác.

Tô Đình Dục bị một đám người bảo hộ ở giữa, bạch quang phù thể chừng ba thước.

Nhìn như vô cùng an toàn, nhưng là người ở chỗ này đều biết......

Một khi bất kỳ một phương hướng nào xuất hiện sơ hở, Tô Đình Dục tướng thủ trong khi xông trở thành Tà Linh mục tiêu công kích, ngược lại nguy hiểm nhất.

Pháp khí dù sao có vài.

Kiên trì mấy chục cái hô hấp, mấy người trên người « Liệt Dương Phù Lục » cùng pháp khí công kích rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có chút ít « Khu Tà Tán ».

Cấp thấp Tà Linh bị trọng thương hơn phân nửa, nhưng là vẫn như cũ còn có hơn 30 đầu tại xa xa tìm cơ hội.

Nguy hiểm nhất tám đầu nhất phẩm Tà Linh, thương thế đều rất nhẹ.

Đám người khẩn trương lên!

“Dùng ít đi chút.”

“Còn lại Khu Tà Tán phải dùng đến xoa kiếm.”

Nhiếp Hải thanh âm ép tới rất thấp:

“Mấy người các ngươi, cầm cẩn thận trừ tà bố, tổ kiến phòng tuyến.”

Kiên trì đến bây giờ, bọn hắn chỉ có thể như vậy.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Kiên trì tiếp tục liều chết, kéo dài thời gian.

Tám người, từng cái sắc mặt trắng bệch, nhưng là lại cũng không dám thư giãn.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Qua một hồi.

Nhất phẩm Tà Linh hiển nhiên phát giác được trừ tà người thế công biến yếu, pháp khí đã triệt để đình chỉ thi triển.

Lệ

Một tiếng khẽ kêu.

Bảy đầu cấp thấp Tà Linh từ bốn phương tám hướng đồng thời đối bọn hắn triển khai thăm dò tính tiến công.

Giết

Nhiếp Hải bọn người tự nhiên không chịu để cho Tà Linh phát giác được mình đã là nỏ mạnh hết đà, chủ động cầm kiếm đập ra.

Bảy đầu cấp thấp Tà Linh nhao nhao mang thương rút đi.

Bất quá dạng này càng thêm bại lộ lai lịch của bọn hắn.

Không có pháp khí uy hiếp, nhất phẩm Tà Linh nhao nhao tiến lên.

“Nghiêm Tùng, chúng ta đối phó có Tà Linh áo giáp...... Cái khác sư đệ đều cho ta chống đỡ!”

Nhiếp Hải biết đã đến thời điểm mấu chốt nhất, một ngụm máu tươi phun tại trên kiếm gỗ đào, hét lớn một tiếng:

“Nguyên thần phệ hồn!”

Quang mang màu trắng bám vào tại trên kiếm gỗ đào.

Trước hết nhất xông lên nhất phẩm Tà Linh trực tiếp bị bổ ra Tà Linh áo giáp, sau đó bị nó xuyên thủng ngực, mang theo hỏa diễm đánh bay mấy mét.

Nghiêm Tùng bên kia triển khai trừ tà bố, nhất phẩm Tà Linh toàn thân bạo khởi đại lượng hỏa hoa, cũng bị xuyên thủng ngực.

Hai người ngăn lại lợi hại nhất nhất phẩm Tà Linh, mấy người khác nhao nhao chống đỡ ra một đầu nhất phẩm Tà Linh, chỉ còn lại có Tô Đình Dục, tĩnh tọa nguyên địa, bị lạc đàn Tà Linh tiếp cận.

Lạc đàn nhất phẩm Tà Linh nhào về phía Tô Đình Dục.

Còn lại cấp thấp Tà Linh cũng đều ở thời điểm này bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Nguyên bản liền rất miễn cưỡng thế cục, lập tức sụp đổ.

Ba vị học viên bị cấp thấp Tà Linh đánh lén đắc thủ, thân thể lạnh lẽo, lảo đảo ngã văng ra ngoài, toàn thân run lập cập.

Cũng có hai vị mặc dù đồng dạng bị tập kích, nhưng là trên thân toát ra pháp khí quang mang.

Tô Đình Dục không người trông coi.

Nhất phẩm Tà Linh chào hỏi cấp thấp Tà Linh lần lượt tiến công.

Mỗi một đầu Tà Linh đâm vào bạch quang bên trên, bạch quang đều sẽ kịch liệt chấn động.

Tô Đình Dục nguyên dịch trong nháy mắt biến mất một thước......

Tô Đình Dục nguyên dịch tổng cộng tám thước, liên tục chống đỡ năm lần công kích, bạch quang thu liễm đến không đủ hai mét, mặt không có chút máu, thân thể lung lay sắp đổ.

Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng muốn cứu, nhưng là bị nhất phẩm Tà Linh kéo chặt lấy, có lòng không đủ lực.

Mấy cái khác học viên tình huống thảm hại hơn.

Đã có hai người sau khi hạ xuống bị Tà Linh ăn mòn, bị mất mạng tại chỗ.

Còn lại bốn người mặc dù đau khổ tiếp tục chống đỡ, điên cuồng vũ động xanh cương kiếm cùng kiếm gỗ đào, nhưng đều đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trừ tà người......

Không phải võ giả!

Trận cước vừa loạn, bại vong là sớm muộn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Meo ô!

Mặt trăng từ trong rừng nhảy lên ra, thân thủ mạnh mẽ từ phía ngoài nhất một đầu cấp thấp Tà Linh trên thân lướt qua, từ trên người đối phương cầm ra bốn đạo hỏa diễm.

Tà Linh bị đau, quay đầu liền thấy năm bóng người từ mặt bên xâm nhập chiến trường.

“Các sư huynh chống đỡ!”

“Chúng ta tới rồi!”

Lăng Tử Dương trước hết nhất nhìn thấy trong chiến trường ở giữa toàn thân tản ra yếu ớt bạch quang Tô Đình Dục, một tiếng quát lớn, không chút do dự liên tiếp vung ra hai tấm Liệt Dương Phù Lục.

Loại thời điểm này, đã không lo được có thể hay không tối đại hóa sát thương Tà Linh bầy.

Oanh

Oanh

Hai đoàn hỏa vân tại chiến trường biên giới nổ tung.

Phụ cận cấp thấp Tà Linh trong nháy mắt bị quét sạch.

Tà Linh châu tuôn rơi mà rơi.

Động tĩnh khổng lồ, để nhất phẩm Tà Linh cùng nhau lộ ra kinh sợ, ghé mắt đối mặt.

Nhiếp Hải mấy cái người mừng rỡ.

“Viện quân tới rồi!”

“Quá tốt rồi!”

“Mọi người chống đỡ!!”

Liệt Dương Phù Lục quang mang, giống như đâm rách hắc ám ánh rạng đông, lập tức chiếu nhập trái tim của mỗi người.

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm, thẳng đến trong chiến trường.

Hai đầu từ không trung lao xuống cấp thấp Tà Linh đều không có để hắn dừng bước.

Lăn

Dư Hữu Thiên, Trần Sương theo sát phía sau.

Khu Tà Tán Phi Dương ở trên trời, mang theo mảng lớn hỏa diễm, bức lui một đám cấp thấp Tà Linh, là Lăng Tử Dương mở đường.

Trong lúc đó, Tô Đình Dục lại nhận một đầu cấp thấp Tà Linh trùng kích.

Bạch quang thu liễm đến một mét trong vòng.

Một sợi màu đỏ tươi từ khóe miệng tràn ra.

Có khác một đầu cấp thấp Tà Linh đã theo sát phía sau khởi xướng mới thế công.

Lăng Tử Dương thấy nóng lòng, rút ra xanh cương kiếm, không chút do dự văng ra ngoài.

Xanh cương kiếm trên không trung lượn vòng......

Phanh

Ý đồ công kích Tô Đình Dục cấp thấp Tà Linh bị đánh tan trên trời, hóa thành hỏa diễm.

Giải vây thành công!

Một loạt cử động, tiến quân thần tốc giết vào chiến trường Lăng Tử Dương rốt cục gây nên một nhóm Tà Linh chú ý.

Nằm

Âm phong tập thể.

Nhất phẩm Tà Linh từ bỏ Tô Đình Dục, trực tiếp hướng Lăng Tử Dương bên này đánh tới.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó rút ra Lôi Kích Kiếm, một quyền nện ở nhất phẩm Tà Linh trên mặt.

Oanh

Hổ thức!

Tà Linh bị đẩy lui.

Lăng Tử Dương mang theo uy mà tới, đuổi theo hướng về sau tung bay nhất phẩm Tà Linh, Lôi Kích Kiếm một mạch mà thành hoàn thành tam liên trảm.

Từ kiếm thứ nhất rơi xuống trên người đối phương bắt đầu, nhất phẩm Tà Linh đã mất đi cơ hội phản kháng.

Lôi điện chi lực!

Phối hợp Khu Tà Tán, sức sát thương cực mạnh.

Ba kiếm kết thúc, Tà Linh thân thể giảm nhanh một phần ba.

Lăng Tử Dương không có truy kích, mà là sát đứng tại Tô Đình Dục trước người, mặt không thay đổi từ bên hông áo da nắm một cái Khu Tà Tán, hướng Lôi Kích Kiếm bên trên bôi.

Bảo hộ tiểu sư phụ trọng yếu!

——

Tác giả có lời nói:

Tươi mới phấn nộn tác giả cảm tạ các bằng hữu lễ vật ~ cầu các bằng hữu ngũ tinh khen ngợi ~ nằm thi cầu phát điện, lăn lộn cầu lời khen ~.