Chương 127: Nhiếp Hải mất quy cách

Chương 127: Nhiếp Hải mất quy cách

Lăng Tử Dương một nhóm năm người bật hết hỏa lực.

Khu Tà tản mạn trời hắt vẫy, chiến trường hỗn loạn.

Liệt Dương Phù Lục liên tiếp không cần tiền quét sạch cấp thấp Tà Linh, đồng thời đem từng đầu nhất phẩm Tà Linh đánh bay ra ngoài, rất nhanh liền cải biến thế cục.

Còn lại hơn 20 đầu cấp thấp Tà Linh nguyên bản liền mang theo thương, bị một đám pháp khí sung túc Khu Tà người chính diện va chạm, trong nháy mắt trừ khử sạch sẽ, một đầu đều không có chạy mất, toàn bộ biến thành Tà Linh châu, rơi vào đầy đất đều là.

Trên trận, có hai đầu nhất phẩm Tà Linh thân thể ít hơn so với hai phần ba;

Tiểu đội năm người cùng Nhiếp Hải bọn người tụ hợp sau, biến thành mười đối với tám cục diện.

Vẫn như cũ rất có áp lực.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương đã liếc thấy nằm dưới đất ba bộ thi thể, sắc mặt khó coi.

Hay là tới chậm!

“Dư Hữu Thiên, là ngươi!”

Nhiếp Hải phát hiện trợ giúp người của mình lại là Dư Hữu Thiên đội ngũ, trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nghiêm Tùng cùng bọn hắn nói tiếng cám ơn, nhắc nhở:

“Có hai cái huynh đệ thụ thương, Tô Sư Muội đoán chừng cũng đằng không xuất thủ đến! Mọi người lại kiên trì kiên trì...... Pháp khí tận lực giữ lại, chờ lão sư tới, chúng ta liền phải cứu được.”

Nghiêm Tùng không phủ nhận Dư Hữu Thiên đám người xuất hiện để bọn hắn tạm thời miễn ở tử vong, nhưng là cũng không cảm thấy lấy dưới mắt mấy người trạng thái có thể đánh lui tất cả Tà Linh.

Nhất phẩm Tà Linh tạm thời lui ra một khoảng cách, giống như tại một lần nữa dự đoán mới địch nhân thực lực.

Dư Hữu Thiên, Trần Sương liếc nhau, đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Tô Sư Tả không có sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Ai cũng không biết chờ đến sẽ là viện quân hay là Tà Linh...... Ta đề nghị tốc chiến tốc thắng, mau chóng chuyển di rời đi nơi đây, trong tay của ta còn có hai tấm « Liệt Dương Phù Lục » các ngươi đâu?”

“Trong tay của ta phù lục dùng hết, chỉ có thể vật lộn.”

Dư Hữu Thiên báo cáo tin tức xấu.

Hà Nguyên cho mọi người kinh hỉ:

“Hắc hắc, ta còn có hai kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho.”

Đi

“Hà Nguyên, Nhất Bác, các ngươi bảo hộ Tô Sư Tả cùng thụ thương sư huynh, những người khác, có thể động, theo ta lên!”

Nói xong, không cho Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng cơ hội phản ứng, người đã là chủ động thoát ly đám người, phóng tới ngay phía trước nhất phẩm Tà Linh......

Xuất hiện lỗ hổng, nhất phẩm Tà Linh lập tức lao xuống tiến công.

Trần Sương cấp tốc bổ vị!

Một thanh Khu Tà tán giương lên giữa không trung, Lôi Kích Kiếm theo sát phía sau.

Tà Linh bị đánh lui.

Hà Nguyên không chút nào keo kiệt trong tay pháp khí, Ngũ Hành khu quỷ làm cho đánh tới hướng ý đồ từ phía sau đánh lén Trần Sương Tà Linh......

Oanh

To lớn “Làm cho” chữ như lỗ đen xuất hiện tại nhất phẩm Tà Linh trên thân.

Pháp khí uy năng, lôi kéo ở nhất phẩm Tà Linh.

Đối phương thân hình trì trệ, trên thân tuôn ra một đám lửa, Tà Linh thân thể cấp tốc rút lại một vòng, sau đó bị Hà Nguyên một kiếm quét ra.

Dư Hữu Thiên phóng tới một phương khác.

Một tay kiếm gỗ đào, một tay xanh cương kiếm, vậy mà trực tiếp chém lui hai đầu nhất phẩm Tà Linh.

Lăng Nhất Bác hộ vệ tại Tô Đình Dục bên người, toàn Thần giới chuẩn bị.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên đối mặt nhiều như vậy nhất phẩm Tà Linh.

Nhưng là......

Những này Tà Linh hoặc nhiều hoặc ít đều đã thụ thương, Tà Linh áo giáp toàn nát, uy hiếp kỳ thật không coi là quá lớn.

Lăng Tử Dương để mắt tới chính là đối thủ cũ.

Đối phương cũng không phục lắm, định dùng ưu thế tốc độ lật bàn, kết quả giữa không trung liền bị Lôi Kích Kiếm quét đến thân thể tê liệt, lại lần nữa mất đi sức phản kháng, đau nhức gào rống ăn kiếm thứ sáu, liền chuẩn bị thừa cơ lui lại chạy trốn.

Kết quả Lăng Tử Dương trực tiếp quăng kiếm dụng quyền, ngạnh sinh sinh đem hắn không đủ một phần ba Tà Linh thân thể trấn áp đến càng ngày càng yếu......

Chết

Gió táp mưa rào quyền thứ tám xuống dưới, một đám lửa trong ngực tiêu tán.

Nhất phẩm Tà Linh còn thừa lại bảy đầu.

Hai đầu tại Dư Hữu Thiên trong tay;

Một đầu tại Trần Sương trong tay;

Một đầu bị Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác nhìn chằm chằm;

Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng rất tranh sĩ diện gánh vác còn lại ba đầu nhất phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương không có đi giúp Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng, quay người gia nhập vào Trần Sương chiến đoàn.

Đối chiến Trần Sương nhất phẩm Tà Linh phát giác được nguy cơ đến gần thời điểm, vọt người liền hướng không trung bỏ chạy, kết quả bị bôi lên tốt Khu Tà tán xanh cương kiếm lăng không bắn thủng thân thể.

Lăng Tử Dương quán chú Thuần Dương chi lực cánh tay phải kéo lấy Tà Linh, kéo về tới mặt đất......

Một trận nứt bia tay!

Giết

Hai vị thụ thương sư huynh đều nhìn ngây người.

“Đây là...... Lăng sư đệ.”

“Thật hung! Không hổ là luyện thể võ quán quán chủ đệ tử thân truyền!”

Đối phó Tà Linh, càng hung càng tốt.

Theo Lăng Tử Dương thành công công phá hai đầu nhất phẩm Tà Linh, trên trận thế cục cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Còn lại sáu đầu nhất phẩm Tà Linh đánh lâu không xong, mắt thấy Lăng Tử Dương, Trần Sương đằng đằng sát khí nhào tới, nhao nhao bắt đầu sinh thoái ý......

Khi con thứ ba nhất phẩm Tà Linh chôn vùi tại Trần Sương Kiếm bên dưới, còn lại nhất phẩm Tà Linh lại không chần chờ, quả quyết quay đầu, bay lượn rút đi.

Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng đều là một mặt không dám tin.

Thế mà nhẹ nhàng như vậy đánh lui Tà Linh.

Đi

Lăng Tử Dương quả quyết nói

“Mang lên thụ thương sư huynh sư tỷ, lập tức rút lui.”

“Tà Linh châu......”

Nhiếp Hải Cương phun ra ba chữ, liền bị Trần Sương ánh mắt lạnh như băng trừng trở về: “Theo quy củ, chúng ta gấp rút tiếp viện cứu các ngươi, tất cả thu hoạch đều thuộc về thi cứu người tất cả, tất cả Tà Linh châu, đều là chiến lợi phẩm của chúng ta, Nhiếp Sư Huynh ngươi không có ý kiến chớ?”

Nàng đối với Nhiếp Hải một chút hảo cảm cũng không có.

Nếu như không phải Nhiếp Hải đề nghị, Tô Đình Dục tuyệt đối sẽ không liên quan thân như vậy hiểm địa.

Tô Đình Dục kém chút liền chết!

Mà lại......

Nơi này đã chết ba vị học viên.

Kẻ đầu têu lại còn không biết hối cải ghi nhớ lấy chiến lợi phẩm của hắn.

“......”

Nhiếp Hải chợt tỉnh ngộ tới:

Hắn đã mất đi cạnh tranh thủ tịch đệ tử tư cách.

Triệt để đã mất đi.

Đừng nói những này Tà Linh châu đã thuộc về Dư Hữu Thiên;

Cho dù là hắn có thể cầm tới toàn bộ Tà Linh châu, chiến tử ba vị sư đệ, đã biết để công quán một lần nữa cân nhắc năng lực của hắn, tước đoạt hắn thủ tịch đệ tử tư cách.

Nhiếp Hải đặt mông ngồi dưới đất, đã mất đi tinh khí thần.

Meo ô!

Mặt trăng đi vào Lăng Tử Dương bên người, trong miệng điêu một cái áo da, bên trong chứa không xuống tám mươi mai Tà Linh châu......

Lăng Tử Dương Triển Nhan cười:

Gia hỏa này cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp bọn hắn giao thủ, vậy mà vụng trộm đem tất cả Tà Linh châu tìm tới, tiết kiệm không ít thời gian.

Đi

“Phía trước dẫn đường!”

“Mang bọn ta ra núi rừng.”

Căn dặn một tiếng, Lăng Tử Dương tiếp nhận áo da treo ở bên hông, sau đó mang tới một vị sư huynh thi thể.

Trần Sương trên lưng Tô Đình Dục;

Những người còn lại hoặc là vết thương lưng viên, hoặc là mang lên thi thể, nhao nhao đuổi theo.

Trên nửa đường.

Ba đạo bóng đen từ dưới núi chạy nhanh đến:

Khu Tà sư công quán các lão sư đến.

Nhiếp Hải sắc mặt tái nhợt, không mặt mũi ứng thanh.

Nghiêm Tùng chạy tới tiếp ứng.

Một đám người tụ hợp.

Ba vị Khu Tà sư gia nhập đội ngũ, đám người biết hiện tại là triệt để an toàn, như trút được gánh nặng.

Ba vị lão sư cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương bọn người kẹp lấy thi thể, từng cái nghiệm minh chính bản thân sau, hít một hơi thật sâu thở dài:

“Đáng tiếc ba cái tốt hạt giống.”

“Các ngươi có thể đem bọn hắn thi thể mang về, làm được rất tốt, Khu Tà người thi thể, tuyệt đối không có khả năng lưu lạc dã ngoại, tẩm bổ Tà Linh! Sau khi trở về, chúng ta sẽ thay các ngươi hướng quán chủ thỉnh công.”

Là

Một đoàn người không có tâm tư đàm luận cái này, ra khỏi sơn lâm, trực tiếp về thành..