Chương 128: một kỵ tuyệt trần

Chương 128: một kỵ tuyệt trần

Huyện giới phía tây tín hiệu cầu cứu, tất cả mọi người có thu đến, cũng đều biết phát sinh trọng đại sự cố, sáng sớm hôm sau, trừ tà sư công quán học viên lục tục ngo ngoe đều quay trở về Du Lâm huyện thành, trở lại công quán tìm hiểu tin tức.

Sau đó, một đám trừ tà sư học viên ở ngoài thành thấy được ba tòa cao cao dựng lên đống lửa.

Hi sinh tử trận ba vị sư huynh, đã bị đống lửa bao khỏa.

Một đám học viên hốc mắt đỏ bừng, đều bi thống.

Lại chết ba người.

Trừ tà sư công quán lão sinh đã chỉ còn lại có hai mươi ba người......

Tô Đình Dục Lập ở trong đám người, mặc dù điều tức một đêm đã khôi phục rất nhiều, nhưng là sắc mặt tái nhợt vẫn như cũ bày biện ra một loại nhu nhược bệnh trạng, tựa ở Trần Sương bên người thẳng lau nước mắt.

Làm đề nghị tiến vào sơn lâm làm việc người đầu têu, Nhiếp Hải quỳ rạp xuống đống lửa trước, khóc ròng ròng, hoàn toàn không có trước kia cao ngạo cùng tự tin, chỉ còn lại có chật vật.

Công quán những người khác căn bản không cần hỏi, bọn hắn liền đều hiểu, Nhiếp Hải ở bên trong sung làm cái gì nhân vật.

Ba vị sư huynh là bởi vì gì mà chết!

Hữu tâm mạo hiểm, lại vô lực ngăn cơn sóng dữ.

Đây là năng lực khiếm khuyết.

Nhiếp Hải đã triệt để mất đi cạnh tranh thủ tịch đệ tử tư cách.

Lâm Cung Phụng Lập tại đầu tường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem một màn này, khẽ thở dài một cái.

Hắn đối với Nhiếp Hải đánh giá không có sai.

Dã vọng rất cao, nhưng là đức không xứng vị, không đạt được thủ tịch đệ tử yêu cầu, đi theo năm được đưa đi Khu Ma Điện vị kia, chênh lệch rất xa.

Còn lại hai vị......

Một cái là Nghiêm Huống Sinh, một cái là Dư Hữu Thiên.

Hai người này, biểu hiện coi như không tệ.

Nghiêm Huống Sinh ưng thuận lợi lớn, để ba vị học viên cùng hắn liên chiến các nơi, thu hoạch tương đối khá, bây giờ trong tay đã có hơn 160 mai cấp thấp tà linh châu, nhất phẩm tà linh châu hai viên, thực lực thế này, sớm đã vượt qua Nhiếp Hải.

Về phần Dư Hữu Thiên!

Đêm qua một trận chiến, ba đầu nhất phẩm tà linh bỏ mình, hơn tám mươi đầu cấp thấp tà linh đền tội.

Chỉ lần này một trận chiến, tin tưởng thành tích liền đã vượt qua Nghiêm Huống Sinh.

Mấu chốt là, Dư Hữu Thiên đội ngũ thành công cứu Nhiếp Hải một nhóm năm người, cứu vãn trừ tà sư công quán lực lượng trọng yếu, tại trừ tà sư công trong quán thu được rất không tệ thanh danh, đã đem Nghiêm Huống Sinh để tại sau lưng.

“Quả nhiên.”

“Cuối cùng thắng được người, chính là hắn.”

Lâm Cung Phụng bó lấy áo bào đen, quay người rời đi.

Nghi thức cử hành xong tất.

Trừ tà sư công quán học viên lần lượt trở về công quán, chuẩn bị chỉnh đốn đằng sau tiếp tục trừ tà.

Trong lúc đó, không ít người trêu ghẹo hỏi tới Nghiêm Huống Sinh cùng Dư Hữu Thiên hai chi đội ngũ thu hoạch.

Nghiêm Huống Sinh bên này tuôn ra đã ích lợi 163 mai cấp thấp tà linh châu, hai viên nhất phẩm tà linh châu, xa xa dẫn trước đội ngũ khác;

Sau đó tất cả mọi người tập trung Dư Hữu Thiên đội ngũ, muốn biết bọn hắn bên này thu hoạch như thế nào.

Hà Nguyên miệng rộng một tấm, liền đem bên này thu hoạch nói ra ngoài.

Toàn bộ trừ tà sư công quán cùng nhau trấn trụ!

Tính cả ngày hôm qua ích lợi, Dư Hữu Thiên tiểu đội trong tay đã nắm giữ hai trăm ba mươi bốn mai cấp thấp tà linh châu, ngoài ra còn có mười bảy mai nhiều nhất phẩm tà linh châu.

Nghiêm Huống Sinh bên kia, trực tiếp mộng!

Chênh lệch quá lớn!

Mười bảy mai nhất phẩm tà linh châu, có thể coi là 170 mai cấp thấp tà linh châu.

Nói cách khác, Dư Hữu Thiên bên này thành tích đã so Nghiêm Huống Sinh thêm ra gấp đôi còn không chỉ.

Khoảng cách mười lăm ngày trong lúc đó còn thừa lại cuối cùng sáu ngày năm đêm!

Nghiêm Huống Sinh trừ phi cũng xâm nhập huyện giới biên giới mạo hiểm, nếu không không có khả năng lại có cơ hội đuổi kịp Dư Hữu Thiên.

“Chỉ cần Dư Hữu Thiên làm gì chắc đó, không phạm sai lầm xảy ra chuyện, lần này thủ tịch đệ tử, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.”

“Nghiêm Huống Sinh thua.”

“Đúng vậy a.”

“Dư Hữu Thiên tiểu đội chiến tích kinh người, bọn hắn tiểu đội năm người, hẳn là đều có thể đạt được chọn lựa quán chủ công pháp, pháp khí cơ hội...... Ai......”

Trừ tà sư công quán các học viên, hiếm thấy không có tâm lý ghen ghét.

Bọn hắn đã sẽ nghiêm trị tùng đám người trong miệng biết được, Dư Hữu Thiên Nhất Hành là từ tám đầu nhất phẩm tà linh trong tay đem bọn hắn cứu, là lấy mạng đánh ra tới.

Mà lại ở dưới loại hoàn cảnh này, còn đem ba vị sư huynh thi thể mang ra sơn lâm.

Bọn hắn xứng với phần vinh hạnh đặc biệt này.

Trong đám người, chỉ có Nghiêm Huống Sinh, sắc mặt âm trầm khó coi, thật lâu không cách nào bình phục.

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là rất nhiều người đã đã mất đi phần tâm tư này.

Nghiêm Tùng, Tô Đình Dục tiểu đội hao tổn hai người, lưu tại công quán điều dưỡng chữa thương;

Nhiếp Hải tâm tính sụp đổ, đồng dạng không có tiếp tục ra khỏi thành ý tứ.

Chỉ còn lại có Dư Hữu Thiên cùng Nghiêm Huống Sinh, còn duy trì cạnh tranh thế thái.

Bất quá......

Hai ngày sau đó, liền truyền ra tin tức.

Nghiêm Huống Sinh trong tiểu đội bộ bởi vì phát sinh nghiêm trọng khác nhau, bốn người náo loạn mâu thuẫn, sớm từ bỏ nhiệm vụ trở về Du Lâm huyện thành, liên tiếp hai ngày không tiếp tục làm nhiệm vụ.

Dư Hữu Thiên thuận lợi đi đến cuối cùng.

Vô kinh vô hiểm vượt qua ngày cuối cùng.

Một đoàn người trở về trừ tà sư công quán giao nhiệm vụ, hết thảy lấy ra tiếp cận 400 mai cấp thấp tà linh châu, hai mươi tư mai nhất phẩm tà linh châu.

Trừ tà sư công quán sôi trào!

Đây là Du Lâm huyện thành trừ tà sư công quán học viên trong lịch sử chưa bao giờ có chiến tích.

Phải biết......

Tại tam phẩm băng mị xâm lấn công thành trong lúc đó, chết ở trong thành tà linh cộng lại chỉ sợ cũng liền cái số này.

Dư Hữu Thiên tiểu đội, tương đương tại nửa tháng trong lúc đó hoàn thành một lần hành động vĩ đại.

Lâm Cung Phụng tại chỗ tuyên bố hai cái tin tức:

Phong Dư Hữu Thiên là trừ tà sư công quán tân nhiệm thủ tịch đệ tử, thu hoạch được công quán trọng điểm bồi dưỡng, đồng thời sẽ tại huyết nguyệt tà linh ngày kết thúc về sau, liền mang đến Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ, cùng các nơi thủ tịch đệ tử tiếp nhận Khu Ma Điện tổng bộ trong vòng một tháng chỉ điểm.

Dư Hữu Thiên kích động không thôi, Tạ Quá Lâm cung phụng, quay người đối với mình đồng đội nói

“Đa tạ các ngươi!”

“Lăng Tử Dương! Trần Sương, Nhất Bác, Hà Nguyên! Cám ơn các ngươi!”

Giấc mộng của hắn có thể thực hiện!

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Ủng hộ!”

“Đừng quên ngươi cho mọi người hứa hẹn, về sau có cơ hội mang bọn ta đi Võ Đô ăn thật ngon uống vui đùa!”

“Nhất định!”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác cũng thập phần hưng phấn.

Thủ tịch đệ tử là cùng bọn hắn cùng một chỗ sánh vai giết ra tới, tương lai trở thành Võ Triều có danh tiếng cường giả, bọn hắn cũng cùng có vinh yên.

“Trần Sương ngươi yên tâm, ta sẽ làm đến, về sau Du Lâm huyện thành có bất kỳ sự tình, ta chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.” Dư Hữu Thiên đối với Trần Sương Đạo.

Trần Sương nhẹ gật đầu.

Nàng cũng tin tưởng Dư Hữu Thiên phẩm tính.

Cùng Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh so ra, Dư Hữu Thiên là đáng giá tín nhiệm Bào Trạch.

Tốt

“Sau đó, bản tọa sẽ xuất ra chính mình trân tàng công pháp và pháp khí, ban thưởng huyết nguyệt trừ tà trong khi làm nhiệm vụ chém giết tà linh nhiều nhất mấy vị học viên.”

Lâm Cung Phụng một câu, đem lực chú ý của mọi người tập trung đi qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Đạt được phần vinh hạnh đặc biệt này chính là chiến tích chói mắt nhất năm người:

Dư Hữu Thiên, Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác cùng Hà Nguyên.

Tại năm người chờ đợi dưới ánh mắt, Lâm Cung Phụng lấy ra trước đó chuẩn bị xong đồ vật bày ra tại trước mặt bọn hắn:

Hai quyển sách nhỏ;

Một cây nhìn qua bình thường nghiễm nhiên nhóm lửa gậy gỗ pháp khí;

Một kiện màu bạc trắng vòng cổ linh đang;

Hai tấm ố vàng nhìn không ra nội tình phù lục;

Một thanh quanh thân minh văn trường kiếm màu đen;

Cuối cùng là một phương điêu khắc dị thú mặc ngọc ngọc bài.

Tổng cộng là tám dạng đồ vật.

“Chính các ngươi tuyển một kiện hợp nhãn duyên a.”

Lâm Cung Phụng ra hiệu nói..