Chương 129: hệ thống gian lận

Chương 129: hệ thống gian lận

Tự đi chọn lựa!

Lâm Cung Phụng không có ý định giới thiệu pháp khí tình huống căn bản, cũng coi là đối với Lăng Tử Dương năm cái người mới khảo nghiệm.

Dư Hữu Thiên khoanh tay lui ra phía sau một bước, thái độ minh xác:

Thủ tịch đệ tử thân phận ta đã cầm tới, chọn lựa pháp khí, các ngươi lấy trước.

Trần Sương, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác ánh mắt tại tám cái pháp khí ở giữa tới lui, quanh quẩn một chỗ không chừng.

Quán chủ tự mình lấy ra đồ vật, khẳng định đều là đồ tốt......

Nhưng là!

Có phải hay không thích hợp bọn hắn, sẽ rất khó nói.

Hà Nguyên không hổ là trừ tà Sư gia tộc xuất thân tử đệ, phối hợp nói thầm đứng lên: “Quán chủ lấy ra công pháp khẳng định là có giá trị nhất, nhưng là những pháp khí kia, ta cũng nhìn không ra đến nội tình, nếu như chúng ta ngộ tính thấp, lĩnh ngộ không ra, coi như nện trong tay...... Còn không bằng cầm pháp khí thực dụng.”

“Cây kia màu đen cây gậy ta gặp qua, quán chủ đối phó Băng Mị thời điểm, sau lưng liền cõng hai cây, hẳn là phi thường lợi hại pháp khí.”

Lăng Nhất Bác bất thình lình tiết lộ một tin tức.

Hà Nguyên ánh mắt lớn thiêu đốt, liên tục gật đầu:

“Không sai! Ta cũng muốn đi lên, nếu như là quán chủ đều tự mình cầm ở trong tay đồ vật, khẳng định không sai được, ta liền muốn gậy gỗ kia, đa tạ Nhất Bác, hắc hắc......”

Nói xong, Hà Nguyên liền đi qua, lấy ra cây kia nhìn qua bình thường nhóm lửa gậy gỗ, một mặt vui mừng.

Lăng Tử Dương trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hà Nguyên cùng Lăng Nhất Bác suy nghĩ nhiều.

Cái này nhóm lửa gậy gỗ cùng quán chủ lúc trước cõng pháp khí hoàn toàn khác biệt......

Vô luận là dài ngắn hay là uy thế, đều có sự sai biệt rất nhỏ.

Bất quá, liền xem như hàng nhái, đoán chừng cũng là rất không tệ pháp khí, so cấp thấp pháp khí mạnh hơn rất nhiều.

“Tử Dương, ngươi không đi lên chọn một chút?”

Trần Sương quay đầu nhìn sang.

Lăng Nhất Bác nháy mắt ra hiệu phụ họa: “Đúng a, ngươi thế nhưng là chúng ta lâm thời đội trưởng, mà lại ngươi kiến thức so với ta tốt, đến lúc đó cũng giúp ta nhìn xem, giúp ta cũng tuyển một kiện, những vật này ta nhìn đều rất tốt......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Đều chờ đợi chính mình đâu.

Vậy được.

Hắn cũng không già mồm, tiến lên hai bước, đi vào bàn trước:

“Quán chủ, ta có thể lên tay sao?”

Đây là ban đầu ở chợ bán đồ cũ đã thành thói quen.

Hắn nhìn không thấy Lâm Cung Phụng khuôn mặt, nhưng là Lăng Tử Dương có thể cảm giác được quán chủ ánh mắt rơi vào trên mặt mình.

“Có thể.”

Lâm Cung Phụng đáp ứng, Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thở ra, đầu tiên cầm lên nhỏ nhất, cũng là nhìn trân quý nhất mặc ngọc ngọc bài.

Mặc ngọc trong ngọc bài ẩn chứa phi thường nồng đậm thuần chính Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương khuôn mặt có chút động.

Kiện pháp khí này bên trong ẩn chứa Thuần Dương chi lực, là hắn nhìn thấy trong pháp khí nhiều nhất.

Lúc trước từ phó quán chủ Mã Đông trên thân có được cấp thấp pháp khí hộ tâm gương đồng, bên trong Thuần Dương chi lực nếu như là dùng mười điểm Thuần Dương chi lực tính toán, mặc ngọc ngọc bài Thuần Dương chi lực chí ít đạt đến 1000.

Đây mới thực là pháp khí!

Thật mạnh!

Mà lại bên trong tựa hồ có một đoàn vật sống cùng linh tính, phi thường kỳ diệu.

Lăng Tử Dương kém chút tại chỗ động tâm.

Nhưng là cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại xúc động, nhẹ nhàng buông xuống mặc ngọc ngọc bài, cầm lên bên cạnh màu đen minh văn trường kiếm.

Thuần Dương chi lực không đến mặc ngọc ngọc bài một nửa, mà lại bên trong không có phi thường cường đại linh tính, tựa hồ chính là chế ra pháp khí, nhưng là chế tạo vật liệu phi thường có ý tứ, trơn nhẵn tinh tế không sắc bén, tựa hồ là chuyên môn dùng để đối phó tà linh, hẳn là so Lôi Kích Kiếm Cường ra rất nhiều.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát trên thân kiếm minh văn.

Hết thảy ba mươi ba đoàn cỡ nhỏ minh văn, vô cùng đẹp đẽ, cùng phổ thông kiếm gỗ đào, Lôi Kiếm hoàn toàn không cùng đẳng cấp công nghệ.

Nhất phẩm pháp khí......

Hay là nhị phẩm pháp khí?

Lăng Tử Dương phỏng đoán không ra, nhưng là nhất phẩm trừ tà sư dùng khẳng định là dư xài.

Cũng là đồ tốt.

Phía sau linh đang, phù lục, Lăng Tử Dương hoàn toàn xem không hiểu.

Trên phù lục đồ án dị thường phức tạp, không giống nhau, hơn xa « Liệt Dương Phù Lục » đáng tiếc là vật chỉ dùng được một lần......

Linh đang thanh thúy êm tai, để Lăng Tử Dương nghĩ đến dĩ vãng nhìn qua TV, nhiếp hồn linh, trừ tà chi dụng ý tứ, chắc hẳn thứ này là dùng nguyên thần chi lực khu động pháp khí, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương cũng buông xuống.

Trong lúc đó, trừ tà sư công quán các học viên đều ngừng thở;

Lâm Cung Phụng cũng trầm mặc không nói, không có thúc giục ý tứ.

Còn lại cuối cùng hai quyển sách nhỏ.

Lăng Tử Dương đưa tay sờ tại trong đó một quyển phía trên.

Trong chốc lát, Lăng Tử Dương cảm giác được quán chủ ánh mắt tựa hồ trở nên cực nóng một chút.

Hắn không có ở phía trên dừng lại quá lâu.

Một lần yên lặng truyền công hệ thống, phi thường kịp thời cho ra nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến nhị phẩm trừ tà sư công pháp « Thuẫn Giáp Thuật »!”

Nhưng là truyền công hệ thống cũng không lập tức đem công pháp nội dung truyền thâu tiến đến.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên, ý thức được chính mình khả năng không cách nào chỉ bằng vào chạm đến liền cách không học trộm, nhưng là cũng không tiếc nuối......

Biết đây là một loại nhị phẩm trừ tà sư công pháp, đã là tương đối quan trọng tình báo.

Từ danh tự nhìn lại, « Thuẫn Giáp Thuật » hẳn là một loại ngưng kết nguyên thần chi lực phòng ngự thuật pháp.

Lăng Tử Dương cấp tốc suy tư, đồng thời im lặng không lên tiếng sờ lên mặt khác một quyển trang bìa chất liệu:

“Kiểm tra đo lường đến nhị phẩm trừ tà sư công pháp « Nguyên Thần Thứ »!”

Loại hình công kích trừ tà sư thuật pháp!

Lăng Tử Dương lui ra phía sau một bước, do dự mãi, sau đó từ còn lại bảy kiện vật phẩm ở trong, yên lặng chọn lựa « Nguyên Thần Thứ » sau đó đi trở về đến đám người, đối với Lăng Nhất Bác, Trần Sương Đạo:

“Phù lục cùng linh đang ta xem không hiểu, còn lại thanh kia trường kiếm màu đen, cùng mặc ngọc ngọc bài, cũng đều là thực dụng đồ tốt, chính các ngươi nhìn xem xử lý.”

Lăng Nhất Bác Vọng hướng Trần Sương.

Trần Sương Đạo:

“Ta tuyển trường kiếm màu đen.”

“Vậy ta liền tuyển mặc ngọc ngọc bài.”

Hai người riêng phần mình tiến lên, nhanh chóng đem màu đen minh văn trường kiếm chọn, mặc ngọc ngọc bài lấy ra, hiển nhiên mười phần tin tưởng Lăng Tử Dương phán đoán.

Lúc này, trừ tà sư công quán người đều nhìn ra, Lăng Tử Dương tại trong đội ngũ hết sức quan trọng.

Còn lại Dư Hữu Thiên Nhất người.

Hắn trực tiếp đi tới, đem cuối cùng một bản công pháp sổ cầm trong tay.

Lựa chọn của hắn cùng Lăng Tử Dương một dạng:

Công pháp!

Sau đó Dư Hữu Thiên đối với Lâm Cung Phụng ôm quyền nói:

“Quán chủ, ta muốn đem lần này ban thưởng chuyển tặng cho công quán bằng hữu, không biết có thể?”

“Công pháp này sổ là bản tọa dùng thủ đoạn đặc thù ghi chép, chỉ có thể truyền thụ một người, một khi chuyển tặng, cũng chỉ có thể có một người tu luyện, ngươi có thể nghĩ xem rõ ràng.”

“Học sinh minh bạch.”

Dư Hữu Thiên đạt được trả lời chắc chắn, sau đó đi đến Lăng Tử Dương trước mặt, cười nói:

“Tử Dương, ngươi mặc dù không có đối với ta xách bất kỳ yêu cầu gì, nhưng là ta không muốn thiếu ngươi nhân tình, quyển công pháp này, xem như ta đối với ngươi bồi thường.”

Nói, không chút do dự đem quyển sổ này đưa tới Lăng Tử Dương trong tay.

Lúc này, chẳng những học viên khác nhao nhao nóng mắt đứng lên, liền ngay cả các vị lão sư cũng đều nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Quán chủ tự tay ghi chép công pháp, Dư Hữu Thiên thế mà đưa ra ngoài, mà là giao cho Lăng Tử Dương, trong này hàm nghĩa, ý vị thâm trường.

Lăng Tử Dương cầm « Thuẫn Giáp Thuật » đồng dạng có chút tiểu kinh hỉ.

Một công một thủ hai môn thuật pháp vào tay.

Dư Hữu Thiên mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

Lần này có thể chuyên tâm tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » sau đó hảo hảo mà tăng lên trừ tà sư cảnh giới.

“Vậy ta liền không khách khí với ngươi.”

Lăng Tử Dương căn cứ có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản ý nghĩ, vui vẻ nhận cái thứ hai nhị phẩm trừ tà sư công pháp.

——

Tác giả có lời nói:

Cuối tuần đúng giờ đứng lên đi làm ~.