Chương 130: nắm giữ « Thuẫn Giáp Thuật »

Chương 130: nắm giữ « Thuẫn Giáp Thuật »

Lần này huyết nguyệt trừ tà nhiệm vụ, Lăng Tử Dương là Dư Hữu Thiên bên ngoài thu hoạch lớn nhất một tên bên thắng.

Hai quyển công pháp vào tay.

Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng những sư huynh này đều nóng mắt đến nghiến răng nghiến lợi.

Duy nhất để Lăng Tử Dương khó chịu là......

Quán chủ lại đem năm người thu hoạch tà linh châu toàn bộ nộp lên trên sung công, biến thành trừ tà sư công quán trong khố phòng tài nguyên.

Giá trị 100. 000 lượng bạc tà linh châu, cứ như vậy bị sung công!

Tương đương với dùng 100. 000 lượng bạc mua ba kiện pháp khí cùng hai quyển nhị phẩm công pháp.

Tính toán......

Cũng đáng!

Đặt ở bên ngoài đấu giá thị trường, 100. 000 lượng bạc chưa hẳn có thể mua được một bản nhị phẩm trừ tà sư công pháp.

Lăng Tử Dương kiệt lực trấn an chính mình thụ thương tâm linh.

Lâm Cung Phụng sau đó tuyên bố kiện thứ tư sự tình:

Còn có sau cùng thời gian mười ngày, chính là mỗi năm một lần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Bây giờ huyện giới phạm vi bên trong tà linh đã bị tiêu diệt không ít, nhưng là vẫn như cũ phải làm cho tốt đề phòng.

Từ giờ trở đi, tất cả học viên đều phải toàn lực chế pháp khí, là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến ngày đó trữ hàng pháp khí, chuẩn bị sẵn sàng.

Ngoài ra......

Bọn hắn cũng cần căn cứ Vệ Bộ Doanh dò xét tình báo, thỉnh thoảng ra ngoài chấp hành trừ tà nhiệm vụ, tiêu diệt một chút đã xuất hiện uy hiếp.

Tan họp!

Không ít người nguyên địa bắt đầu tu luyện.

Lăng Tử Dương cầm công pháp bí tịch đi trở về.

Trần Sương hiếm thấy không đến quấy rầy —— nhưng thật ra là bởi vì nàng muốn đi khai quật một chút màu đen minh văn trường kiếm huyền bí.

Có truyền công hệ thống tại, tu luyện các loại công pháp căn bản cũng không cần thiên phú.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền nắm giữ « Thuẫn Giáp Thuật » cùng « Nguyên Thần Thứ ».

Hắn đoán được không sai:

Cái này hai môn công thủ thuật pháp, kỳ thật chính là thông qua khống chế Nguyên Thần chi lực biến hóa ra thủ đoạn công kích cùng thủ đoạn phòng ngự.

« Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » là trừ tà người thuật pháp.

Nhưng là « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » sử dụng phi thường đê đoan, thuần túy là dùng Nguyên Thần chi lực câu thông hấp dẫn giữa thiên địa thuần âm chi lực cùng tà linh tiến hành vật lộn một loại đơn giản thô bạo thủ đoạn.

« Thuẫn Giáp Thuật » bên trong liền gia nhập đối với Nguyên Thần chi lực một loại tinh diệu điều khiển.

Lợi dụng chút ít Nguyên Thần chi lực, khống chế điều khiển thuần âm chi lực, lấy một loại đặc biệt kỹ xảo tiến hành dung hợp bài bố, hình thành một tầng có thể chống cự tà linh trùng kích thuật pháp.

Ông

Liên tục thử mấy lần.

Một tầng quang mang màu trắng từ Lăng Tử Dương trong tay nở rộ.

Thuần âm chi lực cùng Nguyên Thần chi lực trước người dần dần giãn ra, cấp tốc khuếch trương, hình thành dài hai mét ngắn một khối ngưng đọng như thực chất tường ánh sáng.

Lăng Tử Dương cảm giác được, trong thức hải nguyên dịch giảm bớt hai tấc.

Mức tiêu hao này......

Có thể tiếp nhận.

Căn cứ truyền công hệ thống giới thiệu.

Trước mắt hắn thi triển ra Thuẫn Giáp Thuật, chỉ có thể coi là cấp độ nhập môn.

Chỉ có theo cảnh giới đề cao cùng đối với Nguyên Thần chi lực thuần thục nắm giữ, cùng đối với Thuẫn Giáp Thuật lý giải làm sâu sắc, dần dần tăng cường thuẫn giáp độ dày, có thể đạt tới Tiểu Thành, cùng xuất hiện minh văn Đại Thành...... Cuối cùng đạt tới thu phát như tâm, thuẫn giáp tự hiện cảnh giới viên mãn.

Phi thường thực dụng một môn trừ tà sư phòng ngự thuật pháp.

“Cấp độ nhập môn Thuẫn Giáp Thuật cũng đã rất tốt, loại cường độ này, so « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » mạnh hơn quá nhiều, chí ít có thể lấy nhẹ nhõm chống cự nhất phẩm tà linh trùng kích!”

Lăng Tử Dương trong lòng có lực lượng.

Cấp độ nhập môn « Thuẫn Giáp Thuật » cùng nhất phẩm tà linh « Tà Linh Khải Giáp » không sai biệt lắm, cũng có thể ngăn cản được nhất phẩm toàn lực tiến công, nhưng là đang tiêu hao phương diện, rất có ưu thế —— chỉ cần có được nguyên dịch, liền có thể tùy thời tùy chỗ một lần nữa phóng xuất ra.

Nắm giữ « Thuẫn Giáp Thuật » Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu nếm thử « Nguyên Thần Thứ ».

Loại hình tiến công trừ tà sư thuật pháp, điều động chính là Nguyên Thần chi lực cùng Thuần Dương chi lực.

Thi triển độ khó, có chút lớn.

Nguyên Thần chi lực dung hợp thuần âm chi lực phi thường nhẹ nhõm, nhưng là điều động trong đan điền Thuần Dương chi lực lại là có chút phức tạp.

Lăng Tử Dương liên tiếp thử vài chục lần, Thuần Dương chi lực mới vừa từ thân thể đi ra liền tự hành sụp đổ.

“Đây là có chuyện gì?”

Lăng Tử Dương cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Truyền công hệ thống vậy mà lên tiếng:

“Kiểm tra đo lường đến kí chủ Thuần Dương chi lực cùng Nguyên Thần chi lực đẳng cấp không đủ phù hợp, đề nghị kí chủ tăng lên trừ tà sư đẳng cấp đến nhất phẩm, lại đi nếm thử.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Chính mình là nhất phẩm võ giả, Thuần Dương chi lực cấp bậc là nhất phẩm;

Nhưng là trừ tà sư đẳng cấp còn dừng lại tại chưa nhập phẩm giai đoạn, cho nên mới sẽ xuất hiện không đủ phù hợp, khó mà dung hợp khống chế tình huống.

“Nói như vậy, về sau muốn tiếp tục nắm giữ « Nguyên Thần Thứ » ta còn nhất định phải duy trì võ giả cảnh giới?”

Lăng Tử Dương rất nhanh suy nghĩ ra truyền công hệ thống ý ở ngoài lời.

Cái này khó làm.

Trong khoảng thời gian này, hắn đứng như cọc gỗ thời gian giảm mạnh, cảnh giới võ học có chút trì trệ không tiến;

Cái này đều tính toán.

Về sau nhất tâm nhị dụng, một bên tu Võ Đạo một bên tu trừ tà sư công pháp, rất lãng tốn thời gian.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình có truyền công hệ thống phụ tá, có đại lượng cưu cây cối tại, tốc độ tu luyện vượt qua học viên khác, cũng liền bình thường trở lại.

Không phải liền là Song Tu thôi......

Làm liền xong rồi!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương chỉ có thể tạm thời từ bỏ tu luyện « Nguyên Thần Thứ » bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tiếp tục trữ hàng nguyên dịch, trùng kích nhất phẩm trừ tà sư.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương tìm tới Đông Phương Khiếu:

“Đông Phương lão sư.”

Đông Phương Khiếu nhìn thấy hắn, lúc đó liền cười:

“Lại tới xin phép nghỉ? Đi thôi đi thôi, rời nhà đi ra ngoài, chính mình cẩn thận.”

Lăng Tử Dương có chút không quá thích ứng.

Hiện tại ra ngoài đều như thế tùy ý sao?

Đi tới......

Đụng phải mấy vị lão sư, đều mười phần thiện ý đối với mình gật đầu.

Lăng Tử Dương cuối cùng hiểu được:

Xem ra chính mình gấp rút tiếp viện cứu Nhiếp Hải, Tô Đình Dục bọn hắn, vẫn rất có lực ảnh hưởng.

Như vậy cũng tốt.

Về sau về luyện thể võ quán xử lý sự vụ thuận tiện, đi Lăng Gia Thôn tu luyện càng thêm thuận tiện.

Tích tích linh lợi trở về võ quán.

Đoạn thời gian gần nhất, võ quán cùng Lý gia hợp tác đã toàn diện đình trệ.

Một mặt là bởi vì Cẩm Vinh tiêu cục, luyện thể võ quán cùng Lý Gia náo loạn mâu thuẫn, một mặt khác là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tới gần, Lý Gia cũng không dám lại tiếp tục mạo hiểm khởi hành.

Thương đội ngừng vận!

Luyện thể võ quán đệ tử đều ở trên giáo trường đổ mồ hôi như mưa tu luyện.

Trừ tà sư công trong quán phát sinh sự tình, ngoại giới cũng không quá rõ ràng.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên như thường ngày tới báo cáo trong khoảng thời gian này võ quán các hạng chi tiêu cùng ích lợi, cùng các đệ tử tu luyện tiến cảnh tình huống.

Không có cái gì đặc biệt đáng giá chú ý địa phương.

Đúng lúc này, có đệ tử tới đưa tin:

“Lăng Thiếu, ngoài cửa có cái tự xưng Trần Hoành người, đến nhà cầu kiến.”

“Trần Hoành sư huynh?”

Lăng Tử Dương khẽ giật mình, vươn người đứng dậy, vội vàng đi ra ngoài, tự mình nghênh gặp.

Quả nhiên!

Thân hình thon gầy rất nhiều Trần Hoành, đeo kiếm đứng tại cửa võ quán, khí chất đìu hiu.

“Sư huynh, mau mời tiến.”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ, Trần Hoành hẳn là đi tứ đại trừ tà Sư gia tộc làm môn khách.

Trần Hoành đi thẳng vào vấn đề, khom người quỳ gối:

“Lăng Sư Đệ, Trần Mỗ là tìm tới chạy ngươi.”

“A? Sư huynh ngươi mau mau xin đứng lên, làm cái gì vậy.”

Dìu lên Trần Hoành, Lăng Tử Dương từ sau người trong miệng hiểu rõ đến, Trần Hoành kỳ thật một mực chưa từng đi tứ đại trừ tà Sư gia tộc, mà là lưu tại trong nhà mình, cho đến hôm nay, nhất tướng quen sư đệ tới cùng hắn nói chuyện, hắn mới biết được học viện chuyện xảy ra.

Trần Hoành nói thẳng:

“Lăng Sư Đệ đại lượng trữ hàng tà linh châu, lại được quán chủ ban thưởng công pháp, tương lai thành tựu không thể đoán trước! Tương lai khẳng định phải thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng, Lăng Sư Đệ nếu không chê, Trần Mỗ có thể đi theo làm tùy tùng, tương trợ một hai.”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Trần Hoành nhớ kỹ chính mình lúc trước cùng quán chủ bảo vệ hắn tu vi, nhưng hắn quả thực không muốn đi tứ đại trừ tà Sư gia tộc khi môn khách, chắc là nhìn trúng chính mình phẩm tính cùng tiềm lực, quyết định chọn một minh chủ đi theo.

Muốn thu tiểu đệ sao?

Tiếp cận chín thước nguyên dịch trừ tà người......

Trần Hoành thực lực tuyệt đối tại Triệu Khoan phía trên!

——

Tác giả có lời nói:

Hữu nghị nhắc nhở: các loại phù lục hẳn là dán trên mặt cương thi, chăm chỉ như vậy ong mật nhỏ, các ngươi cũng bỏ được thúc canh..