Chương 131: tứ đại gia tộc tai hại

Chương 131: tứ đại gia tộc tai hại

Trần Hoành chủ động đầu nhập vào, Lăng Tử Dương tự nhiên không có không thu đạo lý.

Trần Hoành là Du Lâm huyện thành trừ tà sư công quán học viên, gốc rễ lòng bàn chân mảnh, trừ tà sư công quán nhất thanh nhị sở, nhân phẩm phương diện cũng không có vấn đề, thực lực lại là tiếp cận nhập phẩm trừ tà sư, tại Du Lâm huyện thành, tuyệt đối là phi thường đỉnh tiêm môn khách, đầu nhập vào đến đến tứ đại trừ tà Sư gia tộc, tuyệt đối là một thành viên hãn tướng.

Lăng Tử Dương dưới tay chỉ có một đám võ quán đệ tử, đang cần trừ tà người thân phận thủ hạ.

Trần Hoành đầu nhập vào, để hắn có một chút ý nghĩ.

Hai người bí mật tại trong võ quán hoàn thành môn khách khế ước chứng nhận, Trần Hoành từ đây liền xem như Lăng Tử Dương người, như là Triệu Khoan tại Triệu Phủ bình thường, phụng Lăng Tử Dương làm chủ.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên làm chứng kiến.

Hai người đối với cái này thâm thụ trùng kích, rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

Bởi vì mỗi một vị trừ tà sư công quán học viên đều là tương lai đại nhân vật, là như là quán chủ giương trời mậu như vậy tồn tại, Trần Hoành tại Du Lâm huyện thành cũng có chút danh tiếng, có quan thân, có thể tự do xuất nhập Vệ Bộ Doanh các vùng.

Mắt thấy Trần Hoành chủ động đầu nhập vào tại Lăng Tử Dương dưới trướng, bọn hắn trừ rung động, đối với Lăng Tử Dương càng phát ra kính sợ.

“Hai vị phó quán chủ, tại trong võ quán, cho Trần Hoành Đằng một căn phòng.”

Lăng Tử Dương phân phó một tiếng, Mộc Hiên không chút nghĩ ngợi miệng đầy đáp ứng:

Là

“Mặt khác.”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Về sau thu mua Tà Linh Châu sự tình, cũng một mực giao cho Trần Hoành đi xử lý đi, hắn là trừ tà người, cùng các đại gia tộc treo lên quan hệ đến càng thêm rõ ràng.”

Là

Doãn Kỳ, Mộc Hiên đầu còn ông ông, không dám thất lễ.

Trần Hoành chắp tay đáp lại:

“Lăng Thiếu, trước mắt Tà Linh Châu giá cả hoàn toàn chính xác đi cao, không biết ngài là dự định hối đoái tiền bạc, từ đó kiếm một món hời, hay là muốn mượn cơ hội này, gia nhập Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường cạnh tranh.”

Thân là trừ tà người, hắn rất mau tiến vào nhân vật trạng thái.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc thực lực kém xa xuống núi thành bảy đại trừ tà Sư gia tộc...... Để bọn hắn tiếp tục khống chế Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường, Du Lâm huyện thành vĩnh viễn là nước đọng một đầm, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đúng như là Lăng Thiếu nói tới, Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc, Triệu Gia cố thủ quặng sắt, ỷ vào trong tay có mỏ, chiếm Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường đầu to, có chút không muốn phát triển; Lý Gia khống chế Du Lâm huyện thành lương thực, dưới trướng không có mấy cái người tài ba; Hà gia pháp khí mặc dù không tệ, nhưng là cũng hậu bối không đủ không chịu thua kém, trông coi một mẫu ba phần đất, tầm thường vô vi; cái cuối cùng Tôn Gia, nhìn chằm chằm trong thành thanh lâu cùng tửu lâu sinh ý, khó có thành tích.”

Trần Hoành lời ít mà ý nhiều đem tứ đại trừ tà Sư gia tộc dần dần phê phán một phen:

“Tứ đại trừ tà Sư gia tộc, đã có thời gian năm năm, chưa từng cầm tới thủ tịch đệ tử vị trí, bao năm qua đến không phải bình dân lực lượng mới xuất hiện, chính là tiểu gia tộc tử đệ, hoặc là người ngoại thành đoạt phong mang của nó, dùng ngồi không ăn bám, nước sông ngày một rút xuống để hình dung tứ đại gia tộc, cũng không quá mức.”

Lăng Tử Dương liên tiếp gật đầu.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên ở bên nghe được là trợn mắt hốc mồm.

Ngoại nhân xem ra cao cao tại thượng không thể xâm phạm tứ đại trừ tà Sư gia tộc, tại Trần Hoành trong mắt vậy mà như thế không chịu nổi.

Những vật này, Lăng Tử Dương cũng đã sớm nhìn ra.

Dưới trướng có người sáng suốt, một ít chuyện làm liền sẽ thuận buồm xuôi gió rất nhiều.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trong tay của ta có 170 mai Tà Linh Châu, bảy viên nhất phẩm Tà Linh Châu, nếu như giao cho ngươi, ngươi dự định lấy như thế nào phương thức cắt vào Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường?”

“Có thuộc hạ công quán học qua « Khu Tà Tán » « Liệt Dương Phù Lục » « Kỳ Cảnh Phù Lục » phương pháp luyện chế, ngoài ra tinh thông « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » cùng « Hộ Tâm Kính » chế pháp.”

Trần Hoành rõ ràng sớm làm đủ bài tập, mạch suy nghĩ rõ ràng, đều đâu vào đấy cho ra đáp án:

“Huyết nguyệt tà linh ngày ở giữa, sẽ tiêu hao không ít pháp khí, nhưng là đằng sau, giá cả sẽ có hạ xuống...... Thuộc hạ dự định hiện tại xuất thủ đại bộ phận Tà Linh Châu, tiêu trừ tứ đại gia tộc đối với Lăng Thiếu cảnh giới, đồng thời chỉ dự lưu chút ít Tà Linh Châu chế tác « Liệt Dương Phù Lục » « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » các loại tiêu hao hình pháp khí, tại huyết nguyệt tà linh ngày trước đó thả ra, lấy trữ hàng đầy đủ tiền bạc!”

“......”

Lăng Tử Dương không có mở miệng ngắt lời.

Trần Hoành tiếp tục nói:

“Huyết nguyệt tà linh ngày sau, chúng ta có thể vụng trộm thu mua các loại vật liệu, ta đã điều tra qua, Triệu Gia gần nhất định dùng sét đánh kiếm xâm chiếm cái khác tam đại trừ tà Sư gia tộc pháp khí thị trường, cướp đi kiếm gỗ đào thị trường số định mức! Đến lúc đó kiếm gỗ đào giá cả sẽ bị đánh xuống, chúng ta có thể ở phương diện này làm văn chương......”

Về phần cụ thể làm thế nào, hắn không tiếp tục nói tỉ mỉ.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên đã nói không ra lời.

Hai người minh ngộ tới, ôm quyền chào từ giã.

Tiếp xuống rõ ràng chi tiết, sẽ ảnh hưởng đến Du Lâm huyện thành cách cục, không thích hợp để bọn hắn dự thính.

Chỉ có Lăng Tử Dương Minh trắng, hai vị sư huynh là đáng giá tín nhiệm.

Hắn gọi lại Doãn Kỳ, Mộc Hiên:

“Hai vị sư huynh chậm đã, các ngươi trên người nhiệm vụ cũng rất nặng! Một khi chúng ta cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc triển khai cạnh tranh, võ quán tất nhiên sẽ khai thác càng nhiều nghiệp vụ! Cần càng nhiều nhân thủ...... Các ngươi hỗ trợ lưu ý một chút, nhìn thấy nhân tuyển thích hợp liền thu nhập võ quán, mặt khác, ta cũng sẽ từ địa phương khác an bài một nhóm người gia nhập võ quán, mở rộng võ quán quy mô.”

Hai người hai mặt nhìn nhau:

“Đại khái muốn thu bao nhiêu người, còn xin Lăng Thiếu Kỳ bên dưới.”

“Đoán sơ qua, 100 người trong vòng.”

“......”

Doãn Kỳ, Mộc Hiên cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Võ quán cường thịnh nhất thời điểm cũng mới không đến bốn mươi tên đệ tử......

Lăng Tử Dương vậy mà dự định khuếch trương chiêu 100 người.

Chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là vui vẻ!

Đối bọn hắn tới nói, võ quán càng cường thịnh, bọn hắn tại Du Lâm huyện thành địa vị liền càng cao.

Đây là chuyện tốt!

“Minh bạch.”

“Chúng ta sẽ lưu ý.”

Hai người lui ra.

Qua hôm nay, bọn hắn liền có bận rộn.

Lăng Tử Dương ánh mắt trở xuống đến Trần Hoành trên mặt:

“Nếu muốn từ tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay chiếm trước thị trường số định mức cùng lực ảnh hưởng, nhất định phải có đầy đủ núi dựa cường đại cùng nội tình, Luyện Thể Võ Quán cùng trừ tà sư công quán đều là ta chỗ dựa, nội tình, hiện tại liền muốn phát triển...... Bất quá, nuôi sống nhiều người như vậy cũng không dễ dàng, chế pháp khí kiếm tiền khối này, ngươi có vấn đề hay không?”

“Lăng Thiếu giao cho ta là được.”

Trần Hoành mười phần tự tin:

“Ta tại trừ tà sư công quán hai năm, vẫn còn có chút nhân mạch, ở trong thành nhận biết mấy cái trước học viên, tùy thời có thể lấy xúi giục bọn hắn quy thuận, trước tiên đem nhóm đầu tiên thành viên tổ chức phát triển! Mặt khác, chúng ta có thể tìm một chút nền tảng sạch sẽ người thiếu niên, mua lại, truyền thụ chế tác đơn giản một chút pháp khí, như « Khu Tà Tán » trừ tà bố, trợ giúp chúng ta giảm xuống thời gian chu kỳ.”

“Tứ đại trừ tà Sư gia tộc chế pháp khí thành viên tổ chức đều là như thế tới.”

“Bởi vì tứ đại trừ tà Sư gia tộc bồi dưỡng nhân tài cơ chế rất chậm, chúng ta đuổi kịp bọn hắn, cũng không khó khăn, điều kiện tiên quyết là đầy đủ giấu diếm, không nên đem tiếng gió tiết lộ ra ngoài.”

Trần Hoành nói đến đây, nhắc nhở:

“Võ quán đã gây nên tứ đại trừ tà Sư gia tộc cảnh giác, kỳ thật cũng không thích hợp phát triển.”

“Dạng này a.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau nói:

“Vậy trước tiên đem đến Lăng Gia Thôn, vừa vặn bên kia có một ít sự vụ, ta cũng muốn bàn giao cho ngươi.”.