Chương 132: Tô Đình Dục chào từ biệt

Chương 132: Tô Đình Dục chào từ biệt

Lăng Gia Thôn Cưu Thụ Mộc, là Lăng Tử Dương nhanh chóng tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » bí mật.

Lăng Tử Dương tạm thời còn không có dự định đối với bất kỳ người nào công bố điều bí mật này, sở dĩ đem Trần Hoành mang tới, để hắn thuận tiện phụ trách Cưu Thụ Mộc trữ hàng nhiệm vụ, mấu chốt nguyên nhân là Trần Hoành hiện tại trạng thái thân thể, thích hợp nhất trông giữ Cưu Thụ Mộc, đồng thời sẽ không phát hiện đến bí mật của mình —— trong vòng ba năm rưỡi, Trần Hoành tu vi khó mà tăng trưởng.

Một cái sẽ không tăng trưởng nguyên dịch người, làm sao có thể phát hiện được Cưu Thụ Mộc có phối hợp tu luyện hiệu quả!

Lăng Tử Dương hết sức yên tâm cùng Trần Hoành bàn giao hắn cùng Triệu Khoan hợp tác.

Thường cách một đoạn thời gian, Triệu Khoan liền sẽ mang đến một nhóm Cưu Thụ Mộc, đưa vào Lăng Gia Thôn, giao cho thôn dân bổ ra bạo chiếu, sau đó chồng đến trống không trong viện.

Bây giờ, Cưu Thụ Mộc đã chất đầy ba cái sân nhỏ.

Lăng Tử Dương vào lúc ban đêm ngay tại Lăng Gia Thôn ở lại, đồng thời ngay trước Trần Hoành mặt nhóm lửa chậu than, tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Trần Hoành cũng không có hoài nghi gì.

Bởi vì Cưu Thụ Mộc thiêu đốt, một phương diện có thể lấy ấm, một phương diện còn có nhàn nhạt mùi thơm, có ngưng thần công hiệu.

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương để Trần Hoành đi làm việc.

Trần Hoành tại Doãn Kỳ trợ giúp bên dưới, bán ra 150 mai Tà Linh châu, lấy ba trăm năm mươi lượng đồng đều giá phân biệt bán cho tứ đại trừ tà Sư gia tộc.

Trần Hoành động tác rất nhanh, dùng hai ngày thời gian, liền liên hệ với năm cái trước học viên, thuyết phục bọn hắn, bắt đầu thu mua cùng chuẩn bị các loại pháp khí tiền kỳ vật liệu.

Lăng Tử Dương một phương diện từ Lăng Gia Thôn an bài 20 cái 15 tuổi trở lên thiếu niên, để bọn hắn vào thành tìm Doãn Kỳ, gia nhập luyện thể võ quán, đứng vào hàng ngũ môn tường, tu luyện đứng như cọc gỗ thuật, một phương diện liên hệ xung quanh thôn xóm, tiếp tục tuyển nhận nhân mã.

Trong lúc đó, tu luyện cũng không rơi xuống.

Năm ngày thời gian, Lăng Tử Dương nguyên dịch rốt cục đột phá đến bảy thước, đã theo kịp trừ tà sư công trong quán một chút tu luyện một năm sư huynh.

Càng về sau, tốc độ tu luyện càng chậm.

Nguyên dịch đột phá đến bảy thước về sau, hàng năm thông qua Cưu Thụ Mộc tu luyện tăng trưởng nguyên dịch đã không còn lấy tấc tính toán.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều sư huynh, bao quát Tô Đình Dục, tu luyện một năm đều không thể đột phá nhập phẩm nguyên nhân.

Cuối cùng ba thước, tu luyện phi thường chậm chạp.

Tô Đình Dục có « Luyện Thần Tâm Kinh » vẫn như cũ là dùng thời gian nửa năm mới vọt lên hơn một thước, đạt tới tám thước độ cao.

Nhiếp Hải, dùng thời gian hai năm mới tu luyện đến chín thước.

Bất quá Lăng Tử Dương cảm thấy, lấy tốc độ của mình, nhiều nhất ba tháng, liền có thể tu luyện nhập phẩm.

Đương nhiên!

Điều kiện tiên quyết là không còn chấp hành chu kỳ rất dài cùng loại Huyết Nguyệt trừ tà nhiệm vụ.

Hôm nay, Lăng Tử Dương theo thường lệ tại Lăng Gia Thôn tu luyện, thôn nghênh đón mấy vị khách nhân.

Tô Đình Dục, Nghiêm Tùng tại thôn dân chen chúc bên dưới tìm tới.

Lăng Tử Dương tại mặt trăng nhắc nhở bên dưới, đi ra sân nhỏ nghênh đón.

“Tốt ngươi cái Lăng sư đệ, không tại công quán bên trong tu luyện, chạy quê quán đến lười nhác, hại chúng ta một trận dễ tìm.”

Nghiêm Tùng thật xa bắt đầu chào hỏi.

Tô Đình Dục theo ở phía sau, sắc mặt cuối cùng là khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khỏe mạnh đứng lên.

“Tô Sư Tả.”

“Nghiêm Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương tiến lên đón hai bước, một mặt kinh ngạc hỏi: “Khách quý ít gặp a, các ngươi làm sao tới rồi?”

“Lời này hỏi được.”

Nghiêm Tùng dở khóc dở cười: “Huyết Nguyệt trong lúc đó, có thôn vào Tà Linh, chúng ta liền phải xuất thủ a, nào giống ngươi, một người ở chỗ này tránh quấy rầy.”

Thật sự là hắn là rất khó tưởng tượng, Lăng Tử Dương tại được cả danh và lợi đằng sau vậy mà chạy đến thâm sơn cùng cốc quê quán tới tu luyện.

Tô Đình Dục cũng rất kỳ quái:

“Trước đó liền muốn cảm tạ sư đệ, đáng tiếc thân thể khó chịu, một mực không có cơ hội hảo hảo thật cảm tạ sư đệ, mấy ngày nay khôi phục lại, lại không nghĩ rằng ngươi trở về quê quán.”

Ngắm nhìn bốn phía, Lăng Tử Dương cùng phụ cận thôn dân mười phần thân cận dáng vẻ, mười phần hòa hợp.

Nàng rất là hiếu kỳ.

Bình thường hương dã xuất thân người khi tiến vào trừ tà sư công quán sau, đều sẽ phi thường cố gắng tu luyện, ý đồ thoát khỏi tầng dưới chót nhất, rất ít nhìn thấy trở về tu luyện hiếm thấy.

“Sư huynh, sư tỷ các ngươi hiểu lầm, ta đây không phải nhìn thấy Tà Linh tàn phá bừa bãi đến lợi hại, muốn tự mình tọa trấn Lăng Gia Thôn sao? Tới tới tới, chúng ta đến nhà trưởng thôn bên trong ngồi, giữa trưa ở chỗ này ăn đi.”

Lăng Tử Dương “Nhiệt tình mời” để Nghiêm Tùng càng thêm im lặng:

“Nghe sư đệ khẩu khí của ngươi, còn không có ý định về a?”

“Tiếp qua ba ngày nhưng chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, ngươi thật muốn lão sư tới tự mình xin ngươi, ngươi mới bỏ được đến về huyện thành?” Tô Đình Dục cũng cười phụ họa.

“Cái này còn không có ba ngày thôi.”

Lăng Tử Dương lợn chết không sợ bỏng nước sôi:

“Các ngươi trở về giúp ta cùng Đông Phương lão sư nói một tiếng, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vào cái ngày đó, ta khẳng định về đơn vị, mấy ngày nay, ta vẫn là muốn lưu ở trong thôn, nhiều chiếu khán một hai.”

“Ngươi cùng người trong thôn, tình cảm cũng thực không tồi.”

Nghiêm Tùng liên tục cảm khái.

Tô Đình Dục Đạo:

“Nghiêm Sư Huynh, nếu Lăng sư đệ không chịu trở về, các ngươi đi về trước đi, quay đầu chúng ta lại tìm cơ hội mời hắn ăn cơm, ta lưu lại, cùng Lăng sư đệ tâm sự.”

Nghiêm Tùng kỳ thật đã sớm biết Lăng Tử Dương cùng Tô Đình Dục quen biết, nếu không đêm hôm đó Lăng Tử Dương cũng sẽ không lòng như lửa đốt đơn thương độc mã trực tiếp cứu giúp Tô Đình Dục.

Hai người khẳng định là có lời gì muốn nói.

Đi

Nghiêm Tùng cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Vậy chúng ta liền quay đầu lại tìm cơ hội cùng một chỗ trò chuyện, Nghiêm Mỗ xin cáo từ trước.”

“Tốt, Nghiêm Sư Huynh đi thong thả!”

Lăng Tử Dương, Tô Đình Dục đưa tiễn Nghiêm Tùng.

Hai người tìm tòa không viện tọa hạ.

Tô Đình Dục mở ra máy hát:

“Không nghĩ tới lúc trước truyền thụ cho ngươi « Luyện Thần Tâm Kinh » trợ giúp ngươi gia nhập trừ tà sư công quán, trong lúc vô tình lại là cứu mình một mạng, vận mệnh thật sự là kỳ diệu.”

“Đúng là như thế.”

Lăng Tử Dương đồng dạng tràn đầy cảm xúc.

“Đáng tiếc ba vị sư huynh, cũng rốt cuộc không sống được.”

“Sư tỷ nén bi thương, trừ tà chi lộ, vốn cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.”

“Nói cũng phải.”

Tô Đình Dục nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, trịnh trọng việc nói

“Ta lần này đến tìm ngươi, là có một chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Sư tỷ ngươi nói.”

Sau đó, Tô Đình Dục đem dụng ý của nàng nói đi ra.

Nguyên lai!

Ngay tại hôm qua, có một vị đến từ Khu Ma Điện tiền bối bí mật tiến vào Du Lâm Huyện thành, thông qua Lâm Cung Phụng tìm tới nàng.

Đối phương là phụ thân nàng đã từng bạn cũ.

Nghe phụ thân nàng gặp phải, vị này trừ tà sư chuẩn bị thu nàng làm đệ tử, mang nàng rời đi Du Lâm Huyện, đi hướng Võ Đô.

Đối với Tô Đình Dục tới nói, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Tô Đình Dục tự nhiên là đáp ứng!

“Đây là chuyện tốt a!”

Lăng Tử Dương lập tức chúc mừng.

Tô Đình Dục mặt lộ không bỏ:

“Ta lúc đầu muốn theo Vân Uyển Tả cáo biệt đằng sau lại đi, nhưng là sư phụ thời gian cấp bách, còn muốn đi phụ cận một tòa thành thị hỗ trợ chống cự Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chậm nhất buổi tối hôm nay liền muốn khởi hành, ta không có chờ đến Vân Uyển Tả, chỉ có thể nắm ngươi giúp ta chuyển cáo tin tức này.”

“Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, đi, tin tức ta giúp ngươi chuyển đạt!”

Lăng Tử Dương sảng khoái đáp ứng.

“Còn có.”

Tô Đình Dục nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, nói

“Sau khi ta rời đi, ngươi hỗ trợ nhiều hơn chiếu cố một chút Vân Uyển Tả, nàng một nữ hài tử, là Cẩm Vinh tiêu cục lao tâm lao lực, rất không dễ dàng, tại Du Lâm Huyện, nàng chỉ một mình ta có thể thổ lộ hết đối tượng, ngươi có thời gian, nhiều bồi bồi nàng.”

Khuê mật tình thâm..