Chương 133: phân biệt, nhân sinh

Chương 133: phân biệt, nhân sinh

Tô Đình Dục thỉnh cầu, Lăng Tử Dương đáp ứng.

Tiết Vân Uyển thẳng thắn tính cách, nữ võ giả thân phận, tại Du Lâm huyện thành hoàn toàn chính xác có rất ít người có thể lý giải, bằng hữu rất ít.

Bất quá nói thật, Tô Đình Dục sắp rời đi Du Lâm huyện thành tiến về Võ Đô, hắn hay là mười phần ngoài ý muốn.

Hắn lúc đầu dự định qua một đoạn thời gian liền cùng Tô Đình Dục lộ ra có quan hệ âm nguyên Thạch Phụ Tá tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » bí mật, hiện tại xem ra, nhất định phải trước thời hạn.

Dù sao Tô Đình Dục là hắn tiểu sư phụ, là hắn đặt chân trừ tà sư nghề nghiệp người dẫn đường, đây không phải phổ thông ân tình.

Khi hắn đem cái này bí mật cáo tri Tô Đình Dục thời điểm, Tô Đình Dục rất thụ trùng kích, sửng sốt hồi lâu, mới truy vấn: “Ngươi bây giờ có bao nhiêu nguyên dịch?”

“Có chừng ba thước rưỡi.”

Lăng Tử Dương không dám nói lời nói thật.

Ba thước rưỡi, đối với tu luyện mới hai tháng người mà nói, đây đã là phi thường lợi hại tiến cảnh.

“Lăng Sư Đệ ngươi lại giúp ta một đại ân.”

Tô Đình Dục thực tình cảm tạ:

“Có ngươi cung cấp tin tức, ta tin tưởng, ta có thể tại cuối năm trước đó đột phá nhất phẩm!”

“......”

“Ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng ngươi là của ta phúc tinh.”

Tô Đình Dục nói đến đây, nhịn không được cười lên.

Hắn không nghĩ tới tại Lăng Tử Dương bên này còn có thể có như thế thu hoạch ngoài ý liệu.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Lúc đầu nghĩ tới đoạn thời gian cho ngươi ngạc nhiên, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi, đúng rồi, đến lúc đó ngươi hẳn là sẽ cùng Dư Hữu Thiên Nhất lên đến Võ Đô, đến Võ Đô, các ngươi có thể thường xuyên liên hệ, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, lão Dư người không sai.”

Tốt

Tô Đình Dục dùng sức gật đầu:

“Về sau các ngươi đến Võ Đô, cũng có thể tới tìm ta, ta cũng có thể cùng Dư Hữu Thiên Nhất dạng, mang các ngươi ăn ngon uống sướng đây này.”

“Ha ha, cái kia tiểu sư phụ ngươi cần phải hảo hảo cố gắng tu luyện, không phải vậy bằng vào ta tốc độ tu luyện cùng thiên phú, nói không chính xác một hai năm liền có thể vượt qua ngươi, đi đến trước mặt của ngươi đi.”

“Ta rửa mắt mà đợi!”

Tô Đình Dục so ngày bình thường càng thêm mở rộng cửa lòng, cười đến mười phần thoải mái.

Ly biệt sắp đến.

Hai người nói rất nhiều.

Sắc trời dần tối.

Tô Đình Dục đứng dậy rời đi.

Nàng muốn đi!

Lăng Tử Dương đưa nàng đến cửa thôn, mãi cho đến Tô Đình Dục bóng lưng biến mất, lúc này mới thở một hơi thật dài.

Bất kỳ địa phương nào, đều có ly biệt.

Du Lâm huyện thành, đối với hắn tốt nhất mấy người, hiện tại muốn đi một cái, đáy lòng khó tránh khỏi không bỏ.

Lão Dư......

Cũng là người tốt.

Mấy ngày nữa, cũng nên rời đi.

“Đây chính là nhân sinh a.”

Lăng Tử Dương lắc đầu, trở lại tự mình tu luyện sân nhỏ, an tâm, dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

Tối hôm đó.

Mặt trăng dần dần xu thế tròn, từ trước đến nay trong sáng Bạch Nguyệt bịt kín một tầng nhàn nhạt màu hồng.

Lăng Tử Dương biết, cái này báo trước mỗi năm một lần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp tới gần.

Ba ngày sau đó, ngày trăng rằm, huyết quang rải đầy nhân gian.

Các lộ Tà Linh tinh quái đều sẽ trở nên so thường ngày nóng nảy cùng cường đại.

Vào lúc ban đêm.

Lăng Gia Thôn bên ngoài hiếm thấy xuất hiện hai đầu cấp thấp Tà Linh......

Lăng Tử Dương nhẹ nhõm chém chết, sau đó nhịn không được nhìn ra xa phương tây, tự lẩm bẩm:

“Giết nhiều như vậy, Tà Linh lại bắt đầu xuất hiện.”

Liên Lăng Gia Thôn loại này ở vào huyện giới trung đoạn vị trí thôn cũng bắt đầu xuất hiện Tà Linh, tới gần huyện giới biên giới thôn xóm, sợ là lại trở nên không an toàn.

“Ngày mai, công quán học viên đoán chừng lại phải xuất động.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu chào hỏi một tiếng:

“Mặt trăng, đi.”

Lưng đeo song kiếm, đứng dậy đi hướng ngoài thôn.

Nếu Tà Linh lại xuất hiện, vậy liền đi gặp một hồi —— trù bị bên trong thứ năm trừ tà Sư gia tộc Lăng gia, chính là thiếu tài liệu thời điểm.

Lẻ loi một mình, Lăng Tử Dương mang theo mặt trăng thẳng đến huyện giới phía tây, Tà Linh ẩn hiện nhiều nhất phương hướng.

Đi ngang qua Tuyết Tùng Thôn.

Phát hiện bốn đầu cấp thấp Tà Linh

Ánh lửa nhanh chóng thoáng hiện, chiếu sáng thôn.

Hai mươi hơi thở đằng sau, Lăng Tử Dương rời đi Tuyết Tùng Thôn, nhào về phía Lý Gia Ao.

Ngoài ý muốn.

Lý Gia Ao lại có trừ tà sư tọa trấn.

Xa xa liền thấy trong thôn có lập loè ánh lửa, một vị trừ tà sư lão sư mang theo hai vị học viên đang cùng bảy đầu cấp thấp Tà Linh kịch đấu, chiến đấu không có bất ngờ.

Lăng Tử Dương quả quyết dừng bước.

Meo ô?

Mặt trăng nghiêng đầu, lộ ra hỏi ý chi sắc.

Lăng Tử Dương do dự một chút, nhìn ra xa phía tây, nói

“Đi thôi, chúng ta đi thử xem « Thuẫn Giáp Thuật » uy lực.”

Từ khi tu luyện « Thuẫn Giáp Thuật » Lăng Tử Dương còn chưa bao giờ đụng phải nhất phẩm Tà Linh.

Hắn muốn xem thử một chút cực hạn của mình!

Nhất phẩm võ giả thực lực, thêm nhị phẩm « Thuẫn Giáp Thuật » trừ tà người thực lực, coi như gánh không được, chạy ra sơn lâm, hẳn là không có vấn đề.

Sưu

Mặt trăng không chút do dự lao ra ngoài.......

Sáng sớm hôm sau, Lăng Gia Thôn thôn dân hiếm thấy phát hiện Lăng Tử Dương cũng không ở trong thôn, thẳng đến mặt trời mọc, mới nhìn đến một người một mèo từ phía tây tiến vào thôn.

Quần áo có chút bẩn.

Tinh thần lại hết sức vô cùng phấn chấn.

Từng cái cùng trên đường thôn dân chào hỏi, trở lại trong viện tiếp tục tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » cùng chế tác « Liệt Dương Phù Lục ».

Mặt trăng chạy tới cùng trong thôn mèo chó trêu đùa.

Vào đêm sau, mặt trăng ửng đỏ.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực đại thịnh.

Lăng Tử Dương lần nữa lên đường, lại tiến vào huyện giới biên giới sơn lâm.

Liên tục tại trong núi rừng đi săn hai ngày, sau đó tại ngày thứ ba sáng sớm, cũng chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật ban ngày, mang theo một cái gói nhỏ, khởi hành trở về Du Lâm huyện thành.

Mấy ngày chưa về.

Du Lâm Huyện Thành Thành Nội không khí mười phần ngưng trọng.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, huyện giới phạm vi bên trong đại bộ phận Tà Linh đều sẽ tụ tập công thành.

Một ngày này, hương dã trong thôn làng thôn dân đều sẽ sớm ẩn tàng tới đất trong hầm, dùng súc vật phân và nước tiểu đem hầm bên ngoài phong kín, chỉ để lại nhỏ xíu lỗ thông gió, vượt qua kiếp này.

Cho nên, tìm không thấy con mồi Tà Linh sẽ trực tiếp nhào về phía tụ tập mấy chục vạn máu người sống khí Du Lâm huyện thành.

Vệ Bộ Doanh trước kia liền đem các nơi cần chấp hành thành phòng nhiệm vụ tình huống phân phát xuống dưới, thế lực khắp nơi cũng đều đã tề tụ đến đầu tường.

Lăng Tử Dương vào thành thời điểm, không ít người khoát tay chào hỏi.

Có thành vệ quân, cũng có Vệ Bộ Doanh cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc người.

Lăng Tử Dương cười vẫy vẫy tay, thẳng đến trừ tà sư công quán.

Tô Đình Dục đã đi theo Khu Ma Điện cao thủ rời đi!

Trừ tà sư công quán hiện hữu học viên ba mươi người, đều tụ tập phía trước viện chờ đợi điều tra.

“Ngươi còn biết trở về?”

Trần Sương khoanh tay, một bộ rất im lặng biểu lộ.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác ở bên cười nhìn việc vui.

Dư Hữu Thiên đảm nhiệm công quán thủ tịch đệ tử về sau, đã bắt đầu phụ trách hiệp trợ Đông Phương Khiếu lão sư xử lý một vài sự vụ, nghe hỏi từ trong đám người gạt ra, nhìn lướt qua Lăng Tử Dương trong tay bao khỏa, ném qua đến một câu giải vây:

“Tối hôm nay thành phòng nhiệm vụ xác định, ta dẫn đội thủ thành tây, Nhiếp Hải sư huynh dẫn đội thủ thành bắc, Nghiêm Tùng sư huynh dẫn đội thủ thành nam, ngươi cùng Trần Sương dẫn đội, thủ thành đông.”

Lời ít mà ý nhiều, rõ ràng.

Tốt

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đề đồ vật hướng hậu viện đi, trở về phòng bỏ đồ vật.

Đông Phương Khiếu vừa vặn từ bên trong đi ra, không tự giác nhíu mày, mắt lộ ra kinh sợ trên dưới dò xét:

Mấy ngày không thấy, Lăng Tử Dương tinh thần khí chất như là ma luyện sau lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ a..