Chương 134: ngươi cùng cô nương giảng đạo lý?

Chương 134: ngươi cùng cô nương giảng đạo lý?

Điều tra, đều là một ít học sinh cũ nói chuyện bình thường chuyện xưa lời nói khách sáo, đơn giản chính là đề cao cảnh giác, toàn lực ứng phó, thủ hộ Du Lâm huyện thành giọng điệu cùng liên tục cường điệu.

Kết thúc về sau, mọi người nên chuẩn bị tiếp tục chuẩn bị;

Lăng Tử Dương không có gì tốt chuẩn bị.

Trong tay còn có mười cái « Liệt Dương Phù Lục » hai áo da tràn đầy « Khu Tà Tán » Lôi Kích Kiếm, Thanh Cương Kiếm hướng trên thân cõng lên, liền theo mọi người cùng nhau ra công quán, leo lên đầu thành.

Trừ Dư Hữu Thiên cần dẫn đầu những người khác thủ vệ thành tây đầu tường, nguyên lai tiểu đội bốn người đều tập hợp một chỗ, mười phần náo nhiệt.

Trần Sương tựa hồ đã từ mấy ngày không nhìn thấy bóng người cơn giận còn sót lại bên trong tránh ra, tìm được đồng dạng đã trèo lên thành Tiết Vân Uyển, cùng nhau trò chuyện thật vui.

Lăng Tử Dương đi qua chào hỏi.

Tiết Vân Uyển trở về không lâu, trên thân còn có mệt mỏi phong trần dấu hiệu.

Nàng đã biết Tô Đình Dục rời đi Du Lâm huyện thành tin tức, thần sắc không hăng hái lắm, thẳng đến Lăng Tử Dương tới gần, trong mắt mới lặp lại thần thái.

“Chúc mừng a.”

Tiết Vân Uyển cười trêu ghẹo hắn: “Một đoạn thời gian không thấy, nghe nói ngươi bây giờ đã học được cung phụng đại nhân công pháp, một người đi ra ngoài trừ tà, lá gan càng lúc càng lớn...... Lúc nào mời khách a?”

Một phen cũng không biết là Cung Duy hay là nói móc, luôn cảm thấy là lạ.

Lăng Tử Dương cười khổ bồi tội:

“Mấy ngày nay tiểu đệ không ở trong thành, Vân Uyển Tả nhiều hơn rộng lòng tha thứ.”

Hừ

Tiết Vân Uyển ra vẻ thất vọng: “Đình Dục đi, ngươi cũng không biết sớm trở về theo giúp ta uống rượu giải buồn, thật là một cái không có lương tâm, thiệt thòi ta là của ngươi người dẫn đường, thương tâm.”

“Ngày mai thanh phong các, không say không về.” Lăng Tử Dương kịp thời bổ cứu.

Tiết Vân Uyển lộ ra gian kế được như ý giảo hoạt cười:

“Một lời đã định!”

Sau đó chuyển đối với một bên Trần Sương phát ra mời: “Đến lúc đó ngươi cũng tới, chúng ta uống rượu với nhau.”

“A...... A, tốt.”

Trần Sương có chút xuất thần, phản ứng chậm hơn nửa nhịp.

Tiết Vân Uyển lập tức lộ ra con chồn bắt con gà con biểu lộ, ánh mắt tại Trần Sương cùng Lăng Tử Dương trên khuôn mặt vừa đi vừa về di động, tựa hồ phát hiện cái gì.

Trần Sương nhất thời chột dạ:

“Các ngươi trước trò chuyện, ta đi tìm ta phụ thân.”

Nói xong, Thương Hoàng tránh đi Tiết Vân Uyển ánh mắt.

Tiết Vân Uyển nhìn chằm chằm Trần Sương bóng lưng, mặt mày cong như nhếch tháng, đối với Lăng Tử Dương nói “Ngươi cảm thấy Trần cô nương thế nào?”

“...... Thực lực vẫn được.”

Tiết Vân Uyển bị Lăng Tử Dương trả lời nghẹn đến không nhẹ:

“Con gái người ta mọi nhà, cái gì gọi là thực lực vẫn được? Ta hỏi là, ngươi cảm thấy Trần Sương cô nương có xinh đẹp hay không, tính cách có được hay không ở chung, đầu óc ngươi có hố?”

“Ngươi mới đầu óc có hố, Trần Sương có xinh đẹp hay không chính ngươi không có con mắt, chính mình sẽ không nhìn a? Nàng tính cách thế nào, ngươi cũng không phải không hiểu rõ, ngươi cùng với nàng nhận biết thời gian lâu hơn ta tốt a, ta tính toán đâu ra đấy mới nhận biết nàng hai tháng, ngươi biết nàng đã bao nhiêu năm?”

Lăng Tử Dương phấn khởi phản kháng, dựa vào lí lẽ biện luận một phen về đỗi, lúc này đem Tiết Vân Uyển chấn trụ.

Tiết Vân Uyển tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi:

Giảng được rất có đạo lý!

Nhưng là......

Ngươi dám cùng nữ nhân giảng đạo lý?!

Nhìn ta không xé ngươi!

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác hoảng sợ nhìn thấy Lăng Tử Dương bị Tiết Vân Uyển một cái Cầm Nã Lặc ở cổ, nhưng mà song song mất tự nhiên xoay qua thân thể!

“Tử Dương không có sao chứ?”

Hà Nguyên Tâm có sợ hãi, không đành lòng: “Tiết Vân Uyển giống như rất dùng sức, nàng thế nhưng là nhất phẩm võ giả.”

Lăng Nhất Bác lắc đầu:

“Yên tâm đi...... Tử Dương Bì cẩu thả thịt dày đến rất, không ra được sự tình...... Đi?”

Thành đông khúc nhạc dạo ngắn, không có bị người để ở trong lòng.

Tiết Vân Uyển cũng không nhắc lại Trần Sương sự tình, bởi vì từ xế chiều bắt đầu, trên bầu trời liền đã hiện ra một vòng màu đỏ nhạt trăng tròn, thuần âm chi lực cùng Thuần Dương chi lực tại ban ngày hình thành một cái quỷ dị cân bằng.

Lăng Tử Dương nhìn đến đây, nhịn không được ngay tại đầu tường bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện.

Ngày bình thường, võ quán đệ tử ban ngày chỉ có thể trữ hàng Thuần Dương chi lực, đến ban đêm mới có thể bắt đầu rèn luyện thể phách, nhưng là hôm nay là một cái phi thường thời gian đặc thù.

Lăng Tử Dương từ đứng như cọc gỗ bắt đầu, Thuần Dương chi lực liền bắt đầu khắp vận toàn thân, dung nhập thuần âm chi lực, xuất hiện tôi thể tình huống.

Thuần Dương chi lực một bên liên tục không ngừng mà tràn vào thân thể, đồng thời một bên bị tiêu hao hết, tăng lên tố chất thân thể.

Loại này kéo dài đứng như cọc gỗ tôi thể tu luyện, một năm chỉ có một lần cơ hội.

“Lăng Nhất Bác.”

“Đứng như cọc gỗ tôi thể.”

Quát khẽ một tiếng, Lăng Nhất Bác lập tức kịp phản ứng, tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, cùng một chỗ tu luyện.

Tiết Vân Uyển cùng Hà Nguyên Quân đều không có quấy rầy, thậm chí vì bọn họ hộ pháp.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Dương nghĩ đến luyện thể võ quán cái khác võ quán đệ tử, chuẩn bị để những người khác cùng một chỗ bắt lấy cơ hội lần này, tăng lên tiến độ tu luyện.

Nhưng là vừa nghĩ tới thời gian không phải quá nhiều, để tránh mọi người tiêu hao quá nhiều Thuần Dương chi lực, cuối cùng từ bỏ.

Time Passage.

Lăng Tử Dương tu luyện dần vào giai cảnh.

Thân thể ấm áp!

Không ngừng mà thu nạp giữa thiên địa Thuần Dương chi lực cùng thuần âm chi lực, tiếp tục không ngừng mà rèn luyện.

Một canh giờ trôi qua......

Lăng Nhất Bác bên này xuất hiện dị động.

Toàn thân lửa nóng, da thịt đỏ lên, khí thế từng chút từng chút kéo lên.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới:

Lăng Nhất Bác rốt cục tu luyện đến một bước này.

Thể phách đại viên mãn.

Xông qua cửa này, thực lực của hắn đem trên diện rộng tinh tiến, thậm chí so với bình thường mới vào nhất phẩm võ giả càng mạnh.

Cùng hắn tu luyện hơn hai tháng đồng tử cái cọc, Lăng Nhất Bác rốt cục cũng tới mức độ này.

Lại qua hơn nửa canh giờ......

Lăng Nhất Bác hao hết toàn thân Thuần Dương chi lực, thể phách đại viên mãn, rút lui công lộ ra vẻ mừng như điên:

“Ta thành công!”

“Tử Dương, ta đã thể phách đại viên mãn! Có phải hay không nói ta hiện tại cũng là nhập phẩm võ giả?”

“Chúc mừng.”

Lăng Tử Dương cười gật đầu đáp lại.

Không sai!

Lăng Nhất Bác thực lực, đã nhập phẩm, từ đây cũng có một mình đảm đương một phía năng lực.

Người chung quanh nhao nhao chúc mừng.

Hà Nguyên một mặt cô đơn:

“Lần này xong, ta cảm giác mình hiện tại là trong đội ngũ nhất cản trở một cái......”

“Không có việc gì, về sau ta bảo đảm ngươi! Đi Võ Đô còn có lão Dư đâu!”

Lăng Nhất Bác nắm ở Hà Nguyên bả vai, cười to an ủi.

“Ta nhổ vào!”

Hà Nguyên một mặt căm ghét biểu lộ:

“Đụng phải tà linh, còn không phải ta nhập định bảo kê các ngươi......”

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

Lăng Nhất Bác nhíu mày kích thích hắn:

“Tử Dương hiện tại đã nắm giữ quán chủ đại nhân truyền thụ cho « Thuẫn Giáp Thuật » xưa đâu bằng nay a.”

“......”

Hà Nguyên Khí đến sinh không thể luyến.

Hữu nghị thuyền nhỏ, mắt thấy liền bị đục phá.

Lăng Tử Dương nói

“Thời gian không còn sớm, nắm chặt thời gian chứa đựng Thuần Dương chi lực.”

Tốt

Lăng Nhất Bác như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Hà Nguyên ngồi xổm một bên, bắt đầu tự bế.

Theo thời gian trôi qua, thái dương lặn về phía tây, trên bầu trời huyết nguyệt càng phát ra tiên diễm, đỏ rực, trút xuống ra càng ngày càng cường thịnh thuần âm chi lực.

Rõ ràng thái dương còn không có xuống núi, đám người thậm chí đã từ sơn lâm nơi xa thấy được từng tia từng sợi như khói như sương tàn ảnh......

“Tà linh bắt đầu ẩn hiện.”

“Mọi người coi chừng.”

Phụ trách trấn thủ một đoạn này đầu tường nhất phẩm trừ tà sư phương đông rít gào cao giọng nhắc nhở đám người.

Huyết nguyệt tà linh ngày......

Kỳ thật tại ban ngày, tà linh cũng là có thể hành động, bây giờ tiếp cận chạng vạng tối, thuần âm chi lực hoàn cảnh đã tương đương với bình thường đêm trăng tròn.

Rất nhiều tà linh từ trong núi rừng đi ra, sẽ ở mặt trời lặn trước đó đến Du Lâm huyện thành ngoài thành.

——

Tác giả có lời nói:

Hôm nay lại là năm chương a. Dùng sức gõ bảng đen vẽ trọng điểm: cuối tuần a!! Không mang theo nghỉ ngơi nhân viên, các ngươi gặp qua mấy cái? Một tháng toàn cần...... A đúng rồi, cà chua có hay không toàn cần a, ta đi ngó ngó..