Chương 135: « Thuẫn Giáp Thuật » hiển uy

Chương 135: « Thuẫn Giáp Thuật » hiển uy

Lần thứ nhất lấy trừ tà người thân phận thủ vệ đầu tường.

Đêm xuống, đầu tường cấp tốc hạ nhiệt độ.

Huyết Nguyệt lên không, càng phát ra quỷ dị, giữa thiên địa phảng phất đều tỏ khắp ra một cỗ huyết tinh khí tức.

Từng sợi hắc vụ ở ngoài thành trong hoang dã phiêu đãng!

Theo cảnh báo hỏa trụ dâng lên, thủ vệ Du Lâm huyện thành chiến đấu chính thức khai hỏa.

Trừ tà sư công quán học viên đã tại đầu tường trải rộng ra.

Thành đông hết thảy có bảy tên học viên, hai vị lão sư.

Lăng Tử Dương lưng đeo song kiếm, một người một mình trấn thủ lấy dài trăm thước thành đoạn, bên này võ giả đã bình ổn dân võ giả chiếm đa số, đều là chút không gọi nổi danh tự khuôn mặt, chưa quen thuộc, nhưng cũng không xa lạ gì.

Cấp thấp Tà Linh tại Huyết Nguyệt Tà Linh ngày đều trở nên mười phần táo bạo, chỉ cần xoắn xuýt lên bảy tám cái tạo thành đội ngũ, liền dám đối với Du Lâm huyện thành khởi xướng trùng kích.

Thành tây, thành bắc lần lượt nở rộ ánh lửa.

Lăng Tử Dương bất động như núi.

Từ khi tiến vào trừ tà sư công quán, có càng nhiều tiếp xúc Tà Linh cơ hội, hắn liền phát hiện đối mặt mình Tà Linh tâm thái ngay tại từng chút từng chút phát sinh biến hóa.

Nguyên bản chỉ cần có bảy, tám đầu Tà Linh công thành, hắn lập tức liền sẽ khẩn trương lên, nhưng là hiện tại......

Tâm tính bình thản nhiều.

Mỗi một cái phương hướng đều có nhất phẩm trừ tà sư tọa trấn.

Chỉ là cấp thấp Tà Linh, không có khả năng có cơ hội thẩm thấu đến trong thành.

Huống hồ.

Một đoạn tường thành, chí ít sẽ an bài mấy vị có được cấp thấp pháp khí võ giả hoặc là trừ tà người tọa trấn.

Chỉ cần không có sử xuất pháp khí, liền mang ý nghĩa bên kia chiến đấu vẫn còn hoàn toàn không thể làm gì trạng thái, đầu tường có sung túc lực lượng có thể điều động.

Ban đêm lấp lóe đầu tường hỏa diễm làm bối cảnh, tôn lên Lăng Tử Dương càng thêm bình tĩnh.

Theo thời gian trôi qua.

Bốn phương tám hướng đều bị Tà Linh xâm lấn.

Huyết Nguyệt như đồng tử, phảng phất Ma Thần một con mắt, nhìn chăm chú đại địa.

Tà Linh thế công không ngừng tăng cường.

Lăng Tử Dương lúc bắt đầu thỉnh thoảng lại xuất thủ.

Hắn không có sử dụng Lôi Kích Kiếm cùng xanh cương kiếm, nghiễm nhiên một vị lại so với bình thường còn bình thường hơn võ giả, tay không đối phó xuất hiện tại đầu tường Tà Linh......

Huyết Nguyệt trong lúc đó, cấp thấp Tà Linh thân thể tựa hồ bành trướng rất nhiều.

Ngày bình thường hai quyền xuống tới liền có thể trọng thương cấp thấp Tà Linh, giờ này khắc này, vậy mà cần ba quyền mới có thể trọng thương, sáu quyền mới có thể triệt để phá hủy.

Tại đầu tường những người khác trong mắt, loại tốc độ này vẫn như cũ rất nhanh, cũng chính là một hai cái hô hấp công phu, cấp thấp Tà Linh chặt đầu.

Lăng Tử Dương lại là từ đó đã nhận ra trong đó hung hiểm.

Tà Linh thực lực chí ít tăng lên hai thành.

Với hắn mà nói không có vấn đề gì......

Nhưng là nhắm ngay võ giả cùng chuẩn trừ tà người tới nói, mang ý nghĩa cấp thấp Tà Linh tại đầu tường tồn tại thời gian kéo dài, đối với tất cả mọi người tiêu hao tăng lên trên diện rộng.

Ngay cả cấp thấp Tà Linh đều là như vậy, nhập phẩm Tà Linh liền càng thêm khó giải quyết.

Qua một trận, trận đầu trận đánh ác liệt xuất hiện.

Tại mặt trăng cảnh báo bên dưới, ngoài thành đột nhiên xuất hiện ba đầu nhất phẩm Tà Linh, dẫn hơn 30 đầu cấp thấp Tà Linh gào thét mà tới, kém chút đem ngoài thành cảnh báo hỏa trụ ép diệt!

“Nhất phẩm Tà Linh!”

“Thật nhiều Tà Linh!”

“Cầu viện!”

“Bên này cần nhất phẩm võ giả cùng trừ tà sư trợ giúp!”

Đầu tường vệ bắt doanh bộ khoái trước tiên hướng trong thành cảnh báo cầu viện.

Hai vị trừ tà sư công quán lão sư đã chủ động chạm súng;

Còn lại một đầu nhất phẩm Tà Linh, mang theo mười mấy đầu cấp thấp Tà Linh chính diện phóng tới Lăng Tử Dương trấn thủ thành đoạn.

Phụ cận thành vệ quân, cùng chuẩn võ giả cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhanh

“Vận dụng pháp khí!”

“Tốc độ đánh lui Tà Linh!”

Có người nhịn không được địa đại rống.

Đầu tường có chút tiểu loạn.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú phi tốc lướt lên đầu tường nhất phẩm Tà Linh, năm ngón tay nắm chặt, nguyên thần chi lực phi tốc gây nên giữa thiên địa thuần âm chi lực cộng minh.

Một khối dài ngắn hai mét vuông màu trắng quang giáp xuất hiện tại đầu tường, nằm ngang ở hắn cùng Tà Linh ở giữa.

Thuẫn Giáp Thuật!

Nhất phẩm Tà Linh hãm không được bước chân, không ngạc nhiên chút nào đụng vào.

Một mảng lớn hỏa diễm tòng nhất phẩm Tà Linh trên thân bắn tung tóe đi ra, thân thể rút lại một vòng;

Lăng Tử Dương trong tay Thuẫn Giáp Thuật cũng xuất hiện yếu ớt rút lại, thu liễm khoảng hai mươi cen-ti-mét.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Thuẫn Giáp Thuật vừa mới đem nhất phẩm Tà Linh đẩy lui.

Thuẫn mở.

Kiếm ra!

Lôi Kích Kiếm hung hăng đâm vào nhất phẩm Tà Linh thể nội.

Oanh

Trong tiếng lôi minh, hỏa diễm bạo liệt.

Một kiếm tiếp một kiếm.

Lăng Tử Dương một mạch mà thành phung phí rơi trên thân kiếm toàn bộ Khu Tà Tán, nhất phẩm Tà Linh thân thể phi tốc giảm mạnh đến chỉ có lúc đầu hai phần ba.

Tiếp tục!

Cứ việc Khu Tà Tán đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng là Lôi Kích Kiếm bản thân vẫn như cũ có thể đối với nhất phẩm Tà Linh tạo thành tổn thương.

Đi theo nhất phẩm Tà Linh lướt lên đầu tường cấp thấp Tà Linh ý đồ giải vây.

Phanh phanh......

Cấp thấp Tà Linh lần lượt đâm vào trên thuẫn giáp, từng cái như bị sét đánh.

Nhất phẩm Tà Linh mặc dù nhìn qua không có việc gì, nhưng là loại này nhị phẩm trừ tà sư phòng ngự thuật pháp, đối với cấp thấp Tà Linh tổn thương là phi thường đáng sợ.

Bảy đầu cấp thấp Tà Linh tiếp xúc Thuẫn Giáp Thuật, trực tiếp bị trọng thương, Tà Linh thân thể bốc hơi một nửa, bị phụ cận chuẩn võ giả nhặt được tiện nghi.

Còn lại một bộ phận cấp thấp Tà Linh cho dù có may mắn đâm vào Lăng Tử Dương trên thân, đồng dạng bị bắn ra.

Thuần Dương chi lực hộ thể.

Nhất phẩm võ giả phòng ngự cũng không phải cấp thấp Tà Linh tùy tiện có thể công phá.

Lăng Tử Dương chằm chằm chết mục tiêu của mình, không nhìn chung quanh cấp thấp Tà Linh quấy rối, truy sát đã trọng thương nhất phẩm Tà Linh.

Mắt thấy Lăng Tử Dương nhẹ nhõm nghiền ép nhất phẩm Tà Linh, bị thương nặng một bộ phận cấp thấp Tà Linh, còn lại cấp thấp Tà Linh đã không đủ gây sợ, rất nhanh liền bị chung quanh chuẩn võ giả vây quét.

Không bao lâu, phụ cận Tà Linh bị tiêu diệt toàn bộ không còn.

Lăng Tử Dương nhặt lên thuộc về mình nhất phẩm Tà Linh châu, nhìn hai bên một chút......

Hai vị lão sư bên kia cũng đã thuận lợi đem nhất phẩm Tà Linh đánh lui, không hẹn mà cùng nhìn chăm chú lên bên này.

Đối với.

Vẻn vẹn chỉ là đánh lui mà thôi.

Dù là đã nhập phẩm, trừ tà sư cũng rất khó lưu lại một phẩm Tà Linh.

Dù sao không phải mỗi người đều kiêm tu Võ Đạo, đồng thời tu luyện « Liệt Bi Thủ » « Đồng Tử Thung » bực này có thể chém giết gần người Tà Linh thủ đoạn.

Hai vị nhất phẩm trừ tà sư phi thường hổ thẹn, vội vàng thay đổi quá mức, trên mặt nóng bỏng nóng hổi:

Lại bị một một học sinh cho hạ thấp xuống.

Bất quá bọn hắn càng khiếp sợ chính là:

Lăng Tử Dương vậy mà tự hành lĩnh ngộ nắm giữ « Thuẫn Giáp Thuật ».

Không khách khí chút nào nói, có thuật này nơi tay, Lăng Tử Dương thực lực, đã thắng qua bộ phận nhất phẩm trừ tà sư.

Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng liền chẳng phải xấu hổ.

Huyết Nguyệt màu sắc càng ngày càng đậm.

Tụ tập đến Du Lâm huyện thành ngoài thành Tà Linh không ngừng tăng vọt.

Thành tây, thành nam đã bắt đầu lần lượt có người bắt đầu sử dụng pháp khí phù lục « Liệt Dương Phù Lục » đến tiêu diệt toàn bộ đầu tường càng ngày càng nhiều cấp thấp Tà Linh.

Ánh lửa đầy trời!

Trong thành do nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư tạo thành đội viên, từ tấp nập gấp rút tiếp viện, biến thành dứt khoát tọa trấn tại thành tây.

Dư Hữu Thiên Nhất bắt đầu chuẩn bị mười hai tấm « Liệt Dương Phù Lục » tại năm đầu nhất phẩm Tà Linh đồng thời công lên đầu thành thời điểm, một hơi bắn đi ra bảy tấm.

Không nghĩ tới bị đánh lui nhất phẩm Tà Linh rất nhanh liền tại Huyết Nguyệt phía dưới khôi phục bộ phận Tà Linh thân thể, phối hợp về sau Tà Linh triển khai càng thêm thanh thế thật lớn xâm lấn.

Mắt thấy tình huống khẩn cấp, một mảnh kim quang vẩy xuống đầu tường.

Mấy chục con Tà Linh tại chỗ tan rã, hóa thành Tà Linh châu lạnh rung rơi xuống.

Lâm Cung Phụng hiện thân nói

“Huyết Nguyệt đối với Tà Linh khôi phục hiệu quả tiếp tục tăng cường!”

“Tất cả mọi người nghe lệnh! Tận lực chém giết Tà Linh!”

“Nếu không ngoài thành Tà Linh sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!”

Là

Cung phụng đại nhân đích thân đến, đầu tường sĩ khí đại chấn..