Chương 136: hướng chết mà sinh

Chương 136: hướng chết mà sinh

Thành tây, thành đông thay phiên!

Dư Hữu Thiên các loại một đám học viên, tại không đến hai canh giờ thời gian bên trong tiêu hao hết hơn phân nửa pháp khí tài nguyên, nếu không có Lâm Cung Phụng tự mình hiện thân giải vây, thành tây thế cục liền muốn thối nát xuống dưới.

So sánh với nhau, thành đông tình huống coi như ổn định, các loại thủ đoạn bảo tồn hoàn hảo.

Song phương cấp tốc hoàn thành giao tiếp.

Lăng Tử Dương tiếp nhận tới gần thành bắc một đoạn đầu tường, lông mày nhíu chặt:

Ngoài thành tình huống mười phần hỏng bét.

Cảnh báo hỏa trụ toàn diệt, chỉ có thể dựa vào Huyết Nguyệt mang tới tia sáng, lờ mờ phân biệt ngoài thành tà linh xâm lấn quy mô.

Bởi vì Lâm Cung Phụng xuất thủ, thành tây ngoài thành tà linh xuất hiện ngắn ngủi quan sát cảm xúc.

Nhưng là......

Giờ Tý chưa tới.

Hiện tại còn xa không có đến nguy hiểm nhất thời điểm.

Lâm Cung Phụng liền bị bách hiện thân.

Lăng Tử Dương cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt.

Ngưng Vọng Thành bên ngoài.

Hắn so với người bình thường nhìn càng thêm xa, có thể rất rõ ràng phát hiện ngoài thành tà linh đang dần dần gia tăng.

Meo ô!

Mặt trăng thả người đi vào đống tường con bên trên, giống như lơ đãng cầm móng vuốt tại trên tường thành bắt hai lần, sau đó hướng về Lăng Tử Dương một bên khác tường thành lỗ châu mai, lại vồ một hồi.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua, trong lòng hơi trầm xuống!

Chín mươi đầu cấp thấp tà linh;

Chí ít có năm đầu nhất phẩm tà linh.

Con số phi thường đáng sợ, mà lại số lượng còn tại không ngừng mà gia tăng.

Những phương hướng khác, tà linh thế công tựa hồ cũng đình chỉ một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn về phía đứng ở đầu tường trung ương Lâm Cung Phụng, quán chủ thái độ khác thường chủ động lưu thủ đầu tường, ít nhiều khiến người cảm thấy có chút cổ quái.

Trong khi đang suy nghĩ, Lâm Cung Phụng có chút quay đầu, hắc ám áo choàng hướng bên này nhìn thoáng qua.

Lăng Tử Dương có loại bị ánh mắt đánh vào trên mặt cảm giác.

Loại cảm giác này chỉ tồn tại nhất sát, rất nhanh biến mất.

Thời gian tiếp tục di chuyển.

Qua ước chừng gần nửa canh giờ.

Mặt trăng lưu tại tường thành lỗ châu mai bên trên vết cào tăng lên.

Ngoài thành phía tây cấp thấp tà linh số lượng tổng số vượt qua 130...... Cái này đã tiếp cận đầu tường chuẩn võ giả số lượng một nửa......

Nhất phẩm tà linh mười hai đầu, là thành tây đầu tường nhất phẩm võ giả, trừ tà sư gấp hai.

Vô cùng nguy hiểm số lượng!

Lúc này.

Ngoài thành tà linh rốt cục động.

Đại lượng tà linh, để bọn chúng càng thêm tự tin và chủ động.

Phát giác được một màn này, Lăng Tử Dương bản năng cầm ra hai tấm « Liệt Dương Phù Lục » thấp giọng ra hiệu tả hữu chuẩn bị chiến đấu.

Không ngờ!

Ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Kiệu đen chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Du Lâm Huyện thành thành tây đầu tường trên không.

Màu vàng rèm cấp tốc bao trùm ngoài thành một phương.

Lâm Cung Phụng lại lần nữa ra tay.

Không đợi tà linh tới gần đến bên cạnh thành, chủ động khởi động hộ thành pháp bảo kiệu đen.

Lúc trước đối phó tam phẩm băng mị thời điểm hình ảnh xuất hiện.

Pháp trận mở ra!

Gợn sóng màu vàng điên cuồng càn quét trùng kích ngoài thành thành quần kết đội tà linh......

Đại lượng cấp thấp tà linh tại tiếp xúc đến gợn sóng màu vàng sát na trực tiếp tán loạn chôn vùi;

Nhất phẩm tà linh cũng không thể đủ kiên trì bao lâu, thân thể tự hành thiêu đốt, vô luận bọn chúng như thế nào chạy trốn, hỏa diễm đuổi theo bọn chúng thiêu đốt......

Mấy hơi thở, mười mấy đầu nhất phẩm tà linh tất cả đều hóa thành bạo liệt hỏa cầu.

Sau đó......

Ngoài thành một lần nữa trở nên yên tĩnh cùng trống trải.

“Cung phụng đại nhân uy vũ!”

“Quán chủ vạn tuế!”

“Ha ha, quán chủ đại hiển thần uy.”

Trên trăm mai tà linh châu được thu vào kiệu đen, sau đó hộ tống kiệu đen cùng một chỗ trở về trong thành.

Lâm Cung Phụng quay lại trong thành, vứt xuống một câu không lạnh không nhạt lời nói “Thời gian còn lại, liền nhìn tạo hóa của các ngươi.” sau đó rời đi thành tây đầu tường.

Là

Thành tây vẫn như cũ sôi trào, sĩ khí dâng cao!

Tất cả mọi người tại cao công tụng đức tán tụng Lâm Cung Phụng.

Có rất ít người phát hiện, Lâm Cung Phụng lúc xoay người, thân thể tựa hồ có chút có chút còng xuống.

Lăng Tử Dương chú ý tới.

Từ Lâm Cung Phụng xuất thủ một khắc này, hắn vẫn nhìn chằm chằm Lâm Cung Phụng.

Hắn rất ngạc nhiên Lâm Cung Phụng tại sao phải sớm xuất thủ đối phó một đám cấp thấp tà linh.

Bởi vì hắn có từ tô đình dục trong miệng hiểu rõ đến, sử dụng hộ thành pháp bảo là cần đánh đổi khá nhiều, nhất là lấy tam phẩm trừ tà sư thực lực cưỡng ép khu động tứ phẩm pháp bảo kiệu đen, cần ngoài định mức tiêu hao người sử dụng tinh khí thần, cũng chính là tuổi thọ.

Lâm Cung Phụng xoay người sát na, xuất hiện trong nháy mắt mất tự nhiên cùng trì độn.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm than.

Hắn trong lúc bất chợt hiểu được.

Lâm Cung Phụng chỉ dùng của mình tuổi thọ, đổi lấy giảm bớt Du Lâm Huyện thành tổn thất.

Bởi vì dựa theo năm nay Huyết Nguyệt tà linh ngày công thành quy mô, số lượng viễn siêu tam phẩm băng mị binh lâm thành hạ mang đến uy hiếp, Du Lâm Huyện thành mặc dù có thể thủ hộ đến bình minh, nhưng là bỏ mình nhân số sẽ không thiếu.

Lâm Cung Phụng dùng chính mình một bộ phận tuổi thọ, có thể đổi lấy bảo hộ Du Lâm Huyện thành chí ít mấy trăm đầu tính mệnh.

“Băng mị đã bị giảo sát.”

“Chỉ cần giữ vững mỗi năm một lần Huyết Nguyệt tà linh ngày, đoạn thời gian gần nhất, Du Lâm Huyện thành hẳn là có thể nghênh đón một đoạn thời gian mưa thuận gió hoà.”

“Đây chính là Du Lâm Huyện thành thủ hộ người.”

“Dùng loại phương thức này đến thủ hộ Du Lâm Huyện thành, là Du Lâm Huyện thành góp nhặt càng có nhiều sinh lực số lượng.”

“Hướng chết mà sinh a?”

Suy nghĩ đến càng nhiều, Lăng Tử Dương tâm tình liền càng phát ra nặng nề.

Lâm Cung Phụng dạng này thủ hộ giả, đáng giá kính trọng!

Giờ Tý tới gần.

Ngoài thành lại xuất hiện mới tà linh......

Nhưng là số lượng không nhiều.

Tốp năm tốp ba cấp thấp tà linh, tại cánh đồng bát ngát du đãng, nhưng lại chần chờ không dám tới gần Du Lâm Huyện thành, thậm chí không dám tới gần bị kiệu đen uy năng bao trùm cánh đồng bát ngát.

Giữa thiên địa có để bọn chúng kiêng kị sợ hãi khí tức.

Tại Lâm Cung Phụng là Du Lâm Huyện thành tranh thủ đến sau nửa canh giờ, ngoài thành tà linh có một lần nữa tụ tập lại dấu hiệu.

Nhưng là quy mô đã xa xa không kịp trước đó hai nhóm, số lượng khống chế tại năm mươi trong vòng.

Du Lâm Huyện thành tứ phương lại bắt đầu lại từ đầu xuất hiện chiến hỏa.

Lăng Tử Dương tại thành tây liên tiếp dùng « Thuẫn Giáp Thuật » nghênh chiến nhất phẩm tà linh, phối hợp các loại pháp khí, liên tiếp đánh tan ba đợt nhỏ cỗ quy mô tà linh, thời gian rốt cục tiến lên đến sau nửa đêm.

Huyết Nguyệt vượt qua sâu nhất đỏ một đoạn, nhan sắc từ từ ít đi.

Ý vị này Huyết Nguyệt tà linh ngày, ngay tại đi qua.

Tới gần hừng đông......

Chiến đấu triệt để kết thúc.

Mỗi năm một lần, nguy hiểm nhất Huyết Nguyệt tà linh ngày trở thành quá khứ.

Du Lâm Huyện thành hi sinh nhân số tại chừng bốn mươi, đại bộ phận là chuẩn võ giả.

Tất cả mọi người tại đầu tường chúc mừng, thẳng đến mặt trời mọc, vừa rồi tán đi.

Lâm Cung Phụng không tiếp tục hiện thân.

Lăng Tử Dương đám người trở về tới trừ tà sư công quán, liền thấy Vệ Bộ Doanh người đã chuẩn bị tốt xe ngựa, Lâm Tiêu tự mình dẫn đội, chuẩn bị cùng công quán lão sư hộ tống Dư Hữu Thiên tiến về rời đi Du Lâm Huyện, tiến về Võ Đô.

Lại đi một vị bằng hữu.

Lăng Tử Dương mặc dù sầu não, nhưng là đã sớm chuẩn bị, cùng Nhất Chúng lão sư, học viên đưa hắn ra khỏi thành.

Dư Hữu Thiên bọn hắn trạm thứ nhất sẽ là Lạc Sơn Thành.

Đến Lạc Sơn Thành, Hối Hợp Lạc Sơn Thành trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử, cùng lên đường, tiến về Võ Đô.

Nhìn xem mười mấy kỵ khoái mã chạy vội phương bắc, không ít học viên nhao nhao cảm khái:

“Hi vọng Dư Hữu Thiên có thể bị Khu Ma Điện cao thủ nhìn trúng, lưu tại Võ Đô.”

“Đối với, đến lúc đó chúng ta công quán liền có thể tiết kiệm một số lớn tài nguyên!”

“Còn dư lại tài nguyên cũng sẽ không rơi xuống trên người chúng ta, cuối cùng vẫn muốn tại Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh giữa hai người lấy ra một người đến kế thừa thủ tịch đệ tử vị trí.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Dư Hữu Thiên chân trước vừa đi, trừ tà sư công trong quán bộ lại xuất hiện kịch liệt gợn sóng..