Chương 137: độn Tà Linh châu

Chương 137: độn Tà Linh châu

Dư Hữu Thiên có thể hay không trở lại Du Lâm huyện thành, phải xem chính hắn tạo hóa.

Trừ tà sư công quán muốn hay không một lần nữa chọn lựa mới thủ tịch đệ tử, cũng nhất định phải đợi đến trong vòng một tháng Khu Ma Điện học tập kết thúc về sau mới có thể quyết định.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương có chính mình sự tình muốn làm.

“Tiết Tiêu Đầu, Vân Uyển Tả.”

“Ta có khoản buôn bán muốn theo các ngươi thương lượng.”

Lăng Tử Dương mang theo Doãn Kỳ đi vào Cẩm Vinh Tiêu Cục, tìm tới Tiết Hổ huynh muội, đi thẳng vào vấn đề đưa ra thuê Cẩm Vinh Tiêu Cục đội ngũ, tiến về Tàng Thủy Huyện cùng Lạc Sơn Thành.

“Cần hai chi đội tiêu xa ngũ?”

“Lần này Lăng huynh đệ ngươi chuẩn bị làm cái gì mua bán?”

Tiết Hổ hết sức tò mò.

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đã qua, các nơi hiện tại cũng có đại lượng Tà Linh châu, Tà Linh châu giá cả trượt, pháp khí giá cả có chỗ tăng lên, ta dự định hướng Tàng Thủy Huyện tiêu thụ một nhóm pháp khí, sau đó đến Lạc Sơn Thành thu mua một nhóm Tà Linh châu.”

Đối với Tiết Hổ huynh muội, Lăng Tử Dương không có giấu diếm.

Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng luyện thể võ quán quan hệ mật thiết, đang đối kháng với Lý Gia phía trên đã sớm buộc chặt đến cùng một chỗ.

Bây giờ Lý Gia tìm đội ngũ khác vận lương tiến về Tàng Thủy Huyện, hắn tự nhiên không thể để cho Cẩm Vinh Tiêu Cục không có chuyện để làm.

Tiết Hổ gật đầu:

“Tàng Thủy Huyện từ khi bị Băng Mị quấy cái long trời lở đất, hoàn toàn chính xác đến bây giờ đều không có chậm tới, các phương diện đều khan hiếm đến lợi hại, rất nhiều gia tộc đều muốn tận khả năng đất nhiều thu mua một chút pháp khí hộ thân, đem pháp khí bán được Tàng Thủy Huyện, có thể có lợi.”

Tiết Vân Uyển phụ họa nói:

“Tử Dương ngươi thật là một cái làm ăn quỷ tài, Lạc Sơn Thành hoàn toàn chính xác có Tà Linh châu, hiện tại giá cả khẳng định đã hạ xuống, nhưng là ngươi vừa chuẩn dự bị thứ gì thu mua Tà Linh châu? Bên kia đúng vậy hưng dùng tiền bạc giao dịch.”

“Ta tự có biện pháp.”

Lăng Tử Dương cười thần bí:

“Các ngươi mau chóng đem đội ngũ tập kết tốt, hôm nay liền xuất phát.”

“Hôm nay?”

Tiết Hổ giật nảy cả mình.

Tiết Vân Uyển đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng:

“Ta nghe Trần Sương nói qua, thực lực ngươi bây giờ, không thể so với nhất phẩm trừ tà sư kém, nhưng là...... Tàng Thủy Huyện bên này đã là một mảnh đường bằng phẳng, không có vấn đề gì, nhưng là đi hướng Lạc Sơn Thành đường cũng không tốt đi, bên kia sơn lâm đông đảo, bên trong có rất nhiều Tà Linh chưa từng bị Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hấp dẫn ra đến, ban đêm hành động sẽ rất nguy hiểm.”

“Đến lúc đó ta sẽ dẫn bên trên Trần Sương, Lăng Nhất Bác cùng một chỗ hành động.”

“Hà Nguyên đâu?”

Tiết Vân Uyển truy vấn:

“Ta nhớ được Hà Nguyên cũng là ngươi đội ngũ người.”

“......”

Lăng Tử Dương nghẹn lời, hơi có vẻ xấu hổ.

Hà Nguyên ra sao người nhà, là hắn nhất định phải tị hiềm người.

“Tốt a, đã ngươi đã có dự định, ta bên này không có vấn đề.”

Tiết Vân Uyển không có lại tiếp tục truy vấn, thống khoái mà đáp ứng.

Có Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương tại, ba vị nhất phẩm võ giả kiêm trừ tà người, ban đêm đi đường chỉ cần không phải đặc biệt không may, sẽ không gặp phải quá lớn nguy hiểm.

Lạc Sơn Thành có thể đi.

Tàng Thủy Huyện bên này, giao cho Tiết Hổ tự mình phụ trách.

Lăng Tử Dương cho Tiết Hổ an bài ba vị trừ tà người.

Trần Hoành, cùng hai vị khác qua tuổi ba mươi đi đầu tà sư công quán học viên, thực lực đều không kém.

Pháp khí không nhiều, mang ở trên người, khinh xa giản từ, mười phần thuận tiện, không cần xe tiêu rương hàng.

Ba người hợp lại kế, rất nhanh đã định chi tiết, sau đó nhân mã ở cửa thành tụ hợp, cải trang một phen, nhanh chóng lên đường.......

Tại Cẩm Vinh Tiêu Cục xuất động trong hai ngày này, Du Lâm huyện thành phát sinh mấy món không lớn không nhỏ sự tình.

Đầu tiên là Triệu Gia chính thức đối ngoại đẩy ra cấp thấp pháp khí —— Lôi Kích Kiếm.

So sánh kiếm gỗ đào, Lôi Kích Kiếm càng cứng cỏi, trừ tà hiệu quả càng mạnh.

Đồng thời Triệu Gia còn chủ động cáo tri, trừ tà sư công quán mấy vị học viên chính là dùng Lôi Kích Kiếm, mỗi một cái đều chiến tích nổi bật.

Lôi Kích Kiếm lập tức gây nên rất nhiều người chú ý.

Trừ tà người đều tranh nhau truy phủng Lôi Kiếm.

Kiếm gỗ đào lúc đầu giá thị trường là một ngàn hai trăm lượng bạc, Triệu Gia đẩy ra Lôi Kích Kiếm diện thế đằng sau, kiếm gỗ đào giá cả nghênh đón nhảy cầu, trực tiếp rơi xuống bảy trăm lượng giá vốn.

Liền cái này......

Còn không có bao nhiêu người mua sắm.

Bởi vì Lôi Kích Kiếm có thể sử dụng thời gian dài hơn, so kiếm gỗ đào có thể tin hơn.

Kiếm gỗ đào giá cả tiếp tục ngã xuống.

Hà gia, Tôn Gia, Lý Gia nhao nhao chịu ảnh hưởng.

Tôn Gia bởi vì quan phủ áp lực, trọng tâm đặt ở đối với Tàng Thủy Huyện vận lương sự vụ bên trên, đằng không xuất thủ đến phản kích, dứt khoát tạm thời thối lui ra khỏi pháp khí thị trường chém giết, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Cái này khổ Hà gia, Lý Gia.

Vì có thể tại những khác pháp khí phương diện đoạt lại mặt mũi, Hà gia bắt đầu trắng trợn thu mua trên thị trường pháp khí vật liệu, ý đồ dựa vào nổi tiếng bên ngoài « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » áp chế cái khác ba cái gia tộc.

Lý Gia chỉ có thể liên chiến phù lục, đan dược.

Nhưng lại tại lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện......

Trên thị trường rất nhiều vật liệu không biết nguyên nhân gì, độn hàng giảm mạnh, giá cả tăng lên rất nhiều.

Không riêng gì cái này......

Tiền kỳ bởi vì thu mua Tà Linh châu, tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay đều không phải là rất dồi dào, hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện trong tay túng quẫn tình huống;

Bây giờ Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật qua đi, đại lượng Tà Linh châu nắm giữ tại trừ tà sư công quán cùng bình dân võ giả trong tay.

Làm phòng luyện thể võ quán lần nữa thông qua thu mua Tà Linh châu nâng lên giá hàng, tam đại trừ tà Sư gia tộc đều chủ động sớm mua sắm một nhóm lớn Tà Linh châu chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lý Gia, Hà gia thậm chí tìm tới dưới mặt đất tiền trang, làm dịu tiền bạc nguy cơ.

Ngay lúc này......

Luyện thể võ quán tìm tới ba nhà.

Mộc Hiên dự định lấy Tà Linh châu, phân biệt từ ba cái gia tộc trong tay thu mua kiếm gỗ đào, giá cả liền theo ba so một tỉ lệ.

Ba nhà nóng lòng tuột tay nhóm này không người hỏi thăm vũ khí, lại sốt ruột cầm xuống Tà Linh châu, tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng, nhanh chóng thành giao.

Trên thị trường rất nhanh liền không nhìn thấy kiếm gỗ đào bóng dáng.

Tại trong lúc này, luyện thể võ quán đối ngoại chiêu thu hai lần tạp dịch.

Sau đó có tin tức truyền ra:

Luyện thể võ quán võ quán đệ tử số lượng tăng vọt, bây giờ giáo trường đã tràn đầy, mà lại mỗi ngày tiêu hao lương thực tăng vọt không chỉ gấp hai......

Tin tức này mặc dù dẫn tới không ít người phỏng đoán, nhưng là bởi vì luyện thể võ quán điệu thấp, chủ đề cũng không tiếp tục quá lâu.

Toàn bộ Du Lâm huyện thành, chỉ có một người cảm thấy tình huống không thích hợp.

Hà Nguyên.

Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác trong lúc bất chợt từ công quán bên trong biến mất, một cái đều không tại.

Hắn tại công quán tu luyện hai ngày, càng phát ra cảm thấy không thích hợp:

Ba người này nếu như là đi đi săn Tà Linh, cũng không đến mức tránh đi chính mình mới đối với.

Vì cái gì đây?

Hà Nguyên Bách Tư không hiểu được.

Thẳng đến ngày thứ ba.

Cẩm Vinh Tiêu Cục hai đội nhân mã trở về.

Tiết Hổ, Trần Hoành một đội nhân mã từ Tàng Thủy Huyện trở về, bọn hắn xuất thủ một nhóm « Khu Tà Tán » « Liệt Dương Phù Lục » « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » từ Tàng Thủy Huyện cuốn trở về tiếp cận ba vạn lượng bạc.

Lăng Tử Dương, Tiết Vân Uyển bên này, từ Lạc Sơn Thành trở về, dùng tiền kỳ trữ hàng hơn bảy vạn lượng bạc, từ rơi xuống nước thành thu mua đến 430 mai Tà Linh châu.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương liên hợp Tiết Vân Uyển chơi cái tiểu hoa chiêu:

300 mai hàng thật giá thật Tà Linh châu, cố ý tại bảy đại trừ tà Sư gia tộc trong tiệm lộ cái mặt, nói lời có hơn ngàn Tà Linh châu sắp lần lượt chảy vào Lạc Sơn Thành.

Bảy đại trừ tà Sư gia tộc phản ứng thần tốc, nhao nhao thấp xuống thu mua Tà Linh châu giá cả, giá cả tiếp cận chém ngang lưng.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương bọn người tránh đi bảy gia tộc lớn, dùng thấp hơn 180 hai giá cả từ bình dân võ giả cầm trong tay bên dưới đại lượng Tà Linh châu, sau đó tại bảy đại trừ tà Sư gia tộc kịp phản ứng trước đó, đi suốt đêm trở về Du Lâm huyện thành..