Chương 138: dã ngoại ma luyện

Chương 138: dã ngoại ma luyện

Tại Lạc Sơn Thành hành vi, mặc dù là dùng chút thủ đoạn, nhưng là cũng không có quá tuyến.

Một trăm năm mươi lượng đến 180 hai giá thu mua, là cấp thấp tà linh châu đại bộ phận thời điểm bình thường giá thị trường;

Mà lại Lăng Tử Dương là từ bình dân võ giả trong tay thu mua tới, bảy đại trừ tà Sư gia tộc lẫn nhau đề phòng, Lạc Sơn Thành Nội tình thế xa so với Du Lâm huyện thành phức tạp rất nhiều, cho nên, tin tức rất khó để lộ.

Nhưng là Du Lâm huyện thành lại khác biệt.

Lăng Tử Dương trong tay đã trữ hàng hơn 730 mai cấp thấp tà linh châu, nhất phẩm tà linh châu hai mươi tư mai, hơn ba vạn hai tiền bạc, tổng giá trị đột phá 200. 000 lượng bạc.

Từ ban sơ chỉ là hai vạn lượng bạc vốn liếng, luyện thể võ quán gia sản đã trong khoảng thời gian ngắn thực hiện gấp 10 lần tăng gấp đôi.

Bất quá bây giờ còn không phải cùng Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc khiêu chiến thời điểm.

Ít nhất phải chờ ba tháng.

Sau ba tháng, luyện thể võ quán đệ tử đều có thể tu luyện đến thể phách Tiểu Thành, hình thành nhất định sức chiến đấu, chính hắn cũng hẳn là có thể tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư, đây mới là hắn chân chính cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc sánh vai cùng lực lượng.

Trước mắt......

Tạm thời tiếp tục ẩn núp!

Trần Hoành mang theo sáu vị đi đầu tà sư công quán học viên, tiếp tục chế tác cùng trữ hàng pháp khí, phù lục.

Hết thảy, đều tại đều đâu vào đấy tiến lên cùng chuẩn bị ở trong.

“Ba người các ngươi, tốt a, cõng ta làm gì tới? Lén lén lút lút? A!” trở lại trừ tà sư công quán, Hà Nguyên đã nghe lấy mùi vị tiến vào bốn đình viện, một bộ hưng sư vấn tội giọng điệu.

Ba người có tật giật mình, nhất trí đưa ánh mắt nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lựa chọn nói sang chuyện khác:

“Hà Nguyên a, chúng ta gần nhất dò xét một chút huyện giới phạm vi bên trong tà linh tình huống, phát hiện, huyện trong giới tà linh đã rất ít, cho nên chuẩn bị đi được càng xa một chút, đi tà linh nhiều địa phương lịch luyện tu hành! Tạm định địa điểm là đại phật miếu thờ, chính là đi Lạc Sơn Thành phương hướng, ngươi ra sao gia công tử ca, hẳn là không chịu nổi loại này ăn gió nằm sương thời gian khổ cực!”

“Xem thường ai đây?!”

Hà Nguyên giận tím mặt, hai mắt trợn lên:

“Ai là công tử ca, ngươi mới là công tử ca đâu, ta cho ngươi biết, đi đại phật miếu thờ lịch luyện tu hành nhất định phải mang ta lên, đã nói xong đồng cam cộng khổ, các ngươi đừng nghĩ hất ta ra...... Có còn hay không là huynh đệ?!”

Hắn bản năng coi là Lăng Tử Dương ba người mấy ngày nay muốn đi điều nghiên địa hình đi.

“......”

Lăng Tử Dương “Ra vẻ khó xử” đáp ứng xuống: “Tốt a, vậy trước tiên thử một lần, ngươi muốn thực sự chịu không được, chúng ta có thể sớm để cho ngươi trở về, bên kia là thật khổ, miếu thờ ngay cả cửa đều không có, hiện tại lại là cuối thu, trong đêm có thể lạnh.”

“Ít đến, ta chịu được! Mùa đông ta cũng có thể đi!”

Hà Nguyên hoàn toàn không biết mình đã bị mang lệch, quên hỏi tội dự tính ban đầu.

“Vậy được, vậy liền nắm chặt thời gian chế pháp khí, nhiều làm điểm « Khu Tà Tán » cùng « Liệt Dương Phù Lục » dẫn đi...... Mặt khác, mang nhiều lấy điểm băng gạc, vạn nhất đụng phải lợi hại tà linh, trừ tà bố có thể phái được công dụng.”

Lăng Tử Dương thuận thế chỉ huy đứng lên, tiến vào đội trưởng hình thức.

Hà Nguyên dựng lên cái không có vấn đề thủ thế, quay người đi ra ngoài bận rộn đi.

Từ đầu tới đuôi, Lăng Nhất Bác, Trần Sương không nói gì thêm.

Vấn đề là, bọn hắn cũng không có phát hiện Lăng Tử Dương nói láo.

Đại phật miếu thờ......

Đích thật là bọn hắn hậu kỳ kế hoạch.

Hà Nguyên chỉ là được thành công dời đi lực chú ý.

“Lợi hại.”

“Ít lải nhải, các ngươi cũng đi chuẩn bị một chút, ngày mai xuất phát.”......

Lấy Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên trước mắt tổ hợp này thực lực, chỉ cần không rời đi Du Lâm huyện thành phạm vi, ở đâu tu luyện đều là giống nhau.

Đông Phương Khiếu phê chuẩn thỉnh cầu của bọn hắn, cho phép bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện tu hành.

Đồng thời cũng căn dặn bọn hắn:

Một khi gặp được nguy hiểm, lập tức dùng thân phận minh bài cầu cứu.

Trừ tà sư công quán lão sư sẽ ở trong thời gian ngắn nhất gấp rút tiếp viện đi qua.

Lăng Tử Dương sau khi nói cám ơn, dẫn đội rời đi.

Đại phật miếu thờ cách Du Lâm huyện thành hơn mười dặm, cho dù khoái mã đi qua cũng muốn hơn nửa ngày, còn lại sơn lâm đoạn đường rất lãng tốn thời gian.

Bất quá không thể không nói, nơi này là một chỗ lịch luyện tu hành nơi tốt.

Lần thứ nhất đi theo Cẩm Vinh tiêu cục tới đây thời điểm Lăng Tử Dương cũng cảm giác được.

Phụ cận phương viên hơn hai mươi dặm địa đô là sơn lâm, bên trong không biết tiềm ẩn bao nhiêu tà linh.

Cũng chính là Du Lâm huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc phung phí của trời, đổi bất kỳ một cái nào có theo đuổi trừ tà Sư gia tộc, đã sớm xác định vị trí nơi đây, đem chỗ này tuyệt hảo phong thủy bảo địa vận dụng.

Đại phật miếu thờ so Thổ Địa Miếu càng thêm an toàn, cũng càng thêm rộng rãi, có thể dung nạp càng nhiều người.

Phổ thông tà linh căn bản không dám xâm nhập đại phật miếu thờ!

Chỉ một điểm này, liền phi thường cao minh.

Ngoài ra.

Lăng Tử Dương lần này Lạc Sơn Thành chi hành, chú ý tới trong núi rừng có không ít cưu cây.

Lịch luyện tu hành hai không lầm, tốt bao nhiêu?

Một nhóm bốn người tại đại phật miếu thờ hạ trại.

Vào lúc ban đêm, liền dùng gà rừng tươi mới nội tạng hấp dẫn hơn 20 đầu cấp thấp tà linh tới tự chui đầu vào lưới......

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương làm chút cưu cây, lấy ban đêm quá lạnh cần sưởi ấm làm lý do, chặt mười mấy khỏa cưu cây kéo tới miếu thờ phụ cận bổ ra bạo chiếu.

Đêm xuống, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên Toàn Thần giới chuẩn bị, chờ đợi tà linh mắc câu, Lăng Tử Dương nhàn nhã thích ý điểm một đống Cưu Thụ Mộc Sài, ngồi xếp bằng tu luyện.

Ba người đồng đều không có chú ý tới Lăng Tử Dương tu hành dị thường.

Tâm tư của bọn hắn càng nhiều tại tà linh trên thân.

Đại phật miếu thờ chung quanh sơn lâm là thật không sai.

Mỗi lúc trời tối đều có thể thu hoạch một nhóm cấp thấp tà linh!

Một viên tà linh châu giá trị hai trăm lượng tả hữu, bình quân một đêm có thể thu hoạch một ngàn lượng bạc tả hữu, tiền này giãy đến rất nhanh, so cái gì đều thoải mái.

Trần Sương mặc dù có cái bộ đầu phụ thân, nhưng là hai cái người tập võ, chi tiêu rất lớn, gia cảnh bình thường;

Lăng Nhất Bác thì càng không cần nói, tích lũy tiền cưới vợ, sinh con, đặt mua tòa nhà, bên nào không cần tiền?

Hà Nguyên tuy là trừ tà Sư gia tộc tử đệ, nhưng không phải rất thụ coi trọng, mỗi tháng chi phí rất ít, đột nhiên khai quật ra một đầu con đường phát tài, tự nhiên mười phần tích cực.

Chỗ nào còn sẽ có cái gì công tử ca tính tình?

Kiên trì một đoạn thời gian, tích lũy hơn một vạn lượng bạc tiền tiêu vặt, trở về liền có thể phong sinh thủy khởi.

Tại đại phật miếu thờ, bốn người một đợi chính là nửa tháng......

Lăng Nhất Bác nguyên dịch gia tăng đến bốn thước;

Trần Sương nguyên dịch gia tăng đến năm thước;

Hà Nguyên hay là năm thước sáu tấc;

Tu vi cũng có bức nhỏ tăng lên.

Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong nguyên dịch lại là đã đột phá đến bảy thước tám tấc.

Hôm nay.

Vào đêm thời điểm, Trần Sương ba người lại bắt đầu dùng gà rừng máu tươi nội tạng câu dẫn tà linh.

Lăng Tử Dương cầm chút cưu cây cối, hướng đại phật bên ngoài miếu thờ mặt trên đống lửa châm củi, tiếp tục tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Lúc này mặt phía bắc phương hướng lại truyền tới đao kiếm giao minh cùng tiếng chém giết.

Lăng Tử Dương đứng dậy hướng dưới núi nhìn quanh, chỉ gặp Bát Đạo Hắc Ảnh cầm đao kiếm ngay tại truy sát chạy ở trước mặt ba người.

“Trên núi có ánh lửa!”

“Đại phật miếu thờ có người...... Thiếu gia, chúng ta nhanh hướng bên kia trốn!”

Dưới núi đuổi trốn song phương cũng đều phát hiện đại phật bên ngoài miếu thờ chói mắt đống lửa, hướng bên này tới gần..