Chương 139: đụng phải ngoan nhân

Chương 139: đụng phải ngoan nhân

Hai cái hộ viện bộ dáng chuẩn võ giả, hộ vệ lấy một tên nhìn qua không đến 20 tuổi người trẻ tuổi, hướng đại phật miếu thờ phương hướng nhanh chóng gấp chạy.

Tám cái hung đồ theo đuổi không bỏ, trong miệng kêu gào:

“Trung thực giao ra tiền bạc, tha các ngươi một mạng!”

“Chính mình gặp nạn còn chưa tính, còn muốn cho người khác gây tai hoạ.”

Phi

“Hoang Giao Dã Lĩnh cường nhân, đều đã đụng phải, các ngươi sẽ hảo tâm buông tha? Thiếu gia đừng để ý đến bọn hắn! Bọn hắn là muốn tiêu diệt từng bộ phận.”

Mắt thấy chạy trước tiên người trẻ tuổi toát ra một chút do dự, phía sau một vị hộ viện rất nhanh nói toạc ra hung đồ dụng tâm hiểm ác: “Thiếu gia chạy mau, hôm nay chỉ có cùng miếu thờ người tụ hợp, mới có một tia sinh cơ.”

“Đối với!”

Ba người lại lần nữa gia tốc.

Hậu phương truy sát tám tên hung đồ do dự.

Đại phật miếu thờ là một chỗ tránh né tà linh an toàn nơi ẩn núp không giả, nhưng là dám ở miếu thờ bên ngoài nhóm lửa người, tuyệt đối không phải người bình thường.

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

Vạn nhất thật đụng phải sang sông Cường Long, bọn hắn đều được gãy tại cái này.

Nhưng là......

Màn đêm buông xuống.

Phụ cận phương viên hơn hai mươi dặm sơn lâm, địa phương an toàn duy nhất chính là đại phật miếu thờ.

Không muốn cho ăn tà linh, bọn hắn nhất định phải tiến vào đại phật miếu thờ qua đêm.

Tám người hung mang lộ ra:

“Việc đã đến nước này! Bất kể nói thế nào, xông đi vào.”

“Đối với!”

Hai nhóm người, một đuổi một chạy, rất nhanh liền đi tới đại phật miếu thờ phụ cận.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương còn tại dưới núi trong rừng cùng mặt trăng câu dẫn tà linh, không có phát giác được đại phật miếu thờ tới khách không mời mà đến.

Lăng Tử Dương độc thân đứng ở đại phật miếu thờ bên ngoài bên cạnh đống lửa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nhanh chóng chạy gần một đám người, cẩn thận quan sát.

“Tiểu huynh đệ chạy mau!”

“Tới ác nhân!”

Chạy ở phía trước người thanh niên xem xét đại phật bên ngoài miếu thờ người lại là một cái so với chính mình còn trẻ thiếu niên, một thân một mình, lập tức thất vọng.

Ngược lại là phía sau hắn hai vị hộ viện, đang nhìn gặp Lăng Tử Dương trang phục cách ăn mặc sau, cùng nhau lộ ra nét mừng:

“Vị bằng hữu này, chúng ta là xuống núi thành người, trên đường gặp đạo tặc hành hung, còn xin tương trợ!”

Trừ tà sư công quán trang phục cơ bản giống nhau, có lẽ sẽ có sai, nhưng là đối phương lưng đeo song kiếm, lâm nguy không hoảng hốt tư thái lại là ấn chứng trong lòng bọn họ phỏng đoán.

Lăng Tử Dương trong lòng im lặng.

Đại phật này miếu thờ xung quanh thật sự là không bình yên.

Đến bên này ba lần, liền có hai hồi đụng phải cường nhân giặc cướp.

Xem ra thế giới này Phật Tổ là quá từ bi, nếu không cũng không trở thành tà linh mọc thành bụi, giết chi không hết.

“Thay trời hành đạo, vốn là chúng ta chuyện nên làm, ba vị đều đến đây đi.”

Ba người đại hỉ, đi vào Lăng Tử Dương bên người đứng vững.

Đuổi sát ở phía sau tám vị hung đồ đã chậm dần tốc độ.

Bọn hắn cũng phát hiện Lăng Tử Dương.

Chỉ có một người......

Bọn hắn hết sức cao hứng.

Nhưng là khi nhìn rõ Sở Lăng Tử Dương một thân trừ tà người học viên trang phục cách ăn mặc sau, cùng nhau ở trong lòng run lên.

Người phía quan phương.

Hơn nữa còn là trừ tà người thân phận.

Loại người này......

Là hung đồ không nguyện ý nhất đối mặt.

Phía quan phương trừ tà người đều có thân phận minh bài, một khi gặp nạn xin giúp đỡ, chẳng mấy chốc sẽ có người chạy tới, hình thành bọc đánh chi thế.

Trong núi lớn, bọn hắn muốn chạy đều chạy không được.

“Tiểu tử, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.”

Mắt thấy đến miệng bên cạnh con vịt phải bay, có người không cam lòng đối với Lăng Tử Dương thả ra cuồng ngôn, sắc lệ nội liễm.

Lăng Tử Dương đã đem trước mặt tám vị hung đồ đánh giá một lần.

Thực lực rất bình thường.

Trừ ở giữa nhất ba cái thể phách Đại Thành, có tiếp cận nhập phẩm võ giả thực lực, cái khác đều là thể phách Tiểu Thành chuẩn võ giả thực lực, còn chưa kịp chính mình lần thứ nhất đụng phải đội hình.

Lăng Tử Dương chủ động đi hướng một đám người, miệng nói:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vừa mới qua đi, các ngươi liền dám vì họa một phương, tàn nhẫn làm ác, như là hất lên da người tà linh, hôm nay Lăng mỗ người liền muốn thay trời hành đạo, trừ tà diệt ma.”

“Tiểu tử tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ!”

Hung đồ bên này, có người nhịn không được cười lên:

“Cũng không biết là gia tộc nào đi ra công tử ca, lão đại, ta hôm nay sẽ dạy giáo huấn hắn, thuận tiện làm con tin?”

Cầm đầu hung đồ không nói gì.

Hắn yên lặng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương hai tay, nội tâm kích động.

Nếu như đối phương xuất ra thân phận minh bài, hắn sẽ có kiêng kị, nhưng là nhìn thấy đối phương chủ động tới gần, lập tức trong lòng lửa nóng, cũng động nhất tiễn song điêu suy nghĩ.

“A, thật náo nhiệt a.”

Đúng lúc này, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, Trần Sương ba người đuổi tới:

“Ai muốn giáo huấn huynh đệ của ta?”

“Không muốn sống nữa?”

Một đám hung đồ nhất thời biến sắc.

Bị đuổi giết ba người mừng rỡ.

Không nghĩ tới một hơi xuất hiện ba vị trừ tà sư công quán học viên, lập tức trong lòng đại định, biết hôm nay tính mệnh là bảo vệ.

“Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm.”

“Đơn thuần hiểu lầm!”

Tám tên hung đồ một bên nói một bên lui lại:

“Chúng ta vừa rồi đùa giỡn......”

“Chư vị tiểu quan gia, huynh đệ không biết nói chuyện, đắc tội...... Hỗn đản còn không mau tới chịu nhận lỗi?”

Cầm đầu hung đồ giận dữ mắng mỏ trước đó kêu gào tiểu đệ.

Người sau mặt như màu đất:

“Là miệng ta tiện, quan gia ngài đại nhân không chấp tiểu nhân.”

Hắn làm sao biết cái này tiểu sát tinh phía sau thế mà còn có nhiều người như vậy.

Mà lại từng cái nhìn qua đều thật không tốt trêu chọc dáng vẻ.

Bốn người, toàn bộ lưng đeo song kiếm.

Lôi Kích Kiếm cùng kiếm gỗ đào đều phi thường tốt nhận.

Không có chút thực lực người dám ở dã ngoại đi loạn?

Huống chi đối phương hay là từ đại phật bên ngoài miếu thờ trong núi rừng đi ra.

Một đám người khóc không ra nước mắt.

Đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Lăng Nhất Bác Vọng hướng Lăng Tử Dương:

“Tử Dương, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?”

Trong tay hắn thế nhưng là từng có nhân mạng, đang khi nói chuyện không tự chủ được toát ra đến một tia sát ý.

Lăng Tử Dương còn chưa mở miệng, liền nghe Trần Sương tiếp tới:

“Dã ngoại thường xuyên sẽ có loại cặn bã này, trong tay có đao, nhưng xưa nay không đối phó tà linh, chuyên môn dựa vào cướp giết qua đường người bình thường tiêu dao khoái hoạt...... Giết một người, có thể cứu rất nhiều người.”

Trần Sương xuất thân vệ bắt doanh, đối với ngoại giới một chút hắc ám giải đến càng nhiều.

“Vậy còn chờ gì?”

Giết

“Một tên cũng không để lại!”

Lăng Tử Dương không do dự nữa.

Trần Sương hai câu nói nói đến trong tâm khảm của hắn:

Trong tay có đao, nhưng xưa nay không đối phó tà linh...... Cặn bã!

Giết một người, có thể cứu rất nhiều người.

Loại cặn bã này, nhất định phải diệt trừ!

Đối diện hung đồ tại chỗ liền luống cuống:

“Các ngươi điên rồi!”

“Giết chúng ta, huyết khí sẽ dẫn tới rất nhiều tà linh, nói không chừng sẽ còn trêu chọc đến nhất phẩm tà linh......”

Cầm đầu hung đồ không dám hướng trong núi rừng chạy, sắc mặt trắng bệch, vắt hết óc cầu xin tha thứ.

Hà Nguyên cười:

“Vốn đang suy nghĩ phụ cận tà linh thiếu đi, con mồi cũng không tốt đánh, nghe ngươi kiểu nói này, ta càng thêm không thể chờ đợi...... Nhìn xem các ngươi trên người bẩn huyết năng cho chúng ta mang đến bao nhiêu thu hoạch.”

Bốn người hoàn toàn không thèm để ý nhập phẩm tà linh giọng điệu, chẳng những để một đám hung đồ rùng mình, bên cạnh ba vị được cứu vớt người cũng là hai mặt nhìn nhau:

Bọn này hung đồ đụng phải ngoan nhân.

Phi

“Cho thể diện mà không cần!”

“Các huynh đệ, cho ta đập chết mấy cái này nhóc con!”

Mắt thấy Lăng Tử Dương bốn người không ngừng tới gần, đám hung đồ biết hôm nay không có khả năng tốt, nhao nhao lộ ra hung thái.

——

Tác giả có lời nói:

Cầu ngũ tinh khen ngợi duy trì, cầu ái tâm phát điện duy trì, miệng truyền bá BIUBIUBIU~.