Chương 140: bất thành văn quy tắc

Chương 140: bất thành văn quy tắc

Mấy cái hung đồ đồng thời nhào về phía gần nhất Lăng Tử Dương.

Đều là đã giết người hung đồ, chân chính động thủ, lập tức biến thành người khác.

Ba thanh kiếm đồng thời hướng Lăng Tử Dương chào hỏi tới.

“Tử Dương coi chừng!”

Trần Sương sợ Lăng Tử Dương ăn thiệt thòi, vội vàng gấp rút tiếp viện.

Dù sao Lăng Tử Dương tu luyện trừ tà sư thủ đoạn là dùng tới đối phó tà linh, khả năng có rất ít cùng người sinh tử tương bác kinh lịch.

Lăng Tử Dương điều động Thuần Dương chi lực, hai mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Đao kiếm tại trước mặt trở nên chậm chạp.

Chân đạp lui ma thất tinh bước, Lăng Tử Dương tay không cắt vào đến ba người ở giữa.

Đầu vai va chạm.

Cầm đầu hung đồ như bị Hùng đụng, nghe được chính mình xương sườn đứt gãy thanh âm.

Dưới sự đau nhức kịch liệt, vũ khí tuột tay, toàn bộ bay ra ngoài.

“Nhất phẩm......”

Hung đồ mắt lộ ra vẻ sợ hãi, một câu chưa nói xong, liền thấy Lăng Tử Dương động tác mạnh mẽ một cái thủ đao trảm tại lão tam cần cổ, sau đó lão tam hai mắt khẽ đảo té xỉu.

Nằm

Lăng Tử Dương từ ba người ở giữa lướt qua.

Một cái hôn mê, một cái trọng thương.

Còn lại một cái thảm hại hơn......

Bị sốt ruột Trần Sương trực tiếp xuống tay độc ác, Thanh Cương Kiếm từ phía sau lưng lộ ra, bị mất mạng tại chỗ.

Lăng Nhất Bác đối đầu đều là thể phách Tiểu Thành chuẩn võ giả, phối hợp Hà Nguyên nghiền ép lên đi, hai ba chiêu phách đối phương vũ khí, bóp con gà con một dạng đem còn lại mấy người ném thành một đoàn.

Không có để một bên khác ba người hỗ trợ, tám cái hung đồ liền bị dọn dẹp thỏa thỏa thiếp thiếp.

“Xuống núi thành Giả Quân, đa tạ chư vị quan gia, còn chưa thỉnh giáo chư vị quan gia cao tính đại danh.”

Ba người đi lên nói lời cảm tạ, nói chuyện người trẻ tuổi kia.

“Lăng Tử Dương, chúng ta là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán học sinh, thay trời hành đạo, vốn là chỗ chức trách, các ngươi không cần khách khí.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Trong đêm gió lớn, lập tức liền sẽ có tà linh tới, các ngươi đi miếu thờ đợi một đêm lại đi, chuyện nơi đây, không cần các ngươi quan tâm.”

Mặt trăng đã phát ra cảnh báo.

Ba người nghe chút có tà linh ẩn hiện, nhất thời liền bỏ đi tiếp tục bắt chuyện suy nghĩ, vội vàng tiến vào miếu thờ.

Người trẻ tuổi lòng hiếu kỳ tương đối mạnh thịnh, mắt thấy mấy cái này so với chính mình còn trẻ nam nữ vậy mà đều là thiên chi kiêu tử giống như nhân vật, giết hung đồ như giết chó, được không hâm mộ:

“Du Lâm Huyện thành vậy mà cũng có lợi hại như vậy người trẻ tuổi, so với chúng ta xuống núi thành trừ tà sư công quán học sinh không có chút nào kém đâu.”

“Đúng là như thế.”

“Mấy cái này Du Lâm Huyện thành học sinh, cũng dám đến như thế chỗ thật xa đến rèn luyện, liền can đảm này, xuống núi thành có rất ít người có thể so sánh.”

Ba người tại trong miếu thờ xì xào bàn tán thời khắc, đột nhiên nhìn thấy Lăng Tử Dương mấy người bổ kiếm, làm mất đi phản kháng mấy cái hung đồ toàn bộ chém giết, nhất thời dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Sát phạt quyết đoán!

Bọn hắn đối với bốn người lại tăng thêm mấy phần kính sợ.

“Bọn hắn cứ như vậy tùy tiện mà đem người giết đi? Không cần dời đưa quan phủ sao?”

Người trẻ tuổi nhịn không được truy vấn.

Hai tên hộ viện liếc nhau, một người trong đó giải thích nói:

“Trừ tà sư công quán học viên đều có quan thân, mà lại, tại rời huyện thành chỗ rất xa gặp được hung đồ làm ác, bọn hắn có tuỳ cơ ứng biến quyền lợi...... Dã ngoại đụng phải loại tình huống này, diệt trừ ác nhân là ổn thỏa nhất biện pháp, miễn cho hoành sinh ba chiết...... Cái này tại một chút tiêu cục, võ giả ở giữa là bất thành văn quy tắc ngầm.”

“......”

Người trẻ tuổi bừng tỉnh đại ngộ.

“Đương nhiên.”

“Còn có một khả năng khác tính......”

Một tên khác hộ viện nói đến đây dừng lại, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

“Cái gì?”

Người trẻ tuổi không có hiểu.

Đồng bạn của hắn lại phảng phất minh bạch cái gì.

Ba người tiếp tục nhìn xuống.

Chỉ gặp Lăng Tử Dương bọn người đem tám tên hung đồ thi thể xếp thành một hàng, sau đó tại phụ cận ngồi xuống.

Màn này phong cách vẽ, để thân ở đại phật miếu thờ ba người cảm giác lạnh sưu sưu, khắp cả người phát lạnh.

Đối phương bốn người đang dùng hung đồ huyết khí hấp dẫn phụ cận tà linh.

“Bọn hắn điên rồi sao?”

“Đại phật miếu thờ mặc dù có thể chống cự tà linh, nhưng là số lượng nhiều lên, hậu quả khó liệu, nói không chừng ngay cả chúng ta cũng sẽ bị cuốn vào.”

“Chúng ta có thể ngăn cản bọn hắn sao?”

“......”

Ba người trầm mặc xuống.

Bọn hắn không dám.

Bốn người này, sát phạt quyết đoán.

Bọn hắn cũng không muốn chọc giận tới đối phương, cùng những hung đồ kia một đạo bày ở trên mặt đất khi mồi câu.

Qua không bao lâu, đại phật bên ngoài miếu thờ mặt dưới sườn núi liền xuất hiện tà linh bóng dáng.......

Tám tên hung đồ, toàn bộ đều là chuẩn võ giả.

Huyết khí của bọn hắn xa so với phổ thông sơn dã động vật huyết khí cường thịnh rất nhiều lần, tụ tập lại tản ra huyết khí, rất nhanh liền từ trong núi rừng câu dẫn đi ra một chút tà linh.

Bởi vì huyết khí khoảng cách đại phật miếu thờ còn có cự ly trăm mét, tà linh từ trong núi rừng gấp nhảy lên mà ra, cấp tốc hướng bên này nhào tới.

“Tam Đầu Tà Linh.”

Lăng Tử Dương không hứng thú lắm đối với Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác nói

“Các ngươi ai nguyện ý đi ai đi.”

“Ta đến!”

Hà Nguyên không khách khí rút kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Hắn cũng biết mình bây giờ thực lực tại ở trong đội ngũ hạng chót, tà linh nhiều lên chưa chắc có bao nhiêu cơ hội xuất thủ, cho nên rất là tích cực.

Song kiếm nơi tay, Hà Nguyên vọt xuống dưới.

Trải qua hơn hai tháng tu hành, Hà Nguyên thực lực đã sớm so mới vào công quán thời điểm mạnh rất nhiều.

Xâm nhập tà linh vây quanh, một kiếm lui địch, một kiếm tiến công, cấp tốc chém giết con thứ nhất tà linh;

Cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ thời gian lâu dài, Hà Nguyên hiện tại đã bỏ đi trừ tà Sư gia tộc lấy đánh lui tà linh làm chủ phong cách hành sự, chỉ cần đụng phải tà linh, trước tiên suy tính chính là như thế nào đem tà linh chém giết.

Chém chết con thứ nhất cấp thấp tà linh, Hà Nguyên đã là ngăn ở tà linh trên đường lui.

Đợi con thứ hai tà linh bị diệt, cuối cùng một đầu tà linh bắt đầu sinh thoái ý.

Lúc này, một thanh trừ tà tán vẩy ra.

Hà Nguyên rút ngắn khoảng cách, Lôi Kích Kiếm dán mặt.

“Mười hai cái hô hấp.”

Cạnh đống lửa bên trên, Trần Sương bình luận:

“Hà Nguyên lại tiến bộ.”

“Cùng ta so vẫn là có khoảng cách.”

Lăng Nhất Bác Dương Dương đắc ý, hắn tốt nhất thành tích là bảy cái hô hấp giải quyết ba đầu cấp thấp tà linh.

Trần Sương lườm hắn một cái:

“Ngươi là nhập phẩm võ giả, đối phó ba đầu cấp thấp tà linh không có bất kỳ áp lực gì, không bằng chúng ta luận bàn một chút?”

“......”

Lăng Nhất Bác lập tức không nói.

Hắn không phải là không có cùng Trần Sương giao thủ qua, ba chiêu liền bại.

Trần Sương đi là Vệ Bộ Doanh con đường, chiêu chiêu Điêu Toản sắc bén, liệu địch tại trước, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lăng Tử Dương không có dính vào bọn hắn cãi nhau, vuốt ve mặt trăng thuận hoạt da lông, nhìn về phía một phương hướng khác......

Hung đồ huyết khí vô cùng cường thịnh, lại có sáu đầu cấp thấp tà linh tại hướng bên này gần lại gần.

Lăng Nhất Bác vọt xuống dưới, tụ hợp Hà Nguyên, cùng một chỗ tiêu diệt đợt thứ hai tà linh.

Quá trình chiến đấu, rất ngắn.

Đại phật miếu thờ ba người triệt để nhìn mắt trợn tròn:

Quá nhanh!

Mấy hơi thở......

Sáu đầu cấp thấp tà linh đền tội.

Tại những này trừ tà người trước mặt, người bình thường nghe tin đã sợ mất mật cấp thấp tà linh hoàn toàn không có khả năng đối bọn hắn cấu thành uy hiếp, chớ nói chi là tới gần đại phật miếu thờ.

“Thật là lợi hại.”

Giả Quân tự lẩm bẩm:

“Những người này thật vẫn chỉ là trừ tà người? Công quán học viên?”

“Nhất phẩm trừ tà sư, chỉ sợ cũng chính là loại thực lực này đi?”

“Khó trách bọn hắn dám đến ngoài thành xa như vậy địa phương đi săn......”

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!.