Chương 141: Trương Thiên Mậu gửi thư

Chương 141: Trương Thiên Mậu gửi thư

Giả Quân một nhóm ba người là thật mở rộng tầm mắt.

Ở trên cao nhìn xuống, đứng tại đại phật miếu thờ cửa ra vào, nhìn xem vài trăm mét bên ngoài trên sườn núi không ngừng bắn tung toé sắc bén hỏa diễm, Nhất Ba Ba cấp thấp tà linh bị Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên nhẹ nhõm chém giết.

Lăng Tử Dương, Trần Sương ngồi tại đống lửa phụ cận, một mặt quan chiến, một mặt thỉnh thoảng hướng trong đống lửa tăng thêm củi lửa.

Chỉ dựa vào hai người, chém giết hơn 20 đầu cấp thấp tà linh.

Thẳng đến nhất phẩm tà linh xuất hiện, chiến cuộc thoáng kéo dài, lần lượt lại có bảy, tám đầu cấp thấp tà linh gia nhập, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên rốt cục có chút chống đỡ không nổi, vừa đánh vừa lui hướng trên núi tới gần.

“Ngươi tốt ý tứ để nữ hài tử nói mát?”

Trần Sương một câu đem Lăng Tử Dương đuổi ra khỏi ấm áp ánh lửa phạm vi.

Thuẫn giáp thuật!

Bạch quang thoáng hiện, Lăng Tử Dương đối mặt chính là một cái hung mãnh thuật pháp đập mặt, loại hình phòng ngự thuật pháp ngạnh sinh sinh đánh ra loại hình công kích thuật pháp khí thế.

Nhất phẩm tà linh tại chỗ liền bị nện đến thất điên bát đảo, tà linh thân thể giảm mạnh đến một nửa.

“Đến đều tới.”

“Còn muốn đi?”

Lăng Nhất Bác đắc chí liền càn rỡ, sớm phong kín đường lui.

Hà Nguyên toàn lực ngăn cản phụ cận cấp thấp tà linh.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

“Hôm nay thu hoạch rất tốt.”

“Cấp thấp tà linh châu có 32 mai, còn nhiều thêm một viên nhất phẩm tà linh châu...... Thoải mái.” Hà Nguyên hào khí tỏa ra: “Quay đầu thanh phong các mời khách, mọi người không say không về!”

Liền hôm nay một đêm, mỗi người chí ít hai ngàn lượng bạc nhập trướng.

Hà Nguyên liền dựa vào trong khoảng thời gian này thu nhập, đủ để xếp vào Hà gia tài phú Top 10.

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, nói

“Còn có hơn một canh giờ liền nên hừng đông.”

“Đoán chừng buổi tối hôm nay không có càng nhiều thu hoạch.”

“Cùng một chỗ động thủ, đem tám người kia thi thể đốt đi.”

Tìm kiếm một vòng.

Lại thu hoạch hơn hai nghìn lượng bạc ngân phiếu, mấy cái cương đao, lúc này mới điểm đống lửa, đem thi thể thiêu hủy.

Trời vừa sáng, Giả Quân một nhóm tới cáo từ.

“Bốn vị quan gia!”

“Ân cứu mạng, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, về sau chư vị tới chúng ta Lạc Sơn Thành, nhất định đến Đông Chính Nhai tới tìm ta Giả Quân, các ngươi tìm người nghe ngóng Giả phủ liền biết, cần phải để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị, cảm tạ chư vị!”

Giả Quân nói chuyện rất có điểm văn nhân khí hơi thở, hình như có lòng kết giao.

Lăng Tử Dương từng điều tra Lạc Sơn Thành bảy đại trừ tà Sư gia tộc, bên trong không có Giả phủ, như vậy đối phương cũng chỉ có thể là phổ thông gia tộc đệ tử, qua loa một câu, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

“Giả phủ.”

Trần Sương tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn chằm chằm Giả Quân một đoàn người bóng lưng, lâm vào trầm tư: “Ta có vẻ giống như ở đâu nghe qua.”

Những người khác không có coi là chuyện đáng kể.

Lịch luyện vẫn còn tiếp tục.

Nửa tháng trôi qua.

Bốn người trừ tại đêm trăng tròn trở về Du Lâm Huyện thành một lần, thời gian còn lại đều lưu tại đại phật miếu thờ phụ cận.

Trong thành, tứ đại trừ tà Sư gia tộc ở giữa cạnh tranh ngày càng kịch liệt.

Theo Triệu Gia đẩy ra Lôi Kích Kiếm đã đem kiếm gỗ đào đuổi ra pháp khí thị trường, Hà gia chuyên tâm chế tác Ngũ Hành khu quỷ làm cho, lấy càng thêm rẻ tiền giá cả đem cái khác ba nhà trục xuất khối này thị trường.

Lý Gia còn có Tàng Thủy Huyện sinh ý có thể chèo chống sống qua ngày, duy chỉ có Tôn Gia sinh ý nước sông ngày một rút xuống, không cách nào làm kiếm gỗ đào, Ngũ Hành khu quỷ làm cho sinh ý, chỉ có thể luyện chế phù lục.

Phù lục giá cả đi thấp, lợi nhuận càng ngày càng ít ỏi, ích lợi tiếp tục rút lại, Tôn Gia dần dần có biến thành mạt lưu dấu hiệu.

Trái lại luyện thể võ quán.

Mặc dù gần đây rất ít nhận được thuê nhiệm vụ, nhưng là võ quán tạp dịch tăng lên gấp đôi, võ quán đệ tử gia tăng đến 150 người, thường ngày chi tiêu là so đỉnh phong nhất thời kỳ gấp ba còn nhiều hơn.

Liền cái này......

Luyện thể võ quán chẳng những không có cắt giảm thường ngày chi phí, ngược lại là trở thành trong thành không ít gia tộc khách hàng lớn, thóc gạo chất béo vải vóc các loại làm ăn thường ngày chi tiêu cơ hồ vượt qua tứ đại trừ tà Sư gia tộc.

Ngay tại luyện thể võ quán phát triển không ngừng, thanh thế càng dày đặc thời khắc, Trương Thiên Mậu một phong thư đưa trở về.

Doãn Kỳ thu đến thư, tự mình đưa đến đại phật miếu thờ, đưa đến Lăng Tử Dương trong tay.

Thân là Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, Lăng Tử Dương nói với hắn Võ Đạo sơn môn đã dần dần không có hứng thú, nhưng mặt ngoài vẫn là phải tất cung tất kính.

Trong tín thư, Trương Thiên Mậu mang đến hai cái tin tức.

Một tốt một xấu.

Tin tức tốt là, Trương Thiên Mậu trải qua vất vả, một đường tìm được Võ Đô, rốt cuộc tìm được đã từng trong sơn môn hai vị đồng môn bạn cũ, trong đó một vị hoàn vị quyền cao nặng, đã là hơn ba trăm người bang phái phó bang chủ, một vị khác cũng có quan thân, tại Võ Đô Vệ Bộ Doanh mưu cái việc phải làm.

Nhưng tin tức xấu là:

Trương Thiên Mậu phía sau sơn môn đã sớm tại hai năm trước bị tà linh công phá.

Lăng Tử Dương nhìn đến đây thời điểm, kém chút không có đem trong tay thư ném ra......

Cái gì phá sơn môn.

Dạy hư học sinh thôi không phải!

Nhẫn nại tính tình tiếp tục nhìn xuống.

Trương Thiên Mậu ở phía sau biểu thị, nếu sơn môn không tồn tại, hắn cũng liền có thể buông xuống lúc đầu một chút lo lắng, khôi phục thân phận, đồng thời bình thường lấy vợ sinh con, sinh sôi hậu đại.

Chỉ bất quá hắn thân ở Võ Đô bang phái phó bang chủ đối với hắn có rất dày hứng thú, đã phái người tới đón sờ, muốn nhận được hắn Võ Đô, gia nhập bạn cũ bang phái, dốc lòng bồi dưỡng.

Trương Thiên Mậu đem vị này bạn cũ quyền lực địa vị thổi phồng rất cao, cũng vạch ra, tương lai đến Võ Đô, Lăng Tử Dương hoàn toàn có thể có một cái càng thêm đặc sắc rộng lớn thế giới.

Hừ

Lăng Tử Dương nhìn đến đây, mười phần khinh thường đem thư ném qua một bên.

Lừa gạt ba tuổi tiểu hài đâu?

Doãn Kỳ rất gấp gáp:

“Lăng Thiếu?”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng đều nhao nhao nhìn quanh tới, không biết chuyện gì xảy ra.

Lăng Tử Dương đem Trương Thiên Mậu trong tín thư nội dung một giảng, ba người lòng đầy căm phẫn:

“Cháu trai này là muốn đem ngươi đá một cái bay ra ngoài a.”

Hà Nguyên nhìn ra vấn đề.

“Vô sỉ! Trương Thiên Mậu chính mình là không có cố kỵ, lo lắng cho mình trở lại Du Lâm Huyện thành, quyền lực sẽ bị mất quyền lực, qua sông đoạn cầu, tốt vừa ra mưu kế...... Lăng Tử Dương ngươi có thể ngàn vạn không thể mắc lừa!”

Trần Sương cùng Hà Nguyên cách nhìn nhất trí, cực lực khuyên can nói

“Luyện thể võ quán trong tay ngươi ba tháng ngắn ngủi thời gian, phát triển không ngừng, hắn dựa vào cái gì một câu liền để ngươi rời đi Du Lâm Huyện?”

“Chính là!”

Lăng Nhất Bác sát cơ hiển hiện:

“Lão già này, nếu là dám làm loạn, lão tử sẽ liều mạng với kẻ đó!”

Doãn Kỳ ở bên nghe được kinh hồn táng đảm.

“Đừng kích động.”

Lăng Tử Dương cười an ủi:

“Sự tình không tới nơi đó một bước.”

“Không nói trước ta không cần hoàn toàn nghe theo Trương Thiên Mậu an bài, lui 10. 000 bước giảng, ta hiện tại là trừ tà sư công quán học viên, là người quan phủ, Trương Thiên Mậu sớm đã không còn tùy ý sai khiến quyền lực của ta.”

“Không sai.”

Ba người cùng nhau thoải mái, đúng là như thế.

Coi như Hà Nguyên phụ thân ở chỗ này, cũng nhất định phải tuân theo quan phủ an bài, không được trực tiếp hô quát chỉ huy Hà Nguyên rời đi Du Lâm Huyện.

“Doãn Sư Huynh, quán chủ gửi thư là hi vọng ta đi theo Võ Đô Lai Nhân cùng nhau đi tới Võ Đô, ba ngày sau, ta sẽ trở về cùng bọn hắn chạm mặt, ngươi về trước đi.”

“Lăng sư đệ, ngươi yên tâm, mặc kệ quán chủ sau khi trở về có cái gì quyết định, ta Doãn Kỳ, nhất định đứng tại ngươi bên này.”

Doãn Kỳ tại chỗ tỏ thái độ, ánh mắt kiên định, nói năng có khí phách.

Đi theo Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này, hắn tự mình đã trải qua luyện thể võ quán trọng đại cải biến, trong lòng hắn, Lăng Tử Dương tầm quan trọng đã sớm áp đảo Trương Thiên Mậu phía trên.

“Đa tạ Doãn Sư Huynh tín nhiệm.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Bây giờ nói những này còn hơi sớm, hết thảy chờ già quán chủ trở về rồi nói sau, Doãn Sư Huynh ngươi lại an tâm trở về, võ quán hết thảy như cũ.”.