Chương 142: bán bên dưới Tô phủ

Chương 142: bán bên dưới Tô phủ

Doãn Kỳ đi.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên lại rất lâu mà không thể bình tĩnh.

Bọn hắn cùng Lăng Tử Dương buộc chặt đến càng ngày càng chặt chẽ.

Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương tình như thủ túc, tất nhiên là không cần nhiều lời;

Trần Sương một tia tình cảm, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên thấy Đại Minh rõ ràng, chỉ là cùng Lăng Tử Dương một dạng, không có đi nói toạc ra mà thôi;

Duy nhất tương đối không ổn định Hà Nguyên, cũng tại một tháng này lịch luyện bên trong càng phát ra cảm thụ đến vòng nhỏ này mang đến cho hắn cải biến cùng ảnh hưởng.

Tài phú tích lũy;

Thực lực tăng lên;

Còn có gan phách cùng kiến thức...... Là gia tộc thế hệ trước đều không thể cho.

Từ Trương Thiên Mậu trong thư, hắn ngửi được cũ âm mưu khí tức, tự nhiên là không nỡ Lăng Tử Dương cứ vậy rời đi Du Lâm Huyện thành.

“Tử Dương ngươi đến cùng là nghĩ thế nào?”

“Trương Thiên Mậu lão hồ ly này, nhất định là có ý khác! Luyện thể võ quán là hắn một tay sáng tạo, một khi có huyết mạch của mình, chắc chắn sẽ không lại có ngươi đệ tử thân truyền này chuyện gì, ta cảm thấy ngươi tốt nhất lập tức trở về Du Lâm Huyện thành, sớm làm tốt ứng đối.”

“Không sai!”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương gật đầu:

“Hà Nguyên nói đúng!”

“Tử Dương ngươi hay là về sớm một chút làm chuẩn bị......”

“Luyện thể võ quán bây giờ bị ngươi phát triển được phát triển không ngừng, cũng không thể tiện nghi lão tiểu tử này.”

“......”

“Kỳ thật không đến mức.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Trương Thiên Mậu nếu quả thật như các ngươi lời nói, muốn đem ta đuổi ra cục, ta có thể tịnh thân ra hộ, luyện thể võ quán hết thảy vốn là không thuộc về ta, bị hắn thu hồi đi, cũng tại tình lý ở trong.”

“Thế nhưng là......”

Ba người còn muốn nói cái gì, bị Lăng Tử Dương đưa tay đánh gãy.

Lăng Tử Dương hơi lườm bọn hắn, cười nói:

“Một lần nữa tổ kiến một tòa luyện thể võ quán, cũng không khó khăn, huống hồ chúng ta bây giờ mỗi tháng chí ít doanh thu hai, ba vạn lượng tiền bạc tà linh châu, luyện thể võ quán chút đồ vật kia, còn không đáng cho chúng ta nhìn ở trong mắt.”

“......”

Ba người lập tức an tĩnh lại.

Trần Sương một mặt chợt liên tục gật đầu:

“Nói đến cũng đối, bằng vào chúng ta hiện tại kiếm tiền tốc độ, tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều chưa hẳn đuổi được, luyện thể võ quán còn cho hắn chính là.”

“Dạng này, ta nhớ được trong thành còn có vài toà lớn dinh thự, nếu không chúng ta đụng ít tiền, trước cho Tử Dương đặt mua xuống tới, lại làm một tòa võ quán?”

Hà Nguyên đề nghị.

Lăng Tử Dương nghe được hắn chủ động đề cập chuyện này, linh cơ khẽ động nói

“Làm cái gì võ quán? Muốn làm liền làm gia tộc, thành lập Du Lâm Huyện thành cái thứ năm trừ tà Sư gia tộc...... Đến lúc đó có ta, có Lăng Nhất Bác, nói không chừng năng lực ép các ngươi tứ đại trừ tà Sư gia tộc, trở thành Du Lâm Huyện thành số một trừ tà Sư gia tộc.”

Gặp Lăng Tử Dương nói ra, Trần Sương, Lăng Nhất Bác nhao nhao xem xét Hà Nguyên phản ứng.

Hà Nguyên chẳng những không có sinh ra kiêng kị vẻ đề phòng, ngược lại nhãn tình sáng lên chợt vỗ đùi:

“Đúng a! Trừ tà Sư gia tộc bỉ võ quán mạnh hơn nhiều, mà lại, Du Lâm Huyện thành trừ tà sư vòng tròn âm u đầy tử khí, nếu như có thể có ngươi giết tiến đến...... Ha ha, ngẫm lại đều cảm thấy rất có ý tứ, các ngươi cảm thấy thế nào? Trên người của ta hiện tại cũng không có gì tiền, một tháng này ích lợi, giao cho Tử Dương ngươi xử lý! Ngày nào chúng ta dành thời gian trở về nhìn xem dinh thự! Trừ tà Sư gia tộc sao có thể không có một tòa khí phái dinh thự?”

“Ta đồng ý, ta ích lợi cũng giao cho ngươi, Tử Dương.”

Tiểu đội bốn người, rốt cục trong vấn đề này thống nhất thái độ, đồng thời nhất trí quyết định đem tháng này ích lợi lấy ra, mua sắm một tòa khí phái phủ đệ, làm tương lai lăng phủ.

Lăng Tử Dương một mực cố kỵ Hà Nguyên ở phương diện này sẽ có ý nghĩ, bây giờ đạt được đối phương minh xác trả lời chắc chắn, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Từ nay về sau, rất nhiều chuyện liền không cần lại tận lực tránh đi Hà Nguyên.

Trương Thiên Mậu đưa tới thư, cũng coi là làm chuyện tốt.

Hà Nguyên hết sức chủ động tích cực bắt đầu cho Lăng Tử Dương phổ cập trong thành “Biệt thự”:

“Nếu muốn làm Du Lâm Huyện cái thứ năm trừ tà Sư gia tộc, dinh thự nhất định phải xa hoa khí phái, muốn lên cấp bậc, không thể gọi người coi thường!”

“Theo ta được biết, Du Lâm Huyện thành trước mắt trống chỗ vô chủ, xứng với ta phủ đệ hết thảy có ba tòa, trong đó một tòa là đã từng Du Lâm Huyện thành nhà giàu nhất Vương gia phủ đệ, chiếm diện tích 130 mẫu, Thất Tiến phủ đệ, nhưng là lại so phổ thông Thất Tiến lớn không chỉ một lần, vô cùng khí phái, trước mắt khế đất tại nha môn, giá bán là bảy vạn lượng bạc.”

“Tòa thứ hai phủ đệ nguyên lai là quặng sắt quáng chủ bên thắng phủ đệ, chiếm diện tích 110 mẫu, vị trí kỳ thật không sai, nhưng là bởi vì liên lụy đến Triệu Gia, tòa nhà này không ai dám thu, bây giờ bên thắng dời đi, nhưng thủy chung bán không được, rách nát thời gian rất lâu, trước mắt giá cả rơi xuống đến bốn vạn hai ngàn lượng bạc,”

“Cuối cùng một tòa...... Liền không nói.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, hơi sững sờ.

“Tòa thứ ba, hẳn là có cái gì kỳ quặc?”

Trần Sương nhìn ra hắn nghi hoặc, thấp giọng giải thích:

“Hà Nguyên nói tòa thứ ba, chỉ hẳn là Tô phủ, tiền nhiệm cung phụng phủ đệ, Tô phủ người không nhiều, đã toàn bộ dời đi, còn lại Tô Đình Dục sư tỷ một người......”

“Tô phủ cũng tại đối ngoại bán ra?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

“Đối với!”

Trần Sương gật đầu:

“Tô Cung Phụng qua đời không lâu sau, Đình Dục ngay tại nha môn chiếu cố bên dưới tiến vào trừ tà sư công quán, đồng thời phía trước không lâu là Tô phủ làm khế đất chuyển nhượng, bây giờ khế đất cũng tại nha môn bên này, đối ngoại giá bán tựa như là 50. 000 lượng bạc.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

“Nếu là Tô Sư Tả lão trạch, có thể mua lại, tương lai Tô Sư Tả từ Võ Đô trở về, còn có thể tới ngồi một chút, chừa chút tưởng niệm.”

“Ngươi muốn mua Tô phủ?”

Trần Sương nhãn tình sáng lên:

“Vậy thì tốt quá, Tô phủ bởi vì treo bán thời gian không dài, trước mắt tất cả sự vụ cũng còn coi là tốt, không cần quá nhiều thu thập liền có thể vào ở bắt đầu dùng, đồ dùng trong nhà cũng đều là mới.”

Trần Sương cùng Tô Đình Dục tình cảm không sai, tự nhiên cũng hy vọng có thể bảo lưu lại Tô phủ một chút hình ảnh.

Mà lại.

Lăng Tử Dương cảm thấy, Tiết Vân Uyển cũng sẽ đối với hắn mua xuống Tô phủ hết sức cao hứng.

Quyết định ra đến, sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương liền mang theo mọi người trở về tới Du Lâm Huyện thành.

Một nhóm bốn người thẳng đến huyện nha.

Trừ tà sư công quán học viên thân phận minh bài hết sức tốt dùng.

Một đường quét mặt, tìm được nơi phụ trách khế mua bán quan viên.

Như loại này cấp bậc phủ đệ, một năm xuống tới rất khó có mấy người hỏi thăm, nơi phụ trách khế mua bán quan viên mười phần nhiệt tình, rất nhanh liền hoàn thành khế đất giao nhận.

Bốn người đi vào Tô phủ, núi giả đình viện giáo trường hồ nước, đầy đủ mọi thứ.

“Thật sự là cùng giống như nằm mơ.”

“Sân lớn như vậy, chúng ta lại còn nói mua liền mua lại.”

Lăng Nhất Bác tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Nửa năm trước, chúng ta hay là võ quán tạp dịch.”

“Đây coi là cái gì?”

Hà Nguyên cười nói:

“Chỉ cần chúng ta tiếp tục cố gắng, trong vòng nửa năm, tuyệt đối một người một bộ dạng này phủ đệ.”

“Không sai!”

Ba cái thiếu niên, hùng tâm bừng bừng.

Trần Sương hai tay chống nạnh, nhìn quanh hoang vu đình viện, nói “Hay là nắm chặt thời gian đặt mua một cái đi, đình viện này để đó quá đáng tiếc, đến tranh thủ thời gian chiêu điểm tạp dịch người hầu làm việc, đúng rồi, ta biết một cái không sai thợ mộc, bảng hiệu ta liền giúp ngươi định.”.