Chương 143: Trương Thiên Mậu gặp phải

Chương 143: Trương Thiên Mậu gặp phải

Thư trả lại ngày thứ ba, Trương Thiên Mậu về tới Du Lâm Huyện.

Cùng hắn đồng thời trở về còn có hai vị tu vi nhất phẩm võ giả, bọn hắn đều so Trương Thiên Mậu tuổi trẻ, ngoài ba mươi, đến từ Võ Đô, là Nộ Đào Bang đệ tử bình thường.

Trương Thiên Mậu hoàn toàn chính xác nói láo.

Lần này đi ra ngoài tìm tìm sơn môn bạn cũ, không nghĩ tới vài chục năm không thấy, thương hải tang điền, biến hóa quá lớn.

Đã từng sơn môn đã rách nát, cỏ dại rậm rạp.

Hắn hai vị bạn cũ, một vị trở thành Vệ Bộ Doanh quan gia nhân vật, một vị thành tựu tam phẩm, thành Nộ Đào Bang một cái đường khẩu đường chủ.

Bạn cũ gặp nhau.

Trương Thiên Mậu mặc dù để hai vị bạn cũ mười phần kinh ngạc, nhưng là không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì......

Võ Đô hai vị bạn cũ, một cái nhị phẩm, một cái tam phẩm, thực lực cùng vị trí chênh lệch cách xa.

Trương Thiên Mậu chỉ là khu khu trong huyện thành một cái danh bất kinh truyền tiểu quán chủ, võ quán đệ tử cũng mới chỉ là hơn 30 người thôi...... Cùng động một tí gào to mấy chục cái nhập phẩm võ giả hai vị bạn cũ so sánh, đã không tại cùng một giai tầng.

Trương Thiên Mậu đang thất lạc sau khi, lại cảm thấy không gì sánh được hưng phấn.

Sơn môn phá diệt, trói buộc biến mất.

Ý vị này hắn chẳng những có thể lấy thoát khỏi tông môn kiềm chế, lấy vợ sinh con sinh sôi hậu đại, lại truyền xuống võ công cũng sẽ không lại có vấn đề gì.

Từ một khắc này bắt đầu, Trương Thiên Mậu liền làm xong rời đi Võ Đô trở về Du Lâm Huyện thành chuẩn bị.

Thế nhưng là......

Để hắn vạn lần không ngờ chính là, tại Nộ Đào Bang đảm nhiệm chức đường chủ chức vụ bạn cũ, vậy mà tại sau đó liên hệ hắn, yêu cầu hắn đi đầu quân Nộ Đào Bang, làm Nộ Đào Bang tại Du Lâm Huyện thành phân đà đà chủ.

Đối phương thậm chí ngay cả phó đà chủ nhân tuyển đều đã an bài tốt.

Trương Thiên Mậu là lão giang hồ, tự nhiên biết cái này phân đà đà chủ chức vụ ý vị như thế nào.

Trên mặt nổi hắn là có núi dựa lớn, nhưng là về sau bị quản chế tại người, hết thảy đều phải nghe theo Nộ Đào Bang sai sử! Nộ Đào Bang đây là điển hình tay không bắt sói, không cần tốn nhiều sức cầm xuống một tòa võ quán, đồng thời đạt được hắn Trương Thiên Mậu tại Du Lâm Huyện thành căn cơ cùng nhân mạch.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng là không có năng lực.

Nộ Đào Bang hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Đối phương bang chủ là tứ phẩm thực lực cường giả, phía dưới đệ tử cơ hồ đều có nhập phẩm thực lực.

Hắn chỉ là một cái nhất phẩm võ giả, tại Nộ Đào Bang trước mặt chính là một đầu sâu kiến, không có lựa chọn quyền lực.

Mà lại đối phương an bài hai vị phó đà chủ đều là nhất phẩm võ giả, thực lực không kém hắn.

Trương Thiên Mậu không thể không theo.

Về phần Lăng Tử Dương......

Đối phương cũng dự định muốn.

Bạn cũ yêu cầu Trương Thiên Mậu tại trở lại Du Lâm Huyện thành sau, lập tức để Lăng Tử Dương khởi hành tiến về Võ Triều, gia nhập Nộ Đào Bang.

Trương Thiên Mậu chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, càng thêm không có khả năng bảo vệ được đệ tử.

Tâm không cam tình không nguyện trở lại Du Lâm Huyện thành, Trương Thiên Mậu mặt không biểu tình, trực tiếp về tới luyện thể võ quán.

Uống

A

Uống

Còn chưa đi tiến luyện thể võ quán, liền nghe đến bên trong rất có khí thế tiếng hò hét.

Trương Thiên Mậu hơi kinh hãi.

Thanh thế này!

Vậy mà hô lên hơn trăm người thanh thế.

Chính mình ánh mắt quả nhiên không sai.

Lăng Tử Dương gia hỏa này, ngắn ngủi hơn ba tháng không thấy, lại đem luyện thể võ quán làm cho như vậy sinh động, tinh thần tình thế đến mức độ này.

Đi theo Trương Thiên Mậu cùng đi đến hai vị nhất phẩm võ giả đồng dạng hơi cảm thấy giật mình:

Bọn hắn chỉ nghe nói luyện thể võ quán là một tòa tiểu võ quán, chỉ có ba, bốn mươi tên đệ tử, quy mô rất nhỏ.

Nhưng liền xông thanh thế này, đã đối với Trương Thiên Mậu lau mắt mà nhìn:

Gia hỏa này......

Giấu dốt?

Hai người đáy lòng thất kinh, trên mặt nhưng không có nửa phần hiển lộ.

Thủ vệ tại cửa võ quán phòng gác cổng nhận ra Trương Thiên Mậu, kích động ra đón, đồng thời hướng bên trong cao giọng đưa tin.

“Quán chủ?!”

“Quán chủ trở về rồi!”

Võ quán đệ tử rất nhanh bị kinh động.

Theo Trương Thiên Mậu một nhóm bị nghênh tiến võ quán giáo trường.

Hơn một trăm tên võ quán đệ tử chỉnh tề xếp hàng giáo trường tráng quan tràng diện, để Trương Thiên Mậu cho là mình đến nhầm địa phương.

Đại bộ phận đều là gương mặt lạ.

Trong mắt rất nhiều người như là nhìn đường người một dạng mà nhìn xem hắn.

Chỉ có Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ các loại một đám uy tín lâu năm võ quán đệ tử đi ra:

“Quán chủ!”

“Quán chủ ngài trở lại rồi.”

“Hết thảy còn mạnh khỏe.”

Tại bọn hắn dẫn đầu xuống, cái khác võ quán đệ tử lúc này mới nhao nhao hành lễ.

Trương Thiên Mậu phát hiện, rất nhiều người cũng đã tiếp cận thể phách Đại Thành;

Những này xa lạ đệ tử mới, đồng đều đã thể phách Tiểu Thành, có chuẩn võ giả khí chất.

Bị hơn một trăm người vây quanh hành lễ, giác quan so trước kia sảng khoái mãnh liệt rất nhiều, âm thầm nhìn thoáng qua chính mình hai vị phó chức, rất có điểm mở mày mở mặt cảm giác, trên mặt lại là thận trọng gật gật đầu, bất động thanh sắc hỏi:

“Con dương đâu?”

“Có khách quý tới cửa, gọi hắn tới gặp thấy một lần.”

Là

Doãn Kỳ Điểm Đầu, cấp tốc đi ra ngoài.

Trương Thiên Mậu lại đối Mộc Hiên phân phó nói:

“Để người phía dưới chuẩn bị nước trà bánh ngọt, lại làm trên một cái bàn tốt rượu thức ăn......”

Là

“Đến, hai vị, trong chúng ta xin mời.”

Trương Thiên Mậu tại chính mình địa đầu, tìm về chủ nhân khí tràng, không còn khúm núm.

Nộ Đào Bang hai vị, mắt thấy hơn một trăm vị võ quán đệ tử ở đây, cũng đều không tự giác thu liễm cuồng thái, chắp tay gật đầu, cho đủ mặt mũi.

Theo thường lệ.

Lần này trở về, Mộc Hiên muốn trước cùng Trương Thiên Mậu báo cáo võ quán biến hóa.

Dù sao một hơi nhiều hơn một trăm vị đệ tử, sự tình quá lớn, nhất định phải kỹ càng báo cáo.

Trong bữa tiệc, Trương Thiên Mậu rốt cục biết được Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác song song thông qua được trừ tà sư công quán khảo hạch, thành đường đường chính chính trừ tà sư công quán học viên, có phía quan phương thân phận.

Trương Thiên Mậu trợn mắt hốc mồm.

Hai vị Nộ Đào Bang đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau, không dám tin:

“Giương quán chủ, ngài vị đệ tử này, hoàn toàn chính xác thiên tư thoát tục, chẳng những tập võ tư chất đến, lại còn có trừ tà sư tư chất! Chúc mừng a!”

“Chính là.”

“Giương quán chủ ngài thật sự là quá khiêm nhường, môn hạ một hơi ra hai vị trừ tà sư công quán học viên, khó lường a.”

Hai người nói chuyện ít nhiều có chút kẹp thương đeo gậy, ý kia lại rõ ràng cực kỳ:

Ngươi theo chúng ta đường chủ nói chuyện, có mấy phần là thật?

Trương Thiên Mậu cũng là mộng nửa ngày, thật lâu mới tiêu hóa tới, nhìn chằm chằm Mộc Hiên:

“Nói tiếp!”

“Ta không có ở đây hơn ba tháng này, đến cùng còn xảy ra chuyện gì?”

Mộc Hiên đang muốn nói chuyện, ngoài cửa truyền đến từng tiếng chỉnh tề cung kính chào hỏi:

“Lăng Thiếu!”

“Lăng Thiếu!”

“Quán chủ ở bên trong đợi ngài.”

Lăng Tử Dương đến.

Trong đường người cùng nhau theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt dần dần hóa thành ngưng trọng.

Chỉ gặp một thiếu niên thân mang trừ tà sư công quán đồng phục học viên sức, lưng đeo song kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, long hành hổ bộ từ một đám tách ra võ quán đệ tử ở giữa đi tới.

Thiếu niên ánh mắt sắc bén, ánh mắt sáng tỏ, một cỗ không nói được khí tràng, để ba vị nhất phẩm võ giả đồng thời sinh ra cảnh giác, có một cỗ cái mông rời đi chỗ ngồi xúc động.

“Nhất phẩm võ giả.”

Nộ Đào Bang đệ tử Tiêu Dương, có chút hấp khí, đối với Trương Thiên Mậu Đạo:

“Ngươi vị này đệ tử thân truyền, đã nhập phẩm đã lâu.”

“Đi lại trầm ổn, khí tức kéo dài, mắt uẩn Thuần Dương, nói là nhập phẩm một năm, chỉ sợ đều không có người hoài nghi.”

Một vị khác Nộ Đào Bang đệ tử Trần Ngạo Phương cảnh giác ngóng nhìn Trương Thiên Mậu, có một loại thật sâu bị lừa gạt tức giận..