Chương 144: Võ Đô nhân mạch

Chương 144: Võ Đô nhân mạch

“Sư phụ! Ngài cuối cùng trở về rồi.”

Lăng Tử Dương đi vào đại đường, đầu tiên hướng Trương Thiên Mậu thi lễ một cái, sau đó ánh mắt rơi xuống trong bữa tiệc hai người khác trên thân.

Ngoài ba mươi nhất phẩm võ giả, thực lực nhìn qua đều rất không yếu.

“Ha ha ha ha...... Tử Dương!”

“Mấy tháng không thấy, ngươi quả nhiên nhập phẩm.”

Trương Thiên Mậu đứng dậy, trong lòng chấn động không gì sánh nổi, ai có thể nghĩ thời gian ngắn như vậy không thấy, đệ tử thân truyền Lăng Tử Dương thực lực liền đã bay vọt đến ngay cả hắn đều nhìn không thấu cảnh giới.

“Sư phụ rời đi trong khoảng thời gian này, đệ tử mỗi ngày tu luyện, không dám thất lễ.”

“Ngươi sợ là tại trừ tà sư công quán tu luyện trừ tà thuật pháp.”

Trương Thiên Mậu trong lòng phúc phỉ, trên miệng lại là tán thưởng liên tục: “Không sai, ngươi cái này tu hành không có rơi xuống, đối với võ quán quản lý cũng thật to vượt quá vi sư đoán trước a.”

“Sư phụ quá khen, còn không biết hai vị này là......” Lăng Tử Dương đem thoại đề dẫn tới trong hành lang hai vị ánh mắt thần sắc cảnh giác thận trọng võ giả trên thân.

Trương Thiên Mậu như ở trong mộng mới tỉnh:

“Đúng rồi! Vi sư giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là vi sư bạn cũ hảo hữu bang phái thuộc hạ, vị này là Tiêu Dương, vị này là Trần Ngạo Phương.”

“Gặp qua hai vị!”

Lăng Tử Dương bây giờ có phía quan phương thân phận, không đến mức gặp người liền cúi đầu, ôm quyền thi lễ sau liền coi như nhận biết.

Trương Thiên Mậu đối với Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương cười nói:

“Đây chính là ta đệ tử thân truyền, Lăng Tử Dương.”

“Tuổi nhỏ anh hùng, rồng phượng trong loài người! Khó trách Trương Quán Chủ cùng chúng ta đường chủ đều đối với Lăng tiểu huynh đệ khen không dứt miệng.”

“Không sai! Hoàn toàn chính xác khí chất thần vận cực giai!”

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương bản ý là muốn đem Lăng Tử Dương đưa đi Võ Đô, nhưng là bây giờ nhìn thấy đối phương đã vào trừ tà sư công quán, có quan thân, tự nhiên biết tình huống có biến.

Đường đường trừ tà sư, lại như thế tuổi trẻ, làm sao có thể chạy tới Nộ Đào giúp khi một cái bình thường bang chúng?

Hai người nói không nên lời.

Trương Thiên Mậu đồng dạng không có ý tứ nhắc lại việc này.

“Đến, vi sư cho ngươi hảo hảo nói một chút trong khoảng thời gian này tại Võ Đô kiến thức, ngươi cũng cho vi sư hảo hảo nói một chút ngươi tại trừ tà sư công quán tu luyện thành tích.”

Tốt

Lăng Tử Dương ngồi xuống.

Trên bàn đã có không ít rượu nước thức ăn.

Lăng Tử Dương làm hậu bối, tự nhiên là trước kính một vòng.

Không kiêu ngạo không tự ti!

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương không dám thất lễ, từng cái đáp lễ.

Qua ba lần rượu, Lăng Tử Dương mới cùng Trương Thiên Mậu nói lên võ quán biến hóa, cùng ban sơ hắn một chút quyết định.

Cùng Mộc Hiên bọn hắn nói đồ vật khác biệt, Lăng Tử Dương giảng đồ vật càng thêm Cao Viễn cùng xâm nhập, từ tứ đại trừ tà Sư gia tộc tình hình gần đây cùng cạnh tranh cắt vào, lập tức bắt lấy Trương Thiên Mậu, Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương tâm lý.

Ba người đối với thế cục đều mười phần mẫn cảm.

Biết được Du Lâm Huyện thành lại còn phát sinh Trì Viên Tàng Thủy Huyện ám sát tứ phẩm Băng Mị sự tình, ba người đều là mười phần chăm chú......

Khi nhắc tới tứ đại trừ tà Sư gia tộc bắt đầu lẫn nhau kịch liệt cạnh tranh, cướp đoạt pháp khí thị trường số định mức ra tay đánh nhau, bắt đầu lẫn nhau so đấu nội tình thời điểm, Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương liếc nhau, tinh mang lấp lóe.

Trương Thiên Mậu như có điều suy nghĩ:

“Cho nên ngươi quyết định thừa cơ mà lên, mở rộng luyện thể võ quán quy mô? Đây là ngươi lúc đó quyết định?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương nói

“Tứ đại trừ tà Sư gia tộc, thực lực nội tình bình thường, kém xa xuống núi thành mấy cái trừ tà Sư gia tộc, đệ tử như là đã trở thành trừ tà người, tương lai một khi nhập phẩm, liền có thể liên hợp luyện thể võ quán lực lượng, nhẹ nhõm chống lại tứ đại trừ tà Sư gia tộc, thậm chí lực áp tứ đại trừ tà Sư gia tộc, trở thành Du Lâm Huyện thành số một lực lượng, hoàn toàn thay đổi luyện thể võ quán hiện trạng.”

“Trương Quán Chủ, ngài vị này đệ tử thân truyền, không đơn giản a.”

Tiêu Dương ngôn ngữ từ đáy lòng, cuối cùng nhịn không được truy vấn:

“Hắn coi là thật chỉ có 17 tuổi?”

“Ha ha, tất cả mọi người là người tập võ, đối với cốt linh phán đoán có lẽ còn là tương đối tinh chuẩn, Tử Dương hoàn toàn chính xác chỉ có 17 tuổi......”

Trương Thiên Mậu mặt mũi tràn đầy vui sướng, nhưng trong lòng không gì sánh được phức tạp:

Không nghĩ tới rời đi ba tháng, Lăng Tử Dương liền sinh ra như vậy dã tâm.

Luyện thể võ quán cũng đích đích xác xác trở nên khác biệt, so trong tay hắn thời điểm toả ra bàng bạc sinh cơ.

Ai

“Vi sư nguyên bản còn muốn đem ngươi đưa đến Võ Đô, đề cử cho Nộ Đào giúp liêm huynh, bây giờ xem ra là không thành...... Ngươi có phía quan phương thân phận, nhập phẩm sau dựa theo quy củ, nhất định phải nghe theo phía quan phương điều lệnh ba năm, giang hồ bang phái là không thể đi.”

Trương Thiên Mậu lẩm bẩm.

“Đa tạ sư phụ thông cảm.”

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương lẫn nhau liếc nhìn nhau, thần sắc ngưng trọng.

Đường chủ cho bọn hắn mệnh lệnh là giám thị khống chế Trương Thiên Mậu, để Nộ Đào giúp lực lượng tại Du Lâm Huyện cấp tốc cắm rễ.

Hai cái đối với một cái......

Bọn hắn rất có lòng tin.

Nhưng là nếu như Lăng Tử Dương không rời đi Du Lâm Huyện thành, lấy thực lực của bọn hắn, chỉ là Trương Thiên Mậu đệ tử thân truyền, bọn hắn sẽ rất khó áp đảo.

Mà lại......

Lăng Tử Dương không thể so với thanh niên trẻ tuổi bình thường.

Tuổi còn nhỏ, có thực lực, có thiên phú, có dã tâm.

Còn có một cái đã đồng dạng khảo hạch nhập phẩm tiến vào trừ tà sư công quán huynh đệ.

Thế cục hoàn toàn thoát ly khống chế.

“Trương Quán Chủ không cần lo lắng, đã là như vậy, hai người chúng ta liền tạm thời đi đầu trở về Võ Đô, đem chuyện này cáo tri đường chủ, các loại đường chủ tiến một bước chỉ thị.”

Tiêu Dương đã đánh lên trống lui quân.

Nếu đã lưu lại vô dụng.

Cùng ở đây làm bài trí, còn không bằng trở về suy tư cách khác.

Muốn tiếp tục khống chế luyện thể võ quán, ít nhất phải an bài nhị phẩm tu vi võ giả tới.

Trần Ngạo Phương gật đầu phụ họa nói:

“Đối với! Ngày mai chúng ta liền lên đường trở về Võ Đô, đem tin tức mang cho đường chủ......”

“Hai vị đường xa mà đến, hay là lưu lại chơi nhiều mấy ngày, để cho chúng ta hảo hảo mà tận một tận tình địa chủ hữu nghị đi, không phải vậy già liêm sẽ nói ta trương nào đó người không có đạo đãi khách.”

Trương Thiên Mậu mở miệng giữ lại.

Lăng Tử Dương nói

“Không sai, chúng ta Du Lâm Huyện thành mặc dù xa xôi, nhưng là cũng có một chút địa đạo sở trường thức ăn ngon rượu ngon, hai vị có thể hảo hảo hưởng dụng một phen, tiêu trừ trên đường mỏi mệt, sau đó lại trở về Võ Đô, vừa vặn ta tại Võ Đô còn có hai vị bằng hữu, vừa vặn có thể nắm hai vị giúp ta mang vài thứ đi qua.”

“Ngươi tại Võ Đô còn có bằng hữu?”

Trương Thiên Mậu có chút giật mình.

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương cũng đều nhao nhao lộ ra lắng nghe chi sắc.

Lăng Tử Dương cười đem Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục đã bị mang đến Khu Ma Điện tu luyện tin tức nói ra:

“Nghe lão sư nói, lão Dư tại Khu Ma Điện tiếp nhận giảng bài một tháng, bởi vì tâm tính ý chí thiên phú không tồi, đã bị Khu Ma Điện nhìn trúng, lưu lại, tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió, trở thành một phương thủ hộ giả; Tô Đình Dục sư tỷ đồng dạng tại Khu Ma Điện ở lại, đạt được một cái ngoài định mức danh ngạch, lưu tại Khu Ma Điện tu luyện học tập, hai người này ngày bình thường cùng ta quan hệ không tệ, làm bằng hữu, tự nhiên muốn chuẩn bị cho bọn họ một phần hạ lễ.”

Sau khi nói đến đây, hắn nhìn thấy Trương Thiên Mậu, Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương sắc mặt đều tại liên tục biến hóa.

Trương Thiên Mậu là thật không nghĩ tới, một cái hương dã tiểu tử vậy mà đã đem nhân mạch phát triển đến Võ Đô, mà lại là Khu Ma Điện tổng bộ —— Võ Đô triều đình lớn nhất thực quyền bạo lực cơ cấu!

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương là Võ Đô người, so tất cả mọi người càng rõ ràng hơn Khu Ma Điện là như thế nào cơ cấu, có thể tiến vào Khu Ma Điện người, lại là cỡ nào ngàn dặm mới tìm được một, Long Phượng Thiên Kiêu.

Tương lai từ Khu Ma Điện đi ra người, càng là Võ Triều nổi tiếng nhân vật!

Hai người hai mặt nhìn nhau, mồ hôi lạnh chảy ròng.

——

Tác giả có lời nói:

Thân, cho cái ngũ tinh khen ngợi, ái tâm duy trì ~ ái tâm số lượng nhiều, có thể cân nhắc tăng thêm a.