Chương 145: Trương Thiên Mậu tiêu tan

Chương 145: Trương Thiên Mậu tiêu tan

Yêu quái gì?

Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán thế mà tại trong vòng một năm ra hai vị Khu Ma Điện nhân tài.

Lăng Tử Dương nếu như chỉ là cùng một người quan hệ không tệ, bọn hắn nói không chừng sẽ không để ý —— đối phương nói không chừng căn bản là quên ngày xưa đồng môn bằng hữu cũ.

Có thể Lăng Tử Dương vậy mà cùng hai người đều quan hệ không ít......

Tương lai bất cứ người nào quay đầu dìu dắt, Lăng Tử Dương thành tựu đều bất khả hạn lượng.

Bọn hắn đường chủ còn muốn lấy khống chế luyện thể võ quán.

Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Chuyện này như vậy dừng lại.

Nếu không trêu chọc Khu Ma Điện chú ý, bọn hắn đường chủ là tuyệt đối chống đỡ không được.

Vừa nghĩ đến đây, hai người thái độ phát sinh to lớn biến chuyển.

Tiêu Dương cười làm lành nói:

“Nếu Tử Dương huynh đệ có lễ vật muốn tặng cho Võ Đô hảo hữu, hai người chúng ta ngay tại Du Lâm Huyện thành nhiều quấy rầy mấy ngày.”

“Đúng đúng đúng, dù sao chúng ta cũng không nóng nảy, Tử Dương huynh đệ ngài từ từ chuẩn bị lễ vật, chúng ta chờ lấy chính là......” Trần Ngạo Phương đuổi theo, ngữ khí đều trở nên nịnh nọt đứng lên.

Không trách bọn hắn như vậy.

Bọn hắn chỉ là Võ Đô một bang phái đệ tử bình thường, tính không được nhân vật;

Nhưng là Khu Ma Điện học viên, mỗi một cái đều là phía quan phương nể trọng tương lai lương đống, cùng bọn hắn có khác nhau một trời một vực.

Giai tầng chênh lệch, thực tế nhất!

“Vậy liền đa tạ hai vị, Tử Dương kính hai vị một chén.”

Lăng Tử Dương nâng chén.

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương liền vội vàng đứng lên đáp lại:

“Không dám, không dám.”

“Không đáng nhắc đến.”

Thấy cảnh này, Trương Thiên Mậu biết mình một mực lo lắng sự tình đã bị đệ tử thân truyền hóa giải thành vô hình.

Nộ Đào Bang, hẳn là không có khả năng lại hướng bên này xếp vào tai mắt, không còn dám cưỡng cầu luyện thể võ quán làm Nộ Đào Bang phân đà.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương hữu ý vô ý bày ra cơ bắp, để hắn áp lực to lớn, Trương Thiên Mậu trong lúc bất chợt có chút không biết như thế nào đối mặt chính mình đệ tử thân truyền.

“......”

Một bữa rượu yến, Lăng Tử Dương biến thành nhân vật chính.

Trương Thiên Mậu lập tức có chút không có Tư không có vị, tâm sự nặng nề.

Lăng Tử Dương tự nhiên là đã nhận ra sư phụ dị thường.

Hắn cũng minh bạch, Trương Thiên Mậu hiện tại lo lắng chính là chính mình giọng khách át giọng chủ.

Đợi đến đem Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương an bài ra ngoài, để Doãn Kỳ mang theo lãnh hội Du Lâm Huyện thành phong vị món ngon, sư đồ hai người ngồi đối diện nói chuyện phiếm.

“Sư phụ, đệ tử có một chuyện, quên cùng sư phụ bẩm báo.”

“Chuyện gì?”

“Vài ngày trước, đệ tử hướng Lạc Sơn Thành làm bút sinh ý, kiếm lời chút món tiền nhỏ, liền đem Tô phủ cho ra mua, chuẩn bị cùng mấy cái bằng hữu cùng một chỗ quản lý, về sau đến võ quán thời gian chỉ sợ muốn thiếu đi.”

“...... Tô phủ? Cái nào Tô phủ?”

Trương Thiên Mậu tim đập loạn một chút.

“Chính là Tô Đình Dục lão trạch, tiền nhiệm Tô cung phụng phủ đệ.”

Lăng Tử Dương hời hợt trả lời.

Trương Thiên Mậu bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

“50. 000 lượng bạc? Ngươi mua rồi?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

“Ngươi điên ư? Ngươi mua Tô phủ làm gì?”

“Tương lai Tô Sư Tả trở về, tốt xấu có cái chỗ đặt chân, lại nói, nàng nhưng thật ra là ta tại trừ tà sư trên đường người dẫn đường, cũng coi là ta tiểu sư phụ...... Ta vốn là muốn mua xuống đến đưa cho nàng làm lễ vật, nhưng là nàng hẳn là sẽ không thu,”

“Cái gì?”

Trương Thiên Mậu triệt để mộng.

Tô Đình Dục thế mà cùng Lăng Tử Dương còn có tầng quan hệ này?!

“Cái gì người dẫn đường, ngươi tiến trừ tà sư công quán, cùng Tô Đình Dục có quan hệ gì?”

Trương Thiên Mậu liên tục truy vấn.

Lăng Tử Dương ngay sau đó đem « Luyện Thần Tâm Kinh » sự tình nói đi ra.

Bản này gia truyền công pháp là Tô Đình Dục bí mật, dĩ vãng hắn lo lắng có người sẽ ngấp nghé Tô Đình Dục công pháp, cho nên không có đối với bất kỳ người nào đề cập.

Hiện tại Tô Đình Dục tiến vào Khu Ma Điện, ai cũng không động được nàng, cho dù nói ra, cũng không có vấn đề.

Trương Thiên Mậu trợn mắt hốc mồm:

“Các ngươi thế mà còn có tầng quan hệ này.”

Bởi vậy có thể thấy được, Tô Đình Dục cùng Lăng Tử Dương thật đúng là quan hệ không tầm thường.

Về sau hai người khẳng định còn có cơ hội gặp lại.

Trương Thiên Mậu trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lăng Tử Dương cùng Khu Ma Điện người nhấc lên quan hệ, mà lại quan hệ không ít, đây chính là một tòa núi dựa lớn.

Đem Lăng Tử Dương từ luyện thể võ quán đuổi đi ra?

Đây là tôn đại phật.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương Phong Thần tuấn lãng, ngồi ngay ngắn như núi thong dong chi tư, Trương Thiên Mậu đột nhiên cảm thấy tâm lực lao lực quá độ, phảng phất trong nháy mắt già đi mười tuổi.

Lăng Tử Dương không nói gì, hắn tại cho Trương Thiên Mậu thời gian tiêu hóa tin tức này.

Nhìn ra được, Trương Thiên Mậu suy nghĩ đã triệt để loạn.

Trong vòng một ngày, hắn tiếp nhận quá nhiều trùng kích cùng rung động.

Bằng không hắn hiện tại hẳn là hỏi thăm tại sao mình muốn chuyển ra luyện thể võ quán.

Qua một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương mới đối Trương Thiên Mậu Đạo ra bản thân mục đích thật sự:

“Sư phụ đã từng nói, muốn đem luyện thể võ quán giao cho ta đến kế thừa.”

“......”

Trương Thiên Mậu hai mắt khẽ nhếch, sau đó nhẹ gật đầu:

“Không sai, vi sư nói qua.”

“Còn xin sư phụ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.”

Lăng Tử Dương lời nói để đã làm tốt “Thối vị nhượng chức” Trương Thiên Mậu tại chỗ sửng sốt.

“Có ý tứ gì?”

“Sư phụ khổ tâm kinh doanh luyện thể võ quán không dễ dàng, đệ tử có tài đức gì lấy đi sư phụ hết thảy...... Lại nói, hiện tại sư phụ không có sơn môn kiềm chế, còn không phải lấy được cái 4~5~6 thất phòng thê thiếp, hảo hảo mà khai chi tán diệp, sinh sôi hậu đại, tương lai võ quán này, hay là giao cho sư phụ con cái đến kế thừa, dạng này sẽ tốt hơn.”

Lăng Tử Dương dùng nửa đùa nửa thật giọng điệu rất nghiêm túc đem cái này suy nghĩ trong lòng thổ lộ đi ra.

Trương Thiên Mậu thở dài một hơi.

Trong lòng thần kinh căng thẳng, tại thời khắc này triệt để lỏng xuống.

Lăng Tử Dương chướng mắt luyện thể võ quán.

Hắn tại Võ Đô lo lắng tài phú, kết quả nhân căn vốn là không nhìn trúng.

Trương Thiên Mậu dở khóc dở cười.

Mấy chục tuổi người, lòng dạ cách cục không bằng một tên tiểu bối.

Mất mặt!

Trong nháy mắt, Trương Thiên Mậu suy nghĩ rất nhiều.

“Tử Dương!”

Trương Thiên Mậu giương mắt nói:

“Vi sư nếu đáp ứng, đem luyện thể võ quán giao cho ngươi, tự nhiên không có thu hồi lại đạo lý...... Luyện thể võ quán giao cho ngươi, vi sư yên tâm, ta cũng tin tưởng, ngươi có thể đem luyện thể võ quán phát dương quang đại, đưa đến tầng thứ cao hơn!”

“......”

“Ngươi cũng nói, vi sư hiện tại phải thật tốt lấy vợ sinh con, sinh sôi hậu đại, nơi nào còn có rất nhiều tinh lực tiếp tục quản lý võ quán?” Trương Thiên Mậu làm ra quyết định, nói

“Từ hôm nay trở đi, luyện thể võ quán liền là của ngươi! Tất cả võ quán tất cả sự vụ, ngươi toàn quyền phụ trách, vi sư ta liền không chịu trách nhiệm sự vụ, về sau ngay tại trong viện hảo hảo mà an hưởng tuổi già, bồi dưỡng hậu nhân đi!”

Lăng Tử Dương cười!

Trương Thiên Mậu cuối cùng vẫn là làm ra quyết định sáng suốt.

“Tốt a, sư phụ nếu yên tâm buông tay đem luyện thể võ quán giao cho Tử Dương, Tử Dương tất nhiên sẽ không cô phụ sư phụ nhắc nhở! Về sau mặc kệ luyện thể võ quán phát triển thành bộ dáng gì, hàng năm đều sẽ có một thành tiền lãi giao cho sư phụ trong tay...... Sư phụ không có ở đây, cũng sẽ giao cho ngài hậu nhân trong tay, đây là đệ tử cho ngài hứa hẹn.”

“Tốt! Có ngươi câu nói này, vi sư yên tâm!”

Tại sư đồ hai người một phen chân thành nói chuyện với nhau đằng sau, luyện thể võ quán bình ổn giao nhận, chính thức đổi chủ..