Chương 146: mới cũ giao thế nghi thức

Chương 146: mới cũ giao thế nghi thức

Luyện Thể Võ Quán chính thức đổi chủ, giao cho Lăng Tử Dương phụ trách, đối với Luyện Thể Võ Quán tất cả mọi người tới nói, không thể nghi ngờ đều là một cái tốt đẹp tin tức.

Bao quát Doãn Kỳ, Mộc Hiên.

Bọn hắn cũng không cần tiếp tục tại già quán chủ cùng Lăng sư đệ ở giữa làm ra lựa chọn.

Trương Thiên Mậu trở về Du Lâm Huyện ngày thứ ba, Luyện Thể Võ Quán mở tiệc chiêu đãi tứ phương, chính thức tuyên bố cái này vui mừng tin tức.

Trong thành có mặt mũi thế lực khắp nơi đều trình diện đến chúc mừng.

Bao quát Vệ Bộ Doanh mấy vị bộ đầu, trừ tà sư công quán mấy vị lão sư, đều không ngoại lệ địa đô đi vào Luyện Thể Võ Quán cổ động, cho đủ mới quán chủ mặt mũi.

Trừ tà sư công quán hiếm thấy đối với các học viên thả một ngày nghỉ.

Hơn 20 cái học viên, nhao nhao đưa tới hạ lễ.

Đối với Vệ Bộ Doanh tới nói, Luyện Thể Võ Quán là Du Lâm Huyện thành đỗ quyên không thể khinh thường thế lực, cũng là bọn hắn phi thường nể trọng thành phòng phòng giữ lực lượng, nhất định phải tạo mối quan hệ.

Đối với trừ tà sư công quán mà nói:

Lăng Tử Dương chẳng những là một vị phi thường ưu dị học viên, mà lại tại huyết nguyệt trong lúc đó lập xuống không nhỏ công lao, đạt được từ trên xuống dưới công nhận của tất cả mọi người.

Nhất là được cứu tới Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng bọn người, toàn bộ đều đưa lên đại lễ;

Các học viên, đưa ra rẻ nhất một phần lễ vật đều là giá trị mấy trăm lượng bạc một đối năm đi khu quỷ làm cho......

Ân

Đồng môn chính là chân thành.

Tặng lễ đều là Thành Đối Thành đối địa đưa.

Nhiếp Hải đưa ra một đôi kiếm gỗ đào;

Nghiêm Tùng đưa tới hai viên nhất phẩm tà linh châu;

Trong vòng một ngày, Lăng Tử Dương thu lễ đều thu được có chút nương tay.

Trương Thiên Mậu đồng dạng bị nhiệt liệt náo nhiệt không khí chấn trụ.

Luyện Thể Võ Quán đã từng mặc dù cũng rất náo nhiệt, nhưng là cùng tình huống dưới mắt so ra, thúc ngựa không kịp.

Dĩ vãng tứ đại trừ tà Sư gia tộc đều là an bài quản gia cấp bậc tới chúc mừng;

Bây giờ......

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ, vậy mà một cái không rơi xuống đất toàn bộ hiện thân.

Còn tốt Luyện Thể Võ Quán hiện tại có 150 tên đệ tử, nhân thủ đủ, toàn bộ đều an bài thỏa đáng.

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương sớm đã ngồi vào vị trí liền tòa, nhìn thấy Luyện Thể Võ Quán quang cảnh như vậy, âm thầm tắc lưỡi:

“Phía quan phương, trừ tà Sư gia tộc đều người đến, trừ huyện tôn cùng trừ tà sư công quán quán chủ, có mặt mũi sợ là đều tới đi.”

“Ân, đều tới.”

“Cái này Lăng Tử Dương quả nhiên mặt mũi không nhỏ, là cái nhân vật.”

“Quay đầu được thật tốt cùng đường chủ báo cáo.”

“......”

Mắt thấy tất cả tân khách đều đã ngồi xuống ngồi vào vị trí, không còn chỗ ngồi, Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu đi vào trước bậc thang đọc lời chào mừng hoan nghênh tất cả trình diện tân khách.

Lúc này, ngoài cửa lại tới một đợt khách nhân.

Một đám người làm quan người trong phủ cách ăn mặc, nhưng đều là khuôn mặt xa lạ.

Doãn Kỳ một người cũng chưa nhận ra được, tiến lên hỏi:

“Chư vị là......”

“Lạc Sơn Thành Vệ Bộ Doanh.”

Người cầm đầu giơ lên trong tay thân phận minh bài, sau đó ra hiệu người sau lưng đưa ra một cái rương lễ:

“Đây là chúng ta Giả Bộ Đầu thiếu gia cho Lăng quán chủ chuẩn bị lễ vật.”

“Lạc Sơn Thành Giả Bộ Đầu? Thất kính!”

Doãn Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó mặt giãn ra cười to:

“Chư vị mời vào bên trong!”

“Lạc Sơn Thành Giả Bộ Đầu sai người đưa lên hộ tâm kính một đôi, liệt dương phù lục một đôi, Hạ Lăng quán chủ!”

Không ít người nhao nhao quay đầu, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“A, thể diện thật lớn.”

“Ngay cả Lạc Sơn Thành Vệ Bộ Doanh Giả Bộ Đầu đều kinh động.”

Du Lâm Huyện thành, biết Giả Bộ Đầu người cũng không nhiều, nhưng là có thể biết được người, đều hiểu hàm nghĩa trong đó.

Lăng Tử Dương đúng là đã đem lực ảnh hưởng cùng nhân mạch khuếch trương đến ngoài trăm dặm Lạc Sơn Thành.

Lạc Sơn Thành một đám bộ khoái là không giả được.

Đám người nghị luận ầm ĩ, tràng diện càng thêm náo nhiệt.

Lăng Tử Dương chính mình cũng là suy nghĩ thật lâu, mới đem Giả Bộ Đầu trước mặt mấy ngày tại đại phật miếu thờ cứu Giả Quân liên hệ tới......

Không nghĩ tới nhìn rất phổ thông Giả Quân, lại còn có một cái quan gia thân phận phụ thân.

Càng không có nghĩ tới, đối phương sẽ ngay tại lúc này tới đưa lên hạ lễ.

Cỗ kiệu này nhấc rất là vừa đúng, vừa vặn trả nhân tình.

Lúc này, lại có người đến nhà.

Ba vị quần đen áo đen trung niên nhân, cõng trường kiếm, đi vào cửa võ quán, người cầm đầu hướng về phía bên trong đen nghịt tân khách cùng chủ nhân, cao giọng hát nói

“La Chức Thành Dư gia, đại biểu thiếu chủ Dư Hữu Thiên, đưa lên sét đánh kiếm một đôi, liệt dương phù lục một đôi, hổ cốt nhẫn bộ một đôi, Nguyên Dịch Đan một viên, chúc mừng hảo hữu Lăng Tử Dương trở thành Luyện Thể Võ Quán mới quán chủ!”

Âm thanh vang dội lập tức đem trong võ quán ồn ào huyên náo nói chuyện với nhau ép xuống.

Không ít người nhao nhao đứng dậy.

Tới là ba vị nhất phẩm võ giả.

Nó đại biểu nhân vật, lại là đã bị lưu tại Khu Ma Điện tu luyện Dư Hữu Thiên.

“Nguyên Dịch Đan?!”

“Có thể trực tiếp tăng trưởng nguyên dịch đan dược.”

“Trên thị trường ra giá năm ngàn lượng bạc một bình Nguyên Dịch Đan? Còn có tiền mà không mua được......”

“Lại có thể có người đưa lên như vậy hậu lễ!”

“Chờ chút!”

“Các ngươi không nghe thấy sao, đưa lên « Nguyên Dịch Đan » người là Dư Hữu Thiên, vào Khu Ma Điện vị kia!”

Trừ tà sư công quán thầy trò nhao nhao động dung đứng dậy.

Dư Hữu Thiên tại Võ Đô, lại còn chú ý Du Lâm Huyện thành chuyện bên này, mà lại chuyên môn sai người cho Lăng Tử Dương đưa tới hạ lễ.

“Là lão Dư.”

Hà Nguyên cười to.

Lăng Nhất Bác nhếch miệng vui vẻ:

“Lão Dư quá nể tình, Khu Ma Điện đại danh vừa ra, tương đương cho Tử Dương một tòa Kim Thân a, về sau Du Lâm Huyện thành ai dám không nể mặt mũi? Ha ha ha......”

“Là ai đem tin tức truyền đi?”

Trần Sương cười hỏi.

Theo Dư Hữu Thiên cùng Nguyên Dịch Đan danh tự truyền ra, trong võ quán lại lần nữa trở nên tiếng người huyên náo, ép đều ép không được.

Vừa mới tiến tới Lạc Sơn Thành Vệ Bộ Doanh, cũng đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới chính mình thế mà không phải áp trục ra sân.

“Cứu Giả Thiếu Gia vị này Lăng quán chủ, giống như thật không đơn giản a.”

“Đúng vậy a.”

“......”

Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu cùng nhau đem Dư Hữu Thiên chúc mừng người nghênh tiến vào võ quán.

Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương đối mặt, thật dài hít một hơi khí lạnh:

“Quả nhiên không phải bình thường quan hệ.”

Bọn hắn hiện tại là xác định, Khu Ma Điện vị kia, đích thật là Lăng Tử Dương hảo hữu, nếu không sẽ không cách xa như vậy còn phái người đưa lên trọng lễ.

Bụi bặm chưa định, lại một đợt khách nhân tới.

Lần này tới chính là gương mặt quen —— Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Vân Uyển.

Tiết Vân Uyển đến nhà, thanh lệ tiếng nói đâm vào tiền viện:

“Thụ Tô Đình Dục nhờ, hướng tân nhiệm Luyện Thể Võ Quán quán chủ Lăng Tử Dương chúc mừng, đưa lên pháp khí ngọc phù một đôi, trâm gài tóc gỗ đào một đôi, nhất phẩm tà linh châu hai đôi, minh văn bách luyện kiếm một đôi!”

“Chúc mừng!”

Tiết Vân Uyển hát xong, phối hợp tiến vào tiền viện.

Người, tất cả mọi người nhận biết.

Nhưng là Tiết Vân Uyển mang tới lễ vật, Du Lâm Huyện thành không bỏ ra nổi đến.

Nhất là minh văn bách luyện kiếm.

Đường đường chính chính nhất phẩm pháp khí, giá trị hai vạn lượng bạc ròng một thanh, trực tiếp đem tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ đều kinh hãi.

Lễ này......

Càng dày!

Trương Thiên Mậu mặt mo đều muốn cười cương:

Hai vị Khu Ma Điện hảo hữu, một cái đều không có chạy, tất cả đều đưa lên trọng lễ.

Không thấy được Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương tròng mắt đều nhanh cả kinh đến rơi xuống!

Hắc hắc.

Lăng Tử Dương tại Võ Đô giao thiệp, đã vượt qua tứ đại trừ tà Sư gia tộc.

Lúc này, Lăng Tử Dương tự mình tiến lên đón, lôi kéo Tiết Vân Uyển tay thấp giọng truy hỏi:

“Vân Uyển Tả, Tô Sư Tả làm sao lại biết chuyện của ta?”

“Trước mấy ngày Trần Sương đem ngươi mua xuống Tô Phủ sự tình cho Đình Dục nói, cái này không, Đình Dục lúc đó liền nhờ Khu Ma Điện người đem lễ vật cùng một phong thư đưa đến Cẩm Vinh tiêu cục, để cho ta giúp ngươi mặt dài, thế nào? Có mặt bài đi?”

“Đủ đủ.”

Lăng Tử Dương cười thu xếp tốt Tiết Vân Uyển, liền chuẩn bị cùng sư phụ Trương Thiên Mậu tiếp tục đọc lời chào mừng.

Đúng lúc này, lại có quý khách lâm môn.

——

Tác giả có lời nói:

Mọi người truyền thụ bên dưới kinh nghiệm, như thế nào để càng nhiều người xem đến quyển sách? Xin mời các huynh đệ tỷ muội vui lòng chỉ giáo a ~.