Chương 147: đại nhân đến chúc

Chương 147: đại nhân đến chúc

“Cung phụng đại nhân!”

“Huyện Tôn đại nhân!”

Doãn Kỳ Chính tại đón khách, vừa đưa mắt nhìn Tiết Vân Uyển tiến vào tiền viện, quay đầu liền thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại cửa võ quán, Huyện Tôn đại nhân mặc trường bào, cười yếu ớt sinh phong, Lâm Cung Phụng một bộ đấu bồng đen, đứng ở Huyện Tôn bên người, hai cái phụ trách chào hỏi võ quán đệ tử đều trợn tròn mắt, tượng bùn giống như ngây người cửa ra vào.

Dương Khiếu, Lâm Cung Phụng phảng phất đi dạo đi tới Luyện Thể Võ Quán cửa ra vào, chuyện trò vui vẻ chỉ vào võ quán cửa lớn, nói

“Chính là cái này.”

“Hôm nay trong huyện thành địa phương náo nhiệt nhất.”

“A, đến đây chúc mừng không ít a.”

“Đáng tiếc chúng ta không mang hạ lễ, cũng không biết võ quán quán chủ có hoan nghênh hay không, ha ha......”

“Huyện Tôn đại nhân đích thân đến, là cho tiểu bối mặt mũi.”

Dưới áo choàng mặt truyền ra Lâm Cung Phụng thanh âm: “Lại nói, một bữa cơm, ăn bất tận bọn hắn.”

Nghe được lời nói này, Doãn Kỳ chỗ nào vẫn không rõ hai vị ý đồ đến? Khẽ run rẩy, vội vàng đi xuống bậc thang, cung cung kính kính thi lễ một cái: “Doãn Kỳ gặp qua Huyện Tôn đại nhân! Gặp qua cung phụng đại nhân! Hai vị đại nhân mời vào bên trong!”

“Ngươi chính là Luyện Thể Võ Quán phó quán chủ Doãn Kỳ?”

Dương Khiếu ngữ khí bình dị gần gũi.

Doãn Kỳ kém chút không có rớt xuống nước mắt đến:

“Chính là nhỏ.”

“Tốt, phía trước dẫn đường.”

Là

Nói là phía trước dẫn đường, Doãn Kỳ nào dám đi ở phía trước, chỉ là để cho người ta thông tri mới cũ hai vị quán chủ mau chạy ra đây nghênh đón.

Tiền viện không ít người đã nghe phía bên ngoài động tĩnh, cũng có mắt nhọn nhận ra hai vị đại nhân thân phận, mấy chục bàn tân khách cùng nhau từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu càng là cùng nhau đi tới cửa ra vào:

“Gặp qua Huyện Tôn đại nhân!”

“Gặp qua cung phụng đại nhân!”

“Gặp qua đại nhân!”

“Gặp qua quán chủ!”

“Giương quán chủ, nghe nói ngươi thu tốt đồ đệ.”

Dương Khiếu dừng bước tại trên bậc thang, cười đối với Trương Thiên Mậu Đạo: “Chẳng những đem Luyện Thể Võ Quán khiến cho sinh động, còn để cho ngươi động sớm rời khỏi giang hồ bảo dưỡng tuổi thọ suy nghĩ, bản quan hôm nay đặc biệt cùng Lâm Cung Phụng tới cổ động, còn hoan nghênh.”

“Hai vị đại nhân nể mặt giá lâm, võ quán bồng tất sinh huy, võ quán trên dưới trên mặt làm rạng rỡ!” Trương Thiên Mậu như là rót rất nhiều rượu, mặt mo hồng quang toả sáng:

“Hai vị đại nhân mau mời bên trong nhập tọa.”

“Rượu có thể uống, ngồi vào vị trí liền miễn đi, hôm nay chủ yếu là đến xem hai vị quán chủ!”

Dương Khiếu Tả Hữu nhìn một chút, Lãng Thanh Đạo:

“Giương quán chủ là Du Lâm huyện thành thủ vệ nhiều năm, lao khổ công cao, điểm này, chẳng những Du Lâm huyện thành bách tính ghi khắc, bản quan ta cũng là phi thường kính nể, bây giờ bảo dưỡng tuổi thọ, Dương Mỗ không thể không sang đây xem nhìn.”

Đang khi nói chuyện, từ bên cạnh một vị võ quán đệ tử trong tay tiếp nhận bầu rượu chén rượu, chính mình rót cho mình tràn đầy một chén:

“Một chén này, bản quan thay mặt dân chúng toàn thành, cảm tạ giương quán chủ là Du Lâm huyện thành làm ra cống hiến.”

Cô Đông.

Dương Khiếu ngay trước mặt mọi người, hướng lên cái cổ, làm!

Trương Thiên Mậu kích động đến hốc mắt đỏ bừng:

“Đa tạ Huyện Tôn đại nhân!”

Dương Khiếu lại rót rượu một chén, chuyển hướng mỉm cười đứng ở Trương Thiên Mậu bên người Lăng Tử Dương:

“Lăng quán chủ, ta thế nhưng là từ ngươi quán chủ trong miệng hiểu qua, huyết nguyệt trong lúc đó, ngươi cùng Dư Hữu Thiên, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bốn người, liên thủ chém giết mấy trăm tà linh, trợ Dư Hữu Thiên Thành là trừ tà sư công quán thủ tịch đệ tử, đồng thời còn cứu Tô Đình Dục, Nhiếp Hải, Nghiêm Tùng các loại năm tên sư huynh sư tỷ! Cho chúng ta Du Lâm huyện thành lập xuống công lao hãn mã!”

Dương Khiếu nói đến đây, giơ lên trong tay chén rượu:

“Bản quan tin tưởng, trong tay ngươi, Luyện Thể Võ Quán sẽ trở nên tốt hơn càng mạnh, ngươi cũng sẽ trò giỏi hơn thầy, làm được so giương quán chủ càng thêm xuất sắc!”

Một câu cuối cùng, ý vị thâm trường.

Lăng Tử Dương hiểu:

“Tử Dương tất không cô phụ Huyện Tôn đại nhân cùng quán chủ đại nhân kỳ vọng.”

“Tốt! Một chén này, ngươi bồi bản quan uống.”

“Cung kính không bằng tuân mệnh!”

Lăng Tử Dương từ Doãn Kỳ trong tay tiếp nhận chén rượu, giơ cao khỏi trước mặt, sau đó đầy uống chén này.

Dương Khiếu Hàm Tiếu lộ ra vẻ hài lòng, đồng dạng uống một hơi cạn sạch.

Một màn này, tiện sát không ít người.

17 tuổi niên kỷ, có thể cùng Huyện Tôn cùng một chỗ cùng uống, Du Lâm huyện thành có thể có mấy người?

Dương Khiếu lui lại một bước, đem Lâm Cung Phụng lui qua chủ vị:

“Bản quan hôm nay chứng kiến Luyện Thể Võ Quán mới cũ giao thế, vừa lòng thỏa ý, hiện tại đến phiên ngươi, Lâm quán chủ.”

Lâm Cung Phụng nghe vậy phát ra tự giễu tiếng cười:

“Bản tọa không giống Huyện Tôn đại nhân, nói mấy câu liền có thể chiếm được cả sảnh đường màu, còn cọ người uống rượu...... Đến, cái này vật nhỏ, coi như là bản tọa đưa cho mới quán chủ hạ lễ.”

Lâm Cung Phụng từ dưới áo choàng mặt đưa tay, đưa ra một kiện bích ý dạt dào hình khuyên ngọc bội.

Lăng Tử Dương từ trên ngọc bội cảm ứng được cực kỳ nồng đậm Thuần Dương chi lực, thậm chí so Lăng Nhất Bác trong tay mặc ngọc ngọc bài to lớn hơn......

Nhị phẩm pháp khí?

Hay là tam phẩm?

Lăng Tử Dương tâm thần khẽ run.

“Thu cất đi, quán chủ các ngươi khó được đưa ra điểm đồ tốt.”

Dương Khiếu thúc giục nói.

Lăng Tử Dương không do dự nữa, một mực cung kính hai tay nâng qua ngọc bội:

“Đa tạ quán chủ.”

“Ha ha.”

Lâm Cung Phụng cười nói nhu hòa:

“Là bản tọa cám ơn ngươi mới đối, Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục có thể song song tiến vào Khu Ma Điện, cũng coi là chấm dứt bản tọa trong lòng một việc đại sự, về sau ta Du Lâm huyện thành thủ hộ giả...... Xem như có người kế nghiệp.”

Lăng Tử Dương Minh trắng hắn ý tứ.

Hắn cứu được Tô Đình Dục;

Đồng thời trợ giúp Dư Hữu Thiên đoạt được thủ tịch đệ tử vị trí.

Hai lần công lao, đích thật là đối với Du Lâm huyện thành ảnh hưởng sâu xa.

Dư Hữu Thiên chính miệng hứa hẹn, tương lai sẽ thủ vệ Du Lâm huyện thành, mặc kệ người ở chỗ nào;

Tô Đình Dục sinh tại Du Lâm huyện thành, đối với Du Lâm huyện thành tình cảm, nhất định nàng tương lai khó mà dứt bỏ.

Miếng ngọc bội này, xem như Lâm Cung Phụng đối với hắn công lao truy thưởng.

Người trong viện, toàn bộ đều toát ra vẻ hâm mộ.

Huyện Tôn mời rượu;

Cung phụng ban thưởng bảo.

Theo bọn hắn nghĩ, giờ này khắc này Lăng Tử Dương chính là nhân sinh bên thắng, đồng thời Du Lâm huyện thành một viên phi tốc dâng lên sao chổi.

Luyện Thể Võ Quán võ quán đệ tử, từng cái giống như vinh yên, phảng phất là chính mình cùng Huyện Tôn đối ẩm bình thường, ngẩng đầu ưỡn ngực, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tiết Vân Uyển, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bọn người càng cảm giác tự hào.

Huynh đệ nhà mình càng tốt, tương đương bọn hắn càng tốt.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ, đã rõ ràng phát giác được Lăng Tử Dương quật khởi.

Nhất là Lý gia gia chủ, nội tâm lo sợ bất an, suy tư như thế nào cùng Luyện Thể Võ Quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục cải thiện quan hệ.

Hướng gió không đối!

Bị bầy người chen đến trong góc Tiêu Dương, Trần Ngạo Phong đã triệt để lộn xộn.

Bọn hắn không nghĩ tới hôm nay ban đêm phổ thông một trận yến hội sẽ ăn đến nhiều như vậy đại liêu.

Vốn còn muốn bằng vào Võ Đô thân phận của người đến, từ trên cao nhìn xuống nhìn một trận náo nhiệt.

Không có nghĩ rằng, chỉ là một cái huyện thành nhỏ, đụng tới nhiều như vậy nhân vật lợi hại.

Một cái so một cái nổi tiếng!

Các loại nhân vật hoá trang lên sân khấu.

Tại Võ Đô đều chưa từng có dạng này kích thích kinh lịch.

Tại muôn hình muôn vẻ tân khách tiếng chúc mừng bên trong, Dương Khiếu cùng Lâm Cung Phụng dẫn đầu rời đi, nhưng là rất nhiều người một mực chúc mừng đến đêm khuya mới lục tục ngo ngoe tán đi.

Trương Thiên Mậu uống đến linh đinh say mèm, bị người nhấc trở về phòng;

Lăng Tử Dương uống bát tỉnh rượu trà, tại trong sân nhỏ của mình mở quà..