Chương 148: đưa tiễn Nộ Đào Bang

Chương 148: đưa tiễn Nộ Đào Bang

“Quán chủ.”

“Danh mục quà tặng đều ở nơi này.”

Mộc Hiên một mực cung kính đem một chồng danh mục quà tặng đưa tới Lăng Tử Dương trong tay, rõ ràng nói

“Lần này bữa tiệc, chúng ta hết thảy thu đến tiền biếu 19,000 450 hai.”

“Các loại ngọc khí, châu báu, đồ cổ 37 đối với, giá trị trước mắt còn rất khó tính ra, nhưng là chúng ta đã đem pháp khí kiểm kê đi ra......”

“Pháp khí là lần này hạ lễ bên trong đầu to! Chúng ta lần này hết thảy từ tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay thu đến tám đôi pháp khí hạ lễ; từ trừ tà sư công quán lão sư trong tay thu đến mười sáu kiện pháp khí hạ lễ, xuống núi thành Giả bộ đầu đưa tới bốn kiện pháp khí, từ ngài đồng môn trong tay thu đến 47 đối pháp khí hạ lễ, cộng lại, tổng cộng là 130 kiện pháp khí.”

“Trong đó, cấp thấp pháp khí 106 kiện.”

“Giá trị ngàn lượng bạc trở lên pháp khí, tà linh châu hai mươi kiện.”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua, lộ ra dáng tươi cười:

Pháp khí ích lợi tổng giá trị vượt qua sáu vạn lượng bạc.

Lần này bữa tiệc là chân chính được cả danh và lợi a.

Chính hắn đều không có nghĩ đến, sự tình sẽ thuận lợi đến trình độ như vậy, liên tiếp đất có người cho mình khiêng kiệu, mà lại cuối cùng ngay cả huyện tôn đại nhân cùng quán chủ đều cùng nhau xuất hiện.

“Quán chủ!”

Doãn Kỳ ánh mắt lửa nóng, chắp tay đề nghị:

“Thuộc hạ cảm thấy, chúng ta hoàn toàn có thể mượn cơ hội này tuyên bố thành lập Du Lâm Huyện cái thứ năm trừ tà Sư gia tộc, lấy quán chủ ngài thân phận địa vị bây giờ cùng danh vọng, tứ đại trừ tà Sư gia tộc không dám động, cũng không động được ngài.”

“Không sai.”

Mộc Hiên gật đầu phụ họa:

“Không nói đến Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục hai vị là tương lai Khu Ma Điện thành viên, tương lai thủ hộ giả, vẻn vẹn huyện tôn đại nhân cùng cung phụng đại nhân đối với ngài tán thành, cũng đủ để chống lên cái này mặt bài, hiện tại, đích thật là thời cơ thích hợp nhất.”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương cười đứng dậy, từ chối nhã nhặn hai người đề nghị.

Hắn làm sao không nhìn thấy hiện tại là một cái cơ hội ngàn năm một thuở?

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc đã bị chính mình bày ra giao thiệp chấn trụ, nếu không Lý Gia Gia Chủ cũng sẽ không tại sau đó trước tiên tìm tới gấm quang vinh tiêu cục, một lần nữa ký kết thuê hợp đồng.

Hiện tại đăng cao nhất hô, gần như không sẽ có bất luận cái gì lực cản liền có thể thành lập thứ năm trừ tà Sư gia tộc, đứng lên cờ xí.

Bất quá......

Cái này cùng hắn dự tính ban đầu tương vi cõng.

Hắn không muốn cho người ta một loại ỷ thế hiếp người ấn tượng.

Mượn người khác chi thế thành sự tình của riêng mình, đây là tiểu thủ đoạn......

“Hết thảy duy trì không thay đổi! Tiếp tục làm gì chắc đó, làm từng bước tiến lên! Ta muốn tích lũy đại thế! Các loại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, sau đó trắng trợn, danh chính ngôn thuận từ tứ đại trừ tà Sư gia tộc trong tay kéo ra một khối huyết nhục.”

Lăng Tử Dương một phen nói năng có khí phách, nói đến Doãn Kỳ, Mộc Hiên nhiệt huyết dâng trào.

Là

“Thuộc hạ minh bạch.”

“Hai vị sư huynh các ngươi cũng vất vả, đi đầu đi về nghỉ, sáng sớm ngày mai, ta truyền cho các ngươi « Liệt Bi Thủ » xem như đối với các ngươi trong khoảng thời gian này ban thưởng.”

Lăng Tử Dương cho hai người nói ra tin tức tốt.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên kích động không thôi, chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ quán chủ!”

« Liệt Bi Thủ » là nhất phẩm võ học, tu luyện đằng sau có thể đơn độc đối chiến nhất phẩm tà linh, hai người hướng tới đã lâu.

“Nguyên bản môn võ công này, sư phụ là không truyền ra ngoài, nhưng là nếu sư phụ để cho ta toàn quyền làm chủ hết thảy, « Liệt Bi Thủ » tự nhiên cũng không có tất yếu tiếp tục giấu diếm, về sau đối với võ quán có trọng đại cống hiến người, đều có thể đạt được ban thưởng.”

Lăng Tử Dương chính thức làm ra quyết định.

Truyền thụ hai người « Liệt Bi Thủ » một mặt là vì khen thưởng hai người là Luyện Thể Võ Quán làm ra cống hiến, đồng thời cũng là bởi vì bọn hắn vẫn đứng tại phía bên mình, là chân chính người một nhà.

Bây giờ thu hoạch to lớn, đối với thủ hạ người cũng phải có chỗ ban thưởng.

Đồng thời, Lăng Tử Dương chuẩn bị đem « Đồng Tử Thung » tại Luyện Thể Võ Quán đệ tử bình thường ở giữa phát triển ra đến, tăng thêm một bước Luyện Thể Võ Quán thực lực tổng hợp.

Hắn muốn để ngoại giới biết:

Hắn cùng Trương Thiên Mậu khác biệt!

Hắn cũng muốn thiết thực làm đến:

Để Luyện Thể Võ Quán trở thành áp đảo tứ đại trừ tà Sư gia tộc phía trên một thế lực.

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương tự mình đem Tiêu Dương, Trần Ngạo Phương đưa ra thành.

Hai người cưỡi lên khoái mã, lưng đeo cái bao, trở lại trịnh trọng kỳ sự cam đoan:

“Lăng Quán Chủ ngươi yên tâm, ngươi đưa cho bằng hữu lễ vật, chúng ta nhất định sẽ coi như sinh mệnh, bảo hộ chu toàn, tự mình giao cho Khu Ma Điện.”

“Vậy liền xin nhờ hai vị! Thuận buồm xuôi gió!”

Lăng Tử Dương ôm quyền đưa tiễn.

Hắn thực sự không muốn nói cho bọn hắn, trong bao chỉ là hai kiện rất phổ thông ngọc khí cùng không có dinh dưỡng hồi âm.

Hai người càng thêm hăng hái:

“Cáo từ!”

Nói xong, hai người giục ngựa phi nước đại.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn hai người biến mất, cùng Doãn Kỳ trở về võ quán.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lăng Tử Dương canh giữ ở Luyện Thể Võ Quán.

Ban ngày quan sát võ quán đệ tử, sàng chọn ra thiên phú, phẩm tính tốt nhất một đám võ quán đệ tử, uốn nắn đứng như cọc gỗ thuật, truyền thụ tu luyện then chốt.

Ban đêm đi hướng Lăng Phủ tu luyện.

Lăng Gia Thôn không ít người bị hắn mang đến Du Lâm Huyện thành, bây giờ ngay tại Lăng Phủ ở lại.

Trữ hàng tại Lăng Gia Thôn đại lượng Cưu Thụ Mộc Sài cùng một chỗ bị mang vào Lăng Phủ.

Từ nay về sau, Lăng Tử Dương đều không cần trở lại Lăng Gia Thôn đi tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tại lớn như vậy Lăng Phủ bên trong tu luyện, không có người quấy rầy, cũng sẽ không có người phát hiện bí mật của hắn.

“Tử Dương.”

Lăng Nhất Bác mang theo Triệu Khoan đi tìm đến:

“Triệu Khoan đại ca tới.”

Lăng Tử Dương đã sớm đạt được mặt trăng nhắc nhở, sau khi rời đi viện đi đến phòng trước nghênh đón:

“Khoan Ca.”

“Không chịu nổi, không chịu nổi, Tử Dương ngươi bây giờ thế nhưng là Luyện Thể Võ Quán chủ nhân, Du Lâm Huyện thành đại hồng nhân, tương lai Du Lâm Huyện thành hết sức quan trọng đại nhân vật......”

Triệu Khoan ra vẻ kinh sợ nói đùa.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đều là bên ngoài người mù nâng, chính ta bao nhiêu cân lượng, chính mình rõ ràng, Khoan Ca ngươi cũng đừng trò cười ta.”

“Tử Dương lão đệ ngươi chính là quá khiêm tốn, cái này nếu là ta có thể được đến huyện tôn đại nhân tán dương, đối ẩm một chén, ta một năm này chuyện gì đều không làm, gia chủ còn phải cho ta hảo hảo hầu hạ, làm cho thỏa thỏa thiếp thiếp.”

Triệu Khoan nhịn không được thở dài:

“Nào giống ngươi, ban ngày chiếu khán võ quán, ban đêm trở về tu luyện, ngươi có muốn hay không liều mạng như vậy?”

“Không có cách nào, vài trăm người đi theo ăn cơm, không cố gắng một chút, lớn hơn nữa gia nghiệp cũng sẽ bị ăn sạch.” Lăng Tử Dương cố ý hát khổ.

Triệu Khoan nghẹn đến mắt trợn trắng, giơ ngón trỏ lên:

“Ngươi cũng đừng cùng ta giả bộ, có người vụng trộm tính toán bên dưới ngươi bữa tiệc bên trên thu danh mục quà tặng, chí ít số này...... Đủ võ quán các ngươi vui chơi giải trí nhiều năm.”

100. 000!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt phá công.

“Nào có các ngươi nói đến khoa trương như vậy.”

“Tính toán, ngươi cũng đừng cùng ta khóc than, lần này tới, là có bút sinh ý muốn theo ngươi thương lượng.” Triệu Khoan lời nói xoay chuyển, nói rõ ý đồ đến.

Sau đó từ trong miệng hắn biết được:

Nguyên lai gia chủ Triệu gia để mắt tới trong tay hắn « Nguyên Dịch Đan ».

« Nguyên Dịch Đan » có trợ giúp trừ tà người trùng kích nhập phẩm công hiệu.

Triệu Gia có một vị trừ tà người, nguyên dịch tu luyện tới chín thước sáu tấc, đến nay đã có nửa năm không có tăng trưởng dấu hiệu.

Hiện tại nóng lòng thu mua « Nguyên Dịch Đan » cưỡng ép trùng kích nhập phẩm.

Đáng tiếc tại Võ Đô, chỉ có chân chính có thực lực trừ tà Sư gia tộc mới có thể luyện chế, rất ít lưu lạc ở bên ngoài, đôi này phổ thông trừ tà người tới nói, liền trở thành cải biến vận mệnh bảo vật..