Chương 149: mùa đông bế mỏ

Chương 149: mùa đông bế mỏ

« Nguyên Dịch Đan » Lăng Tử Dương không có sử dụng.

Trên thực tế Đông Phương Khiếu lão sư liền từng đặc biệt chỉ điểm qua hắn, để hắn ngàn vạn giữ lại « Nguyên Dịch Đan » tốt nhất lưu đến hắn tu luyện đến nguyên dịch chín thước về sau tái sử dụng, chỉ có ở thời điểm này, có thể trên diện rộng tiết kiệm tu luyện chu kỳ, sớm trùng kích nhập phẩm.

Đông Phương Khiếu nói cho hắn biết:

Trừ tà người cả đời, phục dụng « Nguyên Dịch Đan » tăng trưởng nguyên dịch chỉ có ban đầu hai đến ba lượt, theo sử dụng số lần gia tăng, công hiệu càng ngày càng kém, cuối cùng sẽ chỉ có chữa trị hiệu quả.

Có người, thiên phú quá kém, khả năng một lần đằng sau tăng trưởng mấy tấc liền không có hiệu quả;

Cũng có người có thể sử dụng ba lần, cộng lại có thể tăng trưởng hơn một thước nguyên dịch.

Nhưng là......

Tuyệt đối không cần tại sơ kỳ sử dụng « Nguyên Dịch Đan ».

Tiền kỳ tu luyện nguyên dịch tương đối dễ dàng, sử dụng « Nguyên Dịch Đan » hoàn toàn là lãng phí bảo vật.

Chín thước về sau, tu luyện nguyên dịch tăng trưởng tốc độ đơn giản chậm đến để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Rất nhiều người khi tiến vào chín thước sau liền sẽ lâm vào bình cảnh, tu luyện một đến ba năm mới nhập phẩm đột phá đếm không hết.

Còn có càng thêm xui xẻo, thậm chí cả đời kẹt tại chín thước, không cách nào tồn tiến.

Loại thời điểm này sử dụng « Nguyên Dịch Đan » liền lộ ra nhất là trân quý.

Gia chủ Triệu gia để Triệu Khoan đi cầu Lăng Tử Dương, chính là hi vọng thông qua thu mua trong tay hắn « Nguyên Dịch Đan » để Triệu Gia gia tăng một vị nhập phẩm trừ tà sư.

Lăng Tử Dương còn chưa mở miệng cự tuyệt, Lăng Nhất Bác đã vượt lên trước mở miệng:

“Khoan Ca, gia chủ của các ngươi cái này không chính cống đi, « Nguyên Dịch Đan » đối với mỗi một vị trừ tà người đều vô cùng trân quý, loại vật này có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được, Tử Dương chính mình cũng sẽ dùng đến, làm sao có thể bán cho các ngươi Triệu Gia?”

“Ta biết, ta biết.”

Triệu Khoan một mặt ngượng ngùng nói “Ta hôm nay đến, chính là hoàn thành gia chủ đối với ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đi chuyến này mà thôi, không nghĩ tới có thể thành công, quay đầu liền hồi đáp ngươi không nguyện ý liền tốt.”

“Ha ha, vậy liền đa tạ Khoan Ca thông cảm.”

Lăng Tử Dương cười phân phó người phía dưới dâng trà.

“Này, huynh đệ ta nói lời này liền khách khí.”

Triệu Khoan ngắm nhìn bốn phía:

“Ngươi dinh thự này thực tình không sai, so với chúng ta Triệu Phủ một chút không kém, chậc chậc...... Ai có thể nghĩ tới, Tử Dương huynh đệ ngươi bốc lên đến nhanh như vậy, hiện tại chẳng những đã là Luyện Thể Võ Quán quán chủ, mà lại tại trong huyện thành nhận huyện tôn, cung phụng thưởng thức! Về sau tiền đồ, bất khả hạn lượng a!”

“Khoan Ca tại trừ tà sư trên con đường tu luyện nhiều năm, không biết bây giờ nguyên dịch vài thước?”

Lăng Tử Dương chủ động đổi chủ đề.

Triệu Khoan mặt lộ vẻ ảm đạm:

“Ngươi Khoan Ca ta gỗ mục một cây, đến nay kẹt tại nguyên dịch tám thước.”

“Nguyên dịch tám thước?”

Lăng Nhất Bác sững sờ:

“Làm sao lại chậm như vậy? Ta tại trừ tà sư công quán tu luyện hơn ba tháng, đều đã tu luyện ra bốn thước năm tấc nguyên dịch.”

“Tiền kỳ tu luyện nguyên dịch tương đối dễ dàng, nhưng là có thể tại ba tháng ngắn ngủi thời gian tu luyện tới Nhất Bác huynh đệ trình độ này, cũng coi là thiên phú kinh người.”

Triệu Khoan từ đáy lòng địa đạo: “Về sau Nhất Bác huynh đệ trùng kích nhất phẩm, hi vọng rất lớn!”

“Ha ha...... Ta liền biết, Hà Nguyên Na Tiểu Tử vừa tới sáu thước nguyên dịch, ta lại tu luyện mấy tháng, khẳng định vượt qua hắn.”

Lăng Nhất Bác dương dương đắc ý.

Triệu Khoan quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Không biết Tử Dương hiện tại nguyên dịch vài thước?”

“Tử Dương lợi hại hơn nhiều so với ta, các lão sư nói, quán chủ ban thưởng nhị phẩm « Thuẫn Giáp Thuật » liền ngay cả bọn hắn cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội nắm giữ, nhưng là Tử Dương rất nhanh liền học được, đồng thời có thể đem ra thực chiến, liền xông điểm này, Tử Dương hiện tại chí ít có sáu thước nguyên dịch.”

“...... Hơn ba tháng, tu luyện ra sáu thước nguyên dịch?”

Triệu Khoan tại chỗ tự bế:

“Năm đó ta thế nhưng là dùng trọn vẹn thời gian hai ba năm mới tu luyện ra sáu thước nguyên dịch.”

Hắn hiện tại khẳng định, chính hắn thiên phú tư chất là thật thấp kém.

Lăng Tử Dương không muốn đàm luận tiến độ tu luyện của mình, linh hoạt tẩu vị, tiếp tục đổi chủ đề:

“Khoan Ca, cái này mắt thấy là phải bắt đầu mùa đông, các ngươi Triệu gia quặng sắt, hẳn là muốn bế mỏ đi?”

“Đúng vậy a.”

Triệu Khoan quả nhiên bị dời đi lực chú ý, thu thập thụ thương tâm tình, nhẹ gật đầu:

“Lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, nhiệt độ không khí hàng đến lợi hại, dựa theo thường ngày lệ cũ, trận tuyết rơi đầu tiên hạ xuống, chúng ta liền nên phong sơn phong mỏ, đem tất cả mọi người rút về đến.”

“Tại sao muốn phong sơn?”

Lăng Nhất Bác hiển nhiên không rõ ràng bên trong huyền bí.

Triệu Khoan giải thích nói:

“Mùa đông ban đêm thời gian xu thế dài, tà linh sẽ trở nên càng thêm sinh động, mà lại chúng ta thợ mỏ tại quặng sắt không cách nào sưởi ấm, dễ dàng đông lạnh mắc lỗi...... Vạn nhất bị cảm, ban đêm ho khan cái gì, dễ dàng ủ ra huyết án, cho nên đến loại thời điểm này, không người nào nguyện ý xuống mỏ.”

Lăng Nhất Bác bừng tỉnh đại ngộ.

Cảm mạo ho khan, tại ban đêm mười phần trí mạng, sẽ dẫn tới tà linh chú ý.

Thợ mỏ không đến mức vì một chút tiền công, dựng vào người một nhà tính mệnh.

Không có thợ mỏ, quặng sắt chỉ có thể đóng lại.

“Mùa đông nhất làm cho người chán ghét.”

Triệu Khoan biểu lộ cảm xúc nói

“Hàng năm mùa đông, chúng ta Triệu Gia cũng không tốt qua, chẳng những cắt đứt chủ yếu tiền vốn nơi phát ra, mà lại thương đạo cũng sẽ nhận thời tiết ảnh hưởng, cho nên hiện tại nhất định phải toàn lực đào quáng trữ hàng vật liệu...... Mùa đông tà linh lại sẽ từ từ thi đỗ, trở nên sinh động, pháp khí tiêu hao sẽ là mùa hè gấp hai.”

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, hắn đặc biệt nhấn mạnh.

Sau đó, giọng nói vừa chuyển, nói

“Tử Dương, ngươi bữa tiệc bên trên, thế nhưng là thu không ít pháp khí, có hứng thú hay không tuột tay? Ngươi xuất thủ, chúng ta Triệu Gia có thể giúp một tay ăn a.”

“Mùa đông pháp khí tiêu hao rất lớn, đa tạ Khoan Ca nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với Triệu Khoan ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Triệu Khoan vội vàng khoát tay:

“Mùa đông pháp khí thị trường giá cả ước chừng có thể lên phù ba thành, trong tay ngươi pháp khí chí ít có thể bán ra mười hai vạn lượng bạc, đến lúc đó phát tài đừng quên mời ta uống rượu.”

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương ghi lại Triệu Khoan hảo ý.

Triệu Khoan lưu lại hàn huyên một trận, sau đó đứng dậy cáo từ.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác tặng người đến cửa lớn, lúc này mới trở về trong phủ.

“Tử Dương, Triệu Khoan người này, cũng không tệ lắm, rất giảng nghĩa khí.”

“Thật là không tệ, hắn lần này tới, chẳng những không có cưỡng cầu « Nguyên Dịch Đan » ngược lại cho chúng ta cung cấp tình báo hữu dụng, nhắc nhở chúng ta pháp khí thị trường nhiều đất dụng võ, là cái có thể thâm giao người.”

“Chúng ta lăng phủ hiện tại đang cần một quản gia, nếu như có thể đem Triệu Khoan đưa vào đến, có thể giúp chúng ta tiết kiệm rất nhiều phiền phức.”

“Triệu Khoan là Triệu Gia phục vụ nhiều năm, nếu như dễ dàng như vậy liền chuyển đầu chúng ta, ta cũng không dám muốn, chuyện này cũng đừng có nhắc lại.”

Lăng Tử Dương lời nói để Lăng Nhất Bác lâm vào trầm tư.

Lăng Nhất Bác để ý là quặng sắt đóng lại tin tức;

Lăng Tử Dương lại đối với bắt đầu mùa đông sau khả năng tuyết rơi phong sơn một chuyện mười phần để ý.

Tuyết lớn ngập núi, ảnh hưởng không phải một chút xíu.

“Lăng Nhất Bác, ngươi đi một chuyến trừ tà sư công quán, cho Trần Sương, Hà Nguyên chào hỏi, ta võ quán sự vụ đã đi đến quỹ đạo, ngày mai bắt đầu, chúng ta tiếp tục đi ra ngoài lịch luyện, tranh thủ tại bắt đầu mùa đông trước đó, nhiều góp nhặt một chút tà linh châu.”

Tốt

Lăng Nhất Bác xoay người rời đi.

Kiếm tiền, cầu mong gì khác chi không được.

——

Tác giả có lời nói:

Lại nói hôm qua Hồ Nam bên này không có lưới, Tiểu Hắc coi là muốn nạp tiền phí internet, cầu ngũ tinh duy trì ~ cầu ái tâm phát điện, (⊙o⊙)... Cảm giác mình sắp biến thành Loan Loan..