Chương 150: nhất phẩm cương thi

Chương 150: nhất phẩm cương thi

Đại phật miếu thờ

Núi rừng bốn phía, lá rụng đầy đất, thu ý đìu hiu, hàn phong lạnh thấu xương.

Lăng Tử Dương lý trực khí tráng tại bốn phía đốt vài đám nhỏ đống lửa, khoanh chân tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Bởi vì tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » cần hấp thụ giữa thiên địa thuần âm chi lực, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên ba người đều sẽ khoảng cách mở khoảng cách nhất định, cho nên cũng sẽ không phát giác được bí mật của hắn.

Tiểu đội bốn người lại tiến vào vài ngày trước thường ngày, ban ngày tu luyện, ban đêm câu dẫn tà linh kiếm lấy tà linh châu.

Theo nhiệt độ không khí không ngừng giảm xuống, tà linh số lượng bức nhỏ tăng nhiều, mỗi lúc trời tối có thể săn giết được hai mươi đến ba mươi ở giữa tà linh.

Mười ngày xuống tới, một tòa Tô phủ dinh thự tiền vốn liền kiếm lại.

Có người, có tiền liền nghĩ muốn làm sao hoa.

Hà Nguyên ban ngày còn có thể an tâm tu luyện, ban đêm đi săn tà linh thời điểm liền cùng Lăng Nhất Bác hồ liệt liệt muốn đi đâu vui vẻ.

Trần Sương thu tầm mắt lại, đối với Lăng Tử Dương nói

“Hà Nguyên lại đang dao động Lăng Nhất Bác ý chí, ngươi mặc kệ quản?”

Lăng Tử Dương mí mắt đều chẳng muốn nhấc động một cái:

“Lăng Nhất Bác cũng là người lớn, chính mình sẽ vì chính mình phụ trách, nếu là hắn muốn theo Hà Nguyên ra ngoài, ta làm gì ngăn cản, chẳng lẽ để hắn cả một đời cô độc?”

“...... Nói cũng phải đâu.”

Trần Sương liếc mắt liếc nhìn hắn một cái:

“Vậy còn ngươi? Cũng nghĩ như vậy? Về sau tu vi Võ Đạo liền cố định tại nhất phẩm, chuyên tâm tu luyện trừ tà sư?”

Nghe được câu này, Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

“Ta cùng hắn không giống với.”

“Làm sao không giống với?”

Trần Sương truy vấn.

Lăng Tử Dương ăn nói - bịa chuyện:

“Lăng Nhất Bác mộng tưởng đã hoàn thành hơn phân nửa, lấy tư chất của hắn, duy trì nhất phẩm tu vi Võ Đạo như vậy đủ rồi, nhưng ta là luyện thể võ quán quán chủ, tu vi của ta, tuyệt đối không có khả năng dừng bước tại nhất phẩm.”

“......”

Trần Sương gật đầu biểu thị tán thành:

Cũng không đủ thực lực cường đại, hoàn toàn chính xác không cách nào phục chúng.

“Đáng tiếc ngươi nguyên dịch không đủ cường đại, nếu không quán chủ khẳng định sẽ đem thủ tịch đệ tử thân phận giao cho ngươi, mà không phải cho Nghiêm Huống Sinh.”

Vài ngày trước, trừ tà sư công quán chính thức truyền ra tin tức, Lâm cung phụng khâm điểm Nghiêm Huống Sinh là mới thủ tịch đệ tử, Nhiếp Hải không được tuyển.

Tin tức truyền vào đến bốn người trong tai.

Bốn người không có chút rung động nào.

“...... Không sao.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đối với thủ tịch đệ tử thân phận cũng không thèm để ý.

Thủ tịch đệ tử thân phận điểm trọng yếu nhất chính là có thể đi Khu Ma Điện tiếp nhận bồi dưỡng, mất đi điểm này, nhiều lắm là chính là so với người bình thường nhiều thu hoạch được một chút ngoài định mức tài nguyên tu luyện, đạt được quán chủ chỉ điểm.

Những vật này, Lăng Tử Dương chính mình cũng có thể có được.

Nếu như hắn thật muốn cạnh tranh thủ tịch đệ tử, chỉ cần đem chính mình tu vi thật sự triển lộ ra, Nghiêm Huống Sinh căn bản nhặt không đến thân phận này.

Đương nhiên!

Lão Dư rời đi về sau, dự bị thủ tịch đệ tử, hữu danh vô thực, không có gì tốt tranh.

Hắn tin tưởng, Nghiêm Huống Sinh cũng không phải phi thường để ý danh phận này.

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên nhìn thấy sắc trời tối xuống, sao dày đặc che kín thương khung.

Trần Sương lặng lẽ hướng cạnh đống lửa bên trên xê dịch, cách Lăng Tử Dương tới gần mấy phần.

Ánh lửa chiếu rọi bên mặt, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Phanh

Đúng lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến cực kỳ trầm muộn tiếng vang, phảng phất là có đồ vật gì bị đánh nát, sau đó xa xa truyền đến dị thường to rõ kêu gào!

Ách rống!!!

Lăng Tử Dương, Trần Sương Tề Tề bị kinh động.

Ngay tại sơn lâm biên giới quấy tươi mới gà rừng nội tạng hai người, cũng nhao nhao đứng dậy, thần sắc ngưng trọng nhìn ra xa phía tây nơi núi rừng sâu xa......

“Thanh âm này, nghe vào rất đáng sợ.”

“Phải là không được đại gia hỏa, đi!”

Bốn người tại bên cạnh đống lửa tụ hợp.

Chỉ gặp phía tây hắc khí lượn lờ, thuần âm chi lực dị thường nồng đậm.

“Nhất phẩm tà linh náo không ra loại động tĩnh này.”

“Có thể là đụng phải nhị phẩm tà linh......”

“Làm sao bây giờ?”

Ba người đều có điểm tâm kinh.

Lăng Tử Dương ngưng tiếng nói:

“Nghe lão sư nói, tà linh một khi tiến vào nhị phẩm, chẳng những có tà linh áo giáp hộ thể, mà lại có thể khống chế phương viên trong phạm vi trăm thước hết thảy, vô cùng nguy hiểm, chúng ta còn không có nhập phẩm, không đối phó được nhị phẩm trở lên tà linh, rút lui trước về đại phật miếu thờ.”

“Nhất Bác lập tức dùng vôi sống vùi lấp gà rừng nội tạng? Đừng đem nhị phẩm tà linh hấp dẫn tới.”

Tốt

Lăng Nhất Bác vội vàng xoay người đi làm.

Lăng Tử Dương thì dập tắt bên ngoài miếu thờ đống lửa.

Một đoàn người rút về đến đại phật miếu thờ.

Vừa mới làm xong hết thảy, trong rừng truyền ra động tĩnh.

Từng cây từng cây đại thụ trong hắc ám bẻ gãy khuynh đảo, hướng phía đại phật miếu thờ phương hướng tiến lên, hình như có cự vật hành động.

Bốn người cùng nhau hãi nhiên.

“Vật kia đi tìm tới.”

“Không phải tà linh, đây không phải tà linh thủ đoạn.”

“Chúng ta sợ là gặp được Sơn Trung Tinh quái.”

Hà Nguyên gấp giọng nói:

“Ta nghe trong tộc trưởng bối nói qua, Sơn Trung Tinh trách, thiên phú dị bẩm, so tà linh khó đối phó hơn, mà lại, bình thường trừ tà đồ vật rất khó đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.”

“Không sai!”

Trần Sương lông mày nhíu chặt, phụ họa vạch ra: “Tà linh xuất hành, rất ít đối với sơn lâm cây cối tạo thành phá hư, bọn chúng không có thực thể, sẽ không lãng phí chính mình tà linh chi lực, hướng chúng ta bên này tới, hẳn là Sơn Trung Tinh trách.”

Đám người không có đối phó tinh quái kinh nghiệm.

Nhất là thực lực cường đại nhập phẩm tinh quái!

Hà Nguyên tiếp tục nói:

“Nếu như là Sơn Trung Tinh trách, trừ tà tán đối bọn chúng tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, kiếm gỗ đào cùng Lôi Kích Kiếm mặc dù hữu hiệu, nhưng là đối phương có thực thể...... Kiếm gỗ đào rất dễ dàng bẻ gãy, Lôi Kích Kiếm cũng không dùng đến mấy lần, còn không có xanh cương kiếm dùng tốt.”

Đám người cuối cùng minh bạch, vì cái gì trừ tà sư công quán phát xuống chính là xanh cương kiếm, mà không phải kiếm gỗ đào.

Xanh cương kiếm mặc dù trừ tà hiệu quả hơi kém, nhưng là không giống kiếm gỗ đào như vậy yếu đuối, tồn tại chỗ yếu hại.

Bốn người trước đó toàn bộ thay đổi xanh cương kiếm.

Nhưng là cũng may trong tay bọn họ còn có khác vũ khí.

Đội ngũ có ba thanh minh văn bách luyện kiếm.

Trần Sương một thanh, Lăng Tử Dương hai thanh.

Cũng không phải là không có chút nào chống cự chi lực.

Lăng Tử Dương phân một thanh minh văn bách luyện kiếm cho Lăng Nhất Bác, đối với Hà Nguyên Đạo:

“Đối phó Sơn Trung Tinh trách, cần phải có võ nghệ tại thân, Hà Nguyên ngươi tại miếu thờ hảo hảo ẩn núp.”

Đám người thanh kiếm gỗ đào, Lôi Kích Kiếm giao cho hắn.

Tốt

Hà Nguyên cũng biết chính mình võ nghệ không quá quan, giúp không được gì, cầm qua hai thanh Lôi Kích Kiếm, cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ.

Đang khi nói chuyện, đại thụ sụp đổ đến sơn lâm biên giới.

Một đạo hắc ảnh nhảy lên ra, tốc độ kinh người.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy chính là một tấm hư thối đến lộ ra xương sọ cùng xương mũi khuôn mặt, hai đạo hắc khí nồng đậm từ đối phương trong lỗ mũi phun ra, một đôi con ngươi màu bích lục nếu như quỷ hỏa, xa xa nghênh tiếp tầm mắt của hắn.

Lăng Tử Dương phía sau lưng lạnh buốt!

Cương thi!

Tới là nhập phẩm cương thi.

So với lúc trước tại quặng sắt khu gặp phải thiết giáp cương thi lợi hại quá nhiều.

Đối phương thân thủ mạnh mẽ, vừa sải bước ra xa ba, bốn mét, lên dốc như giẫm trên đất bằng.

Nhất phẩm?

Hay là nhị phẩm?

Lăng Tử Dương liền vội hỏi duy nhất khả năng hiểu rõ tình báo Hà Nguyên.

Hà Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó hỏi lại:

“Cương thi? Ngươi xác định? Con mắt của nó là màu đỏ hay là màu xanh lá......”

“Màu xanh lá!”

“Đó chính là nhất phẩm cương thi!! Nguy rồi! Nhất phẩm cương thi bình thường là nhập phẩm võ giả sau khi chết là tà linh ăn mòn đột biến tạo thành, bọn chúng lực lớn vô cùng, mình đồng da sắt, thân thủ mạnh mẽ, mà lại trên người có kịch liệt thi độc, kiến huyết phong hầu! Tuyệt đối không có khả năng bị nó cận thân!”

Hà Nguyên mỗi lộ ra một đạo tin tức, tâm tình mọi người liền chìm xuống một phần.

Bất quá cuối cùng có một tin tức tốt:

Nhất phẩm cương thi, thực lực có thể so với nhị phẩm tà linh, chí ít so đụng phải nhị phẩm Sơn Trung Tinh trách tốt hơn nhiều.

Nhị phẩm Sơn Trung Tinh trách thực lực đến gần vô hạn tam phẩm tà linh, là không thể chống cự tồn tại.

Nói cách khác:

Nhất phẩm cương thi, còn có thể đánh!.