Chương 151: trong miếu khổ chiến

Chương 151: trong miếu khổ chiến

Nhất phẩm cương thi phi tốc tới gần đại phật miếu thờ.

Ngày bình thường có thể chấn nhiếp ngăn cản cấp thấp tà linh bước chân đại phật miếu thờ, hoàn toàn không có bị nhất phẩm cương thi để vào mắt.

Đối phương bước đi như bay, bằng tốc độ kinh người bổ nhào vào đại phật miếu thờ bên ngoài, không hề cố kỵ xông hướng đại phật miếu thờ cửa lớn.

Còn không có tới gần cửa lớn, một thanh Khu Tà Tán nện mặt.

Nhất phẩm cương thi trên khuôn mặt, trên tay, trên chân lập tức toát ra từng mảnh từng mảnh tư tư hỏa hoa.

Cùng đánh vào tà linh thân thể tà linh trên thân hoàn toàn khác biệt.

Không có liên miên kịch liệt hỏa diễm, chỉ có châm chút lửa hoa.

Rơi vào trên quần áo Khu Tà Tán liền càng thêm không có hiệu quả, hoàn toàn bị quần áo ngăn cản, rơi xuống bụi bặm.

Gương mặt hư thối nhất phẩm cương thi không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì giống như, vọt thẳng tới cửa......

Một thanh trường kiếm từ trong bóng tối im ắng chém ra.

Minh văn bách luyện kiếm mũi kiếm trảm tại nhất phẩm cương thi chỗ cổ.

Keng

Dưới kiếm phong, thanh âm ngột ngạt, hỏa hoa bắn tung tóe.

Nhất phẩm cương thi quả nhiên mình đồng da sắt.

Nhưng là, Lăng Tử Dương vận đủ khí lực một kiếm cũng không phải hoàn toàn không có công lao.

Thân là nhất phẩm võ giả, hay là đem nhất phẩm cương thi ngăn tại ngoài cửa.

Keng

Keng

Trần Sương cũng xuất thủ.

Từ cửa lớn khác một bên xuất kích, chém trúng cương thi mặt.

Ánh lửa bắn tung tóe.

Cương thi nổi giận, hai tay nắm bắt.

Lăng Tử Dương, Trần Sương nhao nhao rút kiếm nhanh chóng thối lui.

Nhất phẩm cương thi thuận thế xông vào đại phật miếu thờ.

Dưới chân két rung động.

“Không tốt!”

“Cương thi này mang giày, Khu Tà Tán trải đất không dùng, không đả thương được nó!”

Lăng Nhất Bác kinh hô.

Nhất phẩm cương thi đuổi theo Lăng Tử Dương, gắt gao dính trụ, phun ra khí lưu màu đen để Lăng Tử Dương không dám khinh thường, ngừng thở, kịp thời thi triển ra « Thuẫn Giáp Thuật ».

Ông

Thuẫn Giáp vừa ra, bạch quang chiếu sáng đại phật miếu thờ.

Trong miếu thờ, Kim Cương La Hán quan sát, ánh mắt sắc bén, lại không thể đủ chấn nhiếp ảnh hưởng cương thi mảy may.

Đụng

Đụng

Hai quyền nện ở trên thuẫn giáp, từng mảnh ánh lửa tại Lăng Tử Dương trước người nổ tung.

Bạch quang tại cấp tốc giảm bớt.

Bất quá nhất phẩm cương thi cũng không có tốt đi nơi nào.

Bạch cốt tiếp xúc đến Thuẫn Giáp, lập tức xuất hiện rất nhỏ tan rã dấu hiệu, không ngừng tràn ra hắc khí, dường như chịu ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, đối với vây giết tới Trần Sương, Lăng Nhất Bác hô:

“Trước phá vỡ y phục của hắn, lại dùng Khu Tà Tán cùng liệt dương phù lục tiến công.”

Hai người phi thường ăn ý.

Không còn công kích cương thi trần trụi ở bên ngoài thân thể, mũi kiếm phi tốc quét ngang, rất nhanh liền đem cương thi quần áo trên người quét đến rách tung toé như là miếng vải.

Cương thi trong mắt chỉ có Lăng Tử Dương.

Mắt thấy Thuẫn Giáp càng ngày càng nhỏ, cương thi thế công càng hung mãnh hơn, hoàn toàn không để ý quả đấm mình đã có chút nứt ra biến thành màu đen.

Lăng Tử Dương từng bước một thối lui đến phía sau cửa ra vào.

Lúc này, cương thi trên người quần áo đã bị hoàn toàn quét gãy.

Độ cao hư thối thân thể hoàn toàn bày biện ra đến.

Bạch cốt sâm sâm.

Hình ảnh càng thêm kinh dị!

Hà Nguyên từ bên cạnh lao ra, giơ tay vẩy ra một mảng lớn Khu Tà Tán.

Ánh lửa lập tức bao phủ cương thi.

Một mảnh hắc khí từ cương thi trên thân dâng lên.

Cương thi gào rít giận dữ một tiếng, quay đầu nhào về phía Hà Nguyên.

“Ta thao!”

Hà Nguyên dọa đến quay đầu liền chạy.

Lăng Tử Dương vội vàng nhân cơ hội này huỷ bỏ Thuẫn Giáp Thuật, một lần nữa thi triển.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đuổi theo cương thi tiếp tục hắt vẫy Khu Tà Tán.

Không có quần áo bảo hộ, Khu Tà Tán hoàn toàn rơi xuống trên thân, đối với cương thi tạo thành tổn thương, không ngừng bao khỏa hỏa diễm, rốt cục đối với nó tạo thành một chút ảnh hưởng.

Mỗi lần bị ngọn lửa bao khỏa, tầm mắt, khứu giác tựa hồ cũng sẽ bị gián đoạn, không tự giác dừng lại một chút, một lần nữa phân rõ mục tiêu.

Lăng Tử Dương một lần nữa chống đỡ gần, thừa dịp cương thi phân biệt không rõ ràng phương hướng, nhảy lên thật cao, Thuẫn Giáp hung hăng nện ở trên mặt cương thi.

Đông

Cương thi ngửa mặt ngã quỵ.

Lăng Tử Dương nhanh tay lẹ mắt, đạp bay rơi cương thi trên chân giày.

Cương thi ngã xuống đất, mặt đất ánh lửa một mảnh.

Nằm

Cương thi mạnh mẽ xoay người, rơi xuống đất lại giẫm ra hai đoàn ánh lửa.

Mất đi giày, giẫm tại phủ kín Khu Tà Tán miếu thờ, không ngừng bị thiêu đốt.

Lăng Tử Dương đã khống chế thế cục.

Thuẫn Giáp Thuật liên tiếp xuất kích.

Cương thi liên tục bại lui.

Trần Sương ba người từ bên cạnh hắt vẫy Khu Tà Tán.

Cương thi càng thêm bối rối, không ngừng vung vẩy hai tay, ý đồ đem bao phủ chính mình nóng rực hỏa diễm đập tan.

Nhưng là không dùng.

Mọi người đã tìm tới nó sơ hở.

Đại lượng Khu Tà Tán có thể tạm thời gián đoạn cương thi công kích tiết tấu, rất nhỏ suy yếu cùng áp chế cương thi.

Theo Time Passage, nhất phẩm cương thi rõ ràng không bằng ban sơ sinh long hoạt hổ, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm để nó dị thường phẫn nộ cùng khó nhịn, nội tàng tại thân thuần âm chi lực không ngừng bị bốc hơi, uy thế không lớn bằng lúc trước.

Trần Sương tìm đúng cơ hội, lấy ra một tờ liệt dương phù lục, dán tại cương thi trên lưng.

Phanh

Một mảng lớn hỏa diễm nổ tung, lực lượng cường đại lật tung cương thi.

Cương thi chật vật quay cuồng mấy vòng, từ dưới đất nhấc lên một bồng lớn hỏa diễm, vô cùng chật vật.

Một cái cương thi cánh tay ngã tại trong góc, rời khỏi thân thể cánh tay rất nhanh liền bị thiêu thành tro tàn.

“Cơ hội tốt!”

“Nó sắp không được!”

Mắt thấy cương thi tay cụt, mấy người nhao nhao nhào tới.

Lại một tấm liệt dương phù lục bắn tại cương thi chân.

Oanh

Cương thi chân trái bị tạc đoạn, thân thể mất cân bằng, cong vẹo nằm xuống đất, ra sức giãy dụa, trong miệng phát ra không có bao nhiêu lực uy hiếp gào thét.

Tại bốn người ăn ý phối hợp xuống, nhất phẩm cương thi cùng đồ mạt lộ.

“Gia hỏa này, quả nhiên lợi hại.”

“Chúng ta bốn người liên thủ, mười đầu trong vòng nhất phẩm tà linh đều có thể nhẹ nhõm ứng phó...... Lại bị hắn đuổi cho chạy loạn khắp nơi.”

Hà Nguyên Tâm có sợ hãi.

“Đúng vậy a, Khu Tà Tán đều nhanh dùng hết.”

Lăng Nhất Bác nắm lấy không rơi túi da: “Thật là mạo hiểm.”

Hắn dự sẵn hai áo da Khu Tà Tán toàn bộ dùng hết, đây chính là dùng sáu mai cấp thấp tà linh châu chế tác Khu Tà Tán.

Bốn người, chí ít tiêu hao bảy áo da Khu Tà Tán.

Lăng Tử Dương đi đến nhất phẩm cương thi phụ cận, một kiếm đinh nhập cương thi xương sườn, đem đóng đinh tại mặt đất, sau đó cẩn thận nghiên cứu......

Lấy thị lực của hắn, không khó phát hiện, cương thi còn tại liên tục không ngừng hấp thụ giữa thiên địa thuần âm chi lực, cải thiện chữa trị thụ thương thân thể.

“Chúng ta vận khí không tệ.”

“Cương thi vừa mới đào được không lâu, thực lực còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nếu không, chỉ sợ còn phải lại dùng nhiều phí chút sức lực.”

“Không sai.”

Hà Nguyên nghe vậy tựa hồ nghĩ tới điều gì:

“Trước đó tiếng nổ kia, hẳn là nó chui từ dưới đất lên diện thế thời điểm...... Ta nhớ được là tại phía tây!”

“Sau đó thì sao?”

“Ta nghe trong nhà tộc trưởng nói, có thể dựng dục ra nhất phẩm tà linh, cương thi chi địa, bình thường đều rất đặc thù, không phải địa phương bình thường, có thể sẽ nương theo có bảo vật hoặc là thiên tài địa bảo đào được.”

Nói đến đây, Hà Nguyên nhịn không được địa hoàn xem đám người:

“Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?”

Đám người cùng nhau động dung.

Bảo vật?

Thiên tài địa bảo!

Rất hấp dẫn người từ ngữ.

“Mặt trăng!”

Lăng Tử Dương một tiếng gào to, bóng đen từ Kim Cương La Hán trên pho tượng nhảy xuống.

Tại mình đồng da sắt cương thi trước mặt, nó không dám lộ diện.

Lăng Tử Dương phân phó:

“Ngươi lập tức đi phía Tây đi tìm một chút, nhìn xem có hay không nguy hiểm?”

Một tiếng meo ô, mặt trăng như thiểm điện thoát ra đại phật miếu thờ..