Chương 152: thi châu cùng tuyệt xương

Chương 152: thi châu cùng tuyệt xương

Mặt trăng tiến đến dò đường, Lăng Tử Dương bốn người ánh mắt hạ xuống đến nhất phẩm cương thi trên thân.

Nhất phẩm cương thi mười phần ương ngạnh, ra sức giãy dụa, há miệng liên tiếp khép mở, phun ra lấy tanh hôi khí lưu màu đen, một bộ nhắm người mà phệ dữ tợn bộ dáng.

Keng

Lăng Nhất Bác dùng sức huy kiếm!

Nhất phẩm pháp khí minh văn bách luyện kiếm giận chặt nó tứ chi cùng cái cổ, kết quả đều chỉ có thể ở phía trên lưu lại hỏa hoa vết tích, không cách nào thương gốc rễ xương.

“Quá cứng!”

Hà Nguyên hiểu rõ Lăng Nhất Bác lực lượng, trực tiếp gãy mất thử ý nghĩ.

Trần Sương cầm kiếm điểm một cái cương thi đầu lâu, ném ra hoả tinh điểm điểm, một mặt căm ghét đề nghị: “Nếu không, dứt khoát dùng liệt dương phù lục tiêu diệt nó...... Dù sao cũng không kém mấy tấm này.”

Nhất phẩm cương thi là khẳng định không có khả năng giữ lại, quá nguy hiểm.

“...... Không vội.”

Lăng Tử Dương lung lay, mặt mũi tràn đầy nồng hậu dày đặc hứng thú đáp:

“Ta nhìn nhìn lại.”

Hắn thấy, trước mặt nhất phẩm cương thi chính là cái sống tiêu bản, rất có giá trị nghiên cứu.

Cứ làm như vậy rơi, quá phung phí của trời.

“Còn có người nào Khu Tà Tán.”

Lăng Tử Dương đưa tay.

Trần Sương giải khai cái túi:

“Ta cái này còn có chút.”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, bắt một chút Khu Tà Tán hạt tròn, đi vào nhất phẩm cương thi đỉnh đầu.

Nhất phẩm cương thi dường như cảm nhận được uy hiếp, trên dưới quai hàm dùng sức cắn vào, dị thường hung lệ.

Két

Lăng Nhất Bác trực tiếp một kiếm cắm ở nhất phẩm cương thi cụt một tay, triệt để giam cầm đối phương, để nó không cách nào động đậy.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng di động tay phải.

Khu Tà Tán như là cát mịn, chậm rãi từ khe hở thẳng đứng trượt xuống.

Đùng đùng!

Cương thi đỉnh đầu cấp tốc nổ lên châm chút lửa hoa.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên lẳng lặng quan sát, không rõ ý nghĩa.

Lăng Tử Dương tiếp tục di động.

Hỏa quang từ nhất phẩm cương thi trên xương sọ chậm rãi trượt xuống đến cái trán, hốc mắt vị trí......

Khu Tà Tán tiến vào hốc mắt sát na, hỏa diễm đột nhiên trở nên hung mãnh, một đạo hỏa diễm từ đó phun ra.

Nhất phẩm cương thi toàn thân xuất hiện rất nhỏ co rút, hiếm thấy phát ra thống khổ kêu rên.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Tay phải tiếp tục di động.

Cái mũi......

Miệng

Nhất phẩm cương thi trong hốc mắt hỏa diễm thu liễm, nó lại khôi phục vừa rồi hung lệ.

Nhìn đến đây, Trần Sương ba người loáng thoáng minh bạch Lăng Tử Dương đang làm cái gì.

Lăng Tử Dương dùng Khu Tà Tán cẩn thận thăm dò nhất phẩm cương thi toàn thân.

Vô luận tứ chi, thân thể hay là đầu lâu, Khu Tà Tán tổn thương hiệu quả đều mười phần yếu ớt, duy chỉ có con mắt, xuất hiện phi thường khác thường kịch liệt tổn thương.

Lăng Tử Dương một lần nữa nắm một cái Khu Tà Tán, trở lại hốc mắt vị trí.

Nhất phẩm cương thi thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra sợ hãi tru lên.

Đùng đùng......

Lăng Tử Dương không có khách khí, Khu Tà Tán không ngừng trút xuống, từ trống rỗng hốc mắt vung vào.

Hỏa diễm lại lần nữa phun ra.

Nhất phẩm cương thi toàn thân kịch liệt co rút, hắc khí liên tiếp toát ra, khí tức đang nhanh chóng suy giảm.

Lăng Tử Dương không có đem sau cùng một chút Khu Tà Tán toàn bộ rải vào đi, mà là tại lúc này lấy qua Trần Sương màu đen minh văn bách luyện kiếm, tay nâng kiếm rơi, trực tiếp từ một cái khác trống rỗng hốc mắt cắm vào.

A

Nhất phẩm cương thi toàn thân cấp tốc toát ra màu đen vết rạn.

Nguyên bản mình đồng da sắt thân thể, cấp tốc xuất hiện khô nứt phong hoá dấu hiệu.

Thê lương tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, nhất phẩm cương thi tứ chi hóa thành tro bụi;

Thân thể sụp đổ!

Chỉ để lại một cái cứng rắn xương sọ, cằm lăn xuống.

Sau đó từ bên trong cút ra đây một viên hạt châu màu đen.

“Đây là cái gì?”

Bốn người ánh mắt tập trung.

“Nghe nói nhất phẩm cương thi thể nội sẽ dựng dục ra thi châu.” Hà Nguyên một bên nói, một bên cẩn thận từng li từng tí dùng mũi chân đem hạt châu màu đen chọn đến một bên, nói

“Viên này rất có thể chính là thi châu, các ngươi cũng đừng khinh thường thứ này, đây là phi thường tà ác pháp khí vật liệu, có thể truyền bá tán kịch độc cùng ôn dịch, chúng ta đến hảo hảo thu về, đừng rơi xuống những cái kia lòng dạ khó lường ác nhân trong tay, rất nhiều Quỷ Tu ưa thích thu thập loại vật này, chế tác thành các loại ác độc pháp khí hại người.”

Lăng Tử Dương đối với thi châu không có hứng thú.

Ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào cương thi lưu lại một đống tro tàn, dùng trường kiếm từ bên trong lấy ra món đồ thứ hai.

Một khối hai ngón tay lớn nhỏ xương cốt mảnh vỡ, vào tay hơi trầm xuống, phảng phất kim loại.

Hà Nguyên cười giải thích:

“Vận khí không tệ, đoạn xương này tên khoa học gọi là “Tuyệt xương” nhất phẩm cương thi diệt vong đằng sau, mình đồng da sắt năng lực cuối cùng đều tụ tập tại cuối cùng một khối xương trên mảnh vỡ, thứ này độ cứng kinh người, có thể dùng đến chế pháp khí.”

“Nhỏ như vậy, làm thế nào pháp khí? Mài thành bụi phấn?”

Lăng Nhất Bác ngây ngốc hỏi.

“Ách, ngươi muốn lấy ra ăn sao?” Hà Nguyên khinh bỉ nói “Trừ tà sư tu luyện Nguyên Thần chi lực, thông qua Nguyên Thần chi lực khống chế vạn vật, nhưng là chân chính thích hợp lấy ra làm vũ khí rất ít, khối này tuyệt xương đến từ nhất phẩm cương thi, tụ tập linh tính cùng cường độ, vừa vặn thích hợp luyện hóa pháp khí, câu thông tới làm trừ tà sư vũ khí.”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

“Ý tứ chính là, thứ này rất đáng tiền lạc.”

Lăng Nhất Bác mặt mày hớn hở.

Hà Nguyên thở dài, triệt để bị nó đánh bại, bất đắc dĩ nói:

“Đáng tiền là khẳng định, trừ tà sư vũ khí tài liệu chính, giá trị ít nhất năm ngàn lượng bạc, thi châu lời nói tốt nhất vẫn là nộp lên trên công quán tiêu hủy tương đối tốt, miễn cho dẫn tới ác độc Quỷ Tu, tạo bên dưới sát nghiệt, đương nhiên, đây là đề nghị của ta.”

Lăng Tử Dương là đội trưởng của tiểu đội, cuối cùng xử trí như thế nào, cần hắn đến quyết định.

“Liền theo Hà Nguyên nói xử lý.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt:

“Thi châu loại vật này, chúng ta cầm không dùng, sau khi trở về liền lên giao nộp công quán, để quán chủ đi xử trí, khối này tuyệt xương, có thể lưu lại, nói không chừng có thể từ các lão sư trong tay điểm hối đoái vật có ý tứ.”

Bán lấy tiền?

Hắn không thiếu tiền.

Tốt

Thích đáng thu thập xong thi châu cùng tuyệt xương

Lăng Tử Dương Tâm hài lòng đủ.

Xử lý nhất phẩm cương thi, đồng thời thu tập được nhược điểm của đối phương tình báo —— con mắt.

Lại thêm thi châu cùng tuyệt xương thu hoạch, lần này bỏ ra đều là đáng giá.

Một lát sau, mặt trăng tìm hiểu tin tức trở về.

Đứng tại miếu thờ cửa ra vào, hướng phía phía tây chỉ xuống, sau đó dẫn đầu lại chạy ra ngoài.

Lăng Tử Dương bốn người cấp tốc đuổi theo:

Nếu mặt trăng cảm thấy bên kia không có nguy hiểm, vừa vặn!

Đi qua nhìn một chút có thể hay không có càng nhiều phát hiện.

Dọc theo nhất phẩm cương thi trên đường đụng gãy đại thụ, bốn người dưới ánh trăng nhanh chóng gấp chạy.

Cương thi đào được địa phương cách đại phật miếu thờ không phải rất xa, cũng liền ba, Tứ Lý Lộ.

Không bao lâu, bốn người liền xuất hiện ở một cái phảng phất bị trộm đào nấm mồ trước.

Chỉ bất quá cùng trộm đào khác biệt chính là, cái ngôi mộ này bao là từ bên trong bị mở ra.

Quan tài xốc lên đứt gãy tại hố đất phụ cận;

Một chỗ bừa bộn.

“Lại có thể có người ở loại địa phương này mộ táng.”

Trần Sương ngắm nhìn bốn phía, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

“Quan tài là thế nào vận chuyển lên?”

Nơi này trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, đánh một bộ quan tài tối thiểu muốn vận số mười dặm......

Hà Nguyên đồng dạng một mặt do dự nói một mình:

“Hoàn toàn chính xác quỷ dị, phụ cận đều là sơn lâm, nhật nguyệt không chỉ, dựa theo phong thuỷ mộ táng quy tắc, loại địa phương này là tối kỵ.”

Mấy người mặc dù không hiểu được mộ táng cùng phong thủy, nhưng cũng có thể nhìn ra nơi này không phải một khối tốt mộ huyệt.

Meo ô!

Lúc này, mặt trăng từ trong huyệt mộ điêu một vật đi ra, ném tới Lăng Tử Dương dưới chân.

Lăng Tử Dương cầm lấy xem xét, có chút biến sắc:

Âm nguyên thạch..