Chương 153: Quỷ Tu dưỡng thi chi địa

Chương 153: Quỷ Tu dưỡng thi chi địa

Trong huyệt mộ, tại sao phải để đặt âm nguyên thạch loại này điềm xấu đồ vật?

Lăng Tử Dương còn không có hiểu rõ thế giới này tại sao phải có loại này chết theo lễ tiết, sau đó nhìn thấy mặt trăng ở bên cạnh mặt đất vẽ lên bảy đạo trảo ấn.

“Bên trong còn có bảy khối âm nguyên thạch?”

Lăng Tử Dương lập tức ngồi không yên, tự mình rơi vào đến sâu ba mét trong huyệt mộ, cẩn thận xem xét.

Không nhìn không biết.

Bên trong quả thật còn có bảy khối phân lượng không nhỏ âm nguyên thạch, mỗi một khối đều hấp thu thuần âm chi lực, biến thành phế thải.

Lấy Lăng Tử Dương đối với âm nguyên thạch hiểu rõ, nhìn ra những này âm nguyên thạch ban sơ bị để vào tới thời điểm có nặng mười mấy cân.

Tám khối âm nguyên thạch, cộng lại trên trăm cân, có giá trị không nhỏ!

Cái này cũng không tính là cái gì.

Để Lăng Tử Dương chân chính cảm thấy bất an là, trong huyệt mộ quan tài tả hữu lại còn minh khắc một chút phi thường quỷ dị tà ác chữ như gà bới.

Những chữ như gà bới ngay tại liên tục không ngừng phóng thích thuần âm chi lực!

Trở về mặt đất, đem tình huống bên trong cùng mọi người nói chuyện, Hà Nguyên Thủ trước lộ ra kinh sợ:

“Hỏng bét!”

“Nơi này chỉ sợ là Quỷ Tu dưỡng thi luyện thi địa phương!”

“Chúng ta mau rời đi cái này!”

Hà Nguyên mười phần kinh hoảng, sắc mặt trắng bệch.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương mặc dù không rõ Quỷ Tu dưỡng thi cụ thể hàm nghĩa, nhưng là từ Hà Nguyên thần sắc không khó coi ra, chuyện của nơi này, chỉ sợ không nhỏ.

Một nhóm bốn người cấp tốc rời đi mảnh vùng núi này, trực tiếp trở về Du Lâm Huyện thành.

Sơn lâm yên tĩnh như cũ.

Đã qua hơn nửa canh giờ, tới gần giờ Tý, ba đạo bóng đen xuất hiện ở trên không đung đưa từ bên trong xốc lên mộ huyệt phụ cận.

“Tới chậm.”

“Thi thể đã chạy đi ra.”

Trong đó một thanh âm mười phần trầm thấp băng lãnh, nhìn chằm chằm đại thụ sụp đổ phương hướng.

“Đáng chết Lạc Sơn Thành trừ tà sư, chậm trễ chúng ta một ngày thời gian, bằng không, cũng không có khả năng bỏ lỡ Thiết Thi ra quan tài canh giờ...... Lần này tốt, không có trước tiên luyện hóa, đến tiếp sau sự tình, sợ là khó giải quyết.”

Hừ

“Đến lúc nào rồi, còn tại cân nhắc những này, các ngươi nhìn xem chung quanh dấu chân...... Một ba nam một nữ, đã có người phát hiện ngôi mộ này huyệt.”

Một vị khác người áo đen mượn thưa thớt ánh trăng nhìn thấy mặt đất lưu lại dấu chân, sắc mặt cực kỳ khó coi:

“Dám ở ban đêm vào rừng xem xét mộ huyệt, phổ thông trừ tà người đều chưa hẳn có can đảm này, trong bốn người này chí ít có một vị nhập phẩm trừ tà sư, bí mật của chúng ta đã bại lộ, nơi này không an toàn.”

“Thật sự là buồn cười!”

“Lúc trước tân tân khổ khổ ở chỗ này chế tác quan tài hạ táng nhập phẩm võ giả thi thể, bố trí thời gian một năm dưỡng thi, kết quả rơi vào đầu voi đuôi chuột hạ tràng! Các ngươi cam tâm?”

“Có ý tứ gì?”

“Một năm vất vả không có khả năng uổng phí!”

“Bất kể như thế nào, buổi tối hôm nay nhất định phải tìm tới Thiết Thi mang đi, nếu không, nhiều như vậy tài nguyên cùng thời gian không công lãng phí hết, ta không cam tâm!”

“......”

Ba vị áo bào đen trầm mặc xuống.

Chỉ chốc lát sau, ba người dường như làm ra quyết định.

Một đoàn người dọc theo đại thụ đổ sụp phương hướng nhanh chóng truy tung, một đường tiến vào đại phật miếu thờ.

Đại phật miếu thờ trống rỗng......

Nhưng là mặt đất vẩy xuống trừ tà tán tản mát ra đặc biệt khí tức, trước tiên bắt lấy bọn hắn ánh mắt.

“Có người ở chỗ này giao thủ.”

“Thiết Thi gặp được trừ tà sư.”

“Ở chỗ này!”

Trong đó một vị áo bào đen người mắt sắc, cấp tốc đi tới nhất phẩm cương thi phi hôi yên diệt địa phương, về sau sắc mặt kịch biến:

“Hỗn đản!”

“Thiết Thi thế mà bị xử lý!”

“Từ trừ tà tán bị ô trọc trình độ đến xem, Thiết Thi đã thuận lợi tấn cấp làm nhất phẩm Thiết Thi, thực lực không kém, cho dù là gặp hai cái nhất phẩm trừ tà sư, đối phương cũng rất khó chống lại!”

Ba người ánh mắt lấp lóe, cẩn thận tìm kiếm vết tích sau ra kết luận:

Có ba cái nhất phẩm võ giả ở đây!

Hơn nữa còn có chí ít một vị nhất phẩm trừ tà sư tới liên thủ.

“Mẹ nó!”

“Thật sự là xui xẻo tận cùng.”

“Thiết Thi ra quan tài thời gian, thế mà vừa vặn gặp được ba cái nhất phẩm võ giả cùng một vị trừ tà sư.”

“Một năm trước đầu nhập, toàn bộ trôi theo dòng nước.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tin tức liền sẽ tại Lạc Sơn Thành cùng Du Lâm Huyện truyền ra, phụ cận trừ tà sư đều sẽ tới xem xét......”

Quỷ Tu dưỡng thi, là chính đạo không dung.

Bọn hắn nhất định phải rời đi.

Trước đó kiên trì nhất định phải tìm tới Thiết Thi người áo đen cũng không nói thêm gì nữa.

Mặc dù bọn hắn tài cao gan lớn, nhưng là không cần thiết bại lộ bộ dạng cùng các nơi huyện thành tất cả trừ tà sư chính diện tuyên chiến.

Ba người rất nhanh từ đại phật miếu thờ biến mất.......

Lăng Tử Dương một nhóm trở lại Du Lâm Huyện thành thời điểm đã là canh năm trời.

Cùng đầu tường người đưa ra lệnh bài thân phận sau, Vệ Bộ Doanh người tự mình buông xuống dây thừng, trợ giúp bọn hắn vào thành.

“Lâm Sư Huynh, thật là đúng dịp, hôm nay ngươi trực đêm?”

“Đúng vậy a.”

Lâm Tiêu nhìn thấy Lăng Tử Dương một nhóm, đồng dạng phi thường ngoài ý muốn: “Đầu hôm an tĩnh như vậy, ta còn tưởng rằng hôm nay lại là nhàm chán một ngày, không nghĩ tới nhanh hừng đông thời điểm đụng phải các ngươi......”

Trên dưới dò xét bốn người một chút, sau đó không tự giác che bịt mũi:

“Xảy ra chuyện gì? Một thân mùi thối?”

Lăng Nhất Bác vừa định trả lời, bị Trần Sương vượt lên trước một bước ngăn lại:

“Chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta trước tiên cần phải về công quán cùng quán chủ bẩm báo, sau đó quyết định có thể hay không đối ngoại lộ ra, Lâm Bộ Đầu, thật có lỗi.”

Lâm Tiêu sững sờ, chợt hiểu được.

Bốn người khẳng định là gặp được chuyện, mà lại không phải bình thường sự kiện.

“Ta hiểu, các ngươi về trước đi.”

Lâm Tiêu sắc mặt trở nên ngưng trọng chăm chú.

Bốn người ôm quyền cáo từ, sau đó nghe được sau lưng Lâm Tiêu tiếng quát:

“Đều giữ vững tinh thần!”

Bốn người cười khổ.

Vội vàng trở về trừ tà sư công quán, thông bẩm Đông Phương Khiếu lão sư, Đông Phương Khiếu quả nhiên phi thường trọng thị, lập tức mang theo bọn hắn thẳng đến quán chủ chỗ hậu viện.

Lâm Cung Phụng tinh tế nghe bọn hắn nói một lần chuyện đã xảy ra, sắc mặt biến hóa, tiện tay khoát tay áo, phân phó nói:

“Các ngươi tới trước trong viện chờ đợi, ta hỏi một chút Lạc Sơn Thành bên kia gần nhất có phát hiện hay không nhân viên khả nghi.”

Là

Năm người thối lui đến trong viện.

Lâm Cung Phụng lấy ra thân phận lệnh bài của mình, đi vào đến bên cạnh gian phòng.

Trong phòng kế có một tòa pháp trận.

Lâm Cung Phụng đem thân phận lệnh bài của mình cắm vào trong pháp trận, rót vào nguyên thần chi lực.

Pháp trận kích hoạt.

Đầu kia truyền đến một thanh không nhịn được thanh âm:

“Họ Lâm! Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi không gần nữ sắc sao? Nhanh trời đã sáng ngươi cho ta tới này ra......”

“Học sinh của ta phát hiện có người tại đại phật miếu thờ phụ cận dưỡng thi, gần đây tất có Quỷ Tu quá cảnh! Các ngươi bên kia có cái gì động tĩnh?”

Lâm Cung Phụng phối hợp truyền lời.

Bên kia lầm bầm thanh âm lập tức biến mất, sau đó truyền đến hừ lạnh:

“Nguyên lai là Quỷ Tu, khó trách có thể từ ta Lạc Sơn Thành trừ tà Sư gia tộc trong tay đào tẩu...... Đừng đoán, Quỷ Tu đã tại chúng ta Lạc Sơn Thành phát hiện, chờ chút! Ngươi nói dưỡng thi địa phương tại đại phật miếu thờ bên kia, mục đích của bọn họ hẳn là cái kia, ta cái này khởi hành......”

“Không cần, Thiết Thi sớm ra quan tài, đã bị học trò ta tiêu diệt, các ngươi nếu mất dấu người, bọn hắn lúc này khẳng định đã tìm tới mộ huyệt, biết chuyện gì phát sinh, sẽ không lưu tại nguyên địa chờ ngươi.”

Lâm Cung Phụng Đạo.

“Cho nên ngươi lúc này đưa tin cho ta, là vì khoe khoang? Vẫn là vì chế giễu lão tử!” Lạc Sơn Thành cung phụng cuối cùng suy nghĩ ra cái tương lai, tức giận mọc lan tràn.

“Cũng không có, chính là muốn nhắc nhở ngươi một chút, chú ý tiết chế.”

Nói xong, không đợi bên kia đáp lại, Lâm Cung Phụng chủ động rút ra lệnh bài thân phận, gián đoạn trò chuyện..