Chương 154: Võ Triều quân công

Chương 154: Võ Triều quân công

“Các ngươi mấy tiểu tử này, vận khí không tệ, thế mà có thể chém giết một đầu nhập phẩm Thiết Thi, còn may là vừa mới phá quan tài mà ra loại kia, không có hút máu tươi, thực lực không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nếu không, liền xem như trừ tà sư công quán tám vị lão sư cùng tiến lên, đều chưa hẳn có thể xử lý nó!”

Đông Phương Khiếu ở trong viện cho Lăng Tử Dương bốn người truyền thụ Thiết Thi tình báo tương quan:

“Quỷ tu uẩn dưỡng nhất phẩm Thiết Thi, kỳ thật cũng đã có nhị phẩm tà linh thực lực, nhất là những cái kia thôn phệ đầy đủ huyết dịch Thiết Thi, nhất phẩm trừ tà sư cơ hồ không cách nào chống lại! Chớ nói chi là các ngươi những này chưa nhập phẩm trừ tà người.”

Tại Đông Phương Khiếu giải thích xuống, bốn người thầm nghĩ may mắn, lòng còn sợ hãi.

“Lão sư.”

“Ta có một vấn đề.”

Lăng Tử Dương hỏi:

“Cương thi con mắt, có phải hay không nhược điểm của bọn nó?”

Ân

Đông Phương Khiếu hơi sững sờ: “Vì cái gì nói như vậy?”

Lăng Tử Dương đem chính mình tự mình nghiệm chứng trải qua nói một lần.

Nói đến trừ tà tán tại tiếp xúc hốc mắt sau có thể gấp 10 lần tổn thương cương thi thời điểm, Đông Phương Khiếu rõ ràng hiển lộ ra kinh sợ.

Lúc này, Lâm Cung Phụng đẩy cửa đi ra, nói

“Ngươi nói đúng, con mắt, đích thật là Thiết Thi duy nhất mệnh môn, nhưng là muốn công kích đến cương thi con mắt, cũng không dễ dàng...... Các ngươi rất không tệ, ở dưới loại hoàn cảnh này, lại còn có thể có chuyện nhờ chứng cùng thu thập càng nhiều Thiết Thi tình báo ý nghĩ, liền xông điểm này, tương lai các ngươi thành tựu sẽ không dừng bước tại nhất phẩm trừ tà sư.”

“Quán chủ tán dương.”

Lăng Tử Dương có chút xấu hổ.

Đông Phương Khiếu Tiếu Đạo:

“Quán chủ cũng không phải tại khen các ngươi, các ngươi nắm giữ Thiết Thi nhược điểm, tương lai tại đối phó Thiết Thi thời điểm liền có càng nhiều quyền chủ động, có thể lại càng dễ khống chế cục diện, bảo trì các ngươi đầu óc tỉnh táo, tương lai thật có thể vượt qua các ngươi lão sư, đứng lên vị trí cao hơn!”

“Đúng rồi, quán chủ.”

Lăng Tử Dương từ bên hông lấy xuống một cái áo da:

“Trong này có một viên thi châu, một khối tuyệt xương, là chúng ta từ Thiết Thi thể nội cầm tới, chúng ta không biết xử trí như thế nào viên này thi châu......”

“Tuyệt xương?”

Đông Phương Khiếu nhãn tình sáng lên.

“Thi châu!”

“Thiết Thi bên trong vậy mà đồng thời xuất hiện hai loại đồ vật?”

“Lần này dưỡng thi người sợ là muốn thổ huyết.”

Đông Phương Khiếu nhịn không được lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía quán chủ.

Lâm Cung Phụng khẽ vuốt cằm:

“Vậy mà có thể đồng thời bồi dưỡng được hai kiện pháp khí này vật liệu, xem ra dưỡng thi người thật không đơn giản, cũng được, thi châu, liền giao cho bản tọa đến xử trí đi, tuyệt xương chính các ngươi giữ lại, thứ này các ngươi có thể giữ lại chế pháp khí, cũng có thể cùng các ngươi lão sư điểm hối đoái vật hữu dụng.”

Lâm Cung Phụng chỉ nhận lấy thi châu.

Lăng Tử Dương thu hồi tuyệt xương.

“Các ngươi lần này có thể chém giết Thiết Thi, tiến hiến thi châu, công lao không nhỏ, như vậy đi, liền theo các ngươi chém giết nhị phẩm tà linh công tích tính toán......”

Lâm Cung Phụng tuyên bố này, để Đông Phương Khiếu có chút động dung, vội vàng giải thích:

“Các ngươi nhanh cảm tạ quán chủ, nhị phẩm tà linh công tích vô cùng hiếm có, người tham dự có thể chia sẻ 100 điểm quân công.”

“Quân công là cái gì?”

Trần Sương một mặt nghi vấn.

Hà Nguyên hưng phấn kích động đến cực điểm:

“Ta biết! Ta nghe sư huynh nói qua, có quân công, mang ý nghĩa đối với Võ Triều làm ra cống hiến, quân công nhiều ít, mang ý nghĩa cống hiến lớn nhỏ! Mà lại, quân công có thể trực tiếp lấy ra hối đoái Võ Triều Bảo Khố Lý các loại pháp khí, vật liệu, công pháp, thậm chí ngay cả chức vụ cũng có thể hối đoái.”

“Nhất phẩm tà linh cùng cấp thấp tà linh không có quân công, chỉ có vàng bạc ban thưởng; nhưng đã đến nhị phẩm, chính là thực sự quân công!”

Đông Phương Khiếu cười nói bổ sung:

“100 điểm quân công, bốn người các ngươi người chia đều, một người hai mươi lăm điểm quân công, ta nói như vậy, giống sét đánh kiếm loại này cấp thấp pháp khí, 5 điểm quân công liền có thể cầm tới! Nhất phẩm pháp khí minh văn bách luyện kiếm, cũng chỉ muốn hai mươi lăm điểm quân công.”

“Quân công có thể đặt ở trên người một người sao?”

Lăng Tử Dương trong nháy mắt thấy rõ đến trong này lỗ thủng, hướng Lâm Cung Phụng đặt câu hỏi.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hết sức ăn ý:

“Đối với!”

“Quân công đều phóng tới trên người một người.”

Nếu hai mươi lăm điểm quân công liền có thể cầm tới một kiện nhất phẩm pháp khí, 100 điểm quân công rất hơn suất có thể cầm tới rất không tệ nhất phẩm pháp khí, thậm chí là nhị phẩm pháp khí.

Lâm Cung Phụng ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nhịn không được lắc đầu cảm khái:

“Bản tọa hiện tại đã biết rõ, ngươi tại sao phải nghĩ đến dùng trừ tà tán thăm dò tìm kiếm nhất phẩm cương thi nhược điểm, ngươi đầu óc này, cùng người bình thường không giống với......”

Dừng một chút, sau đó mới tại bốn người chờ đợi ánh mắt phía dưới gật đầu đáp ứng:

“Đã các ngươi đều đồng ý, đương nhiên không có vấn đề, quân công đặt ở ai trên thân? Ai liền phụ trách đi bảo khố chọn lựa đồ vật.”

Ba người đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lâm Cung Phụng không có do dự nữa, gật đầu nói:

“Lăng Tử Dương lưu lại, những người khác tạm thời lui ra.”

Đông Phương Khiếu mang theo ba người rời đi sân nhỏ.

Lâm Cung Phụng cầm tới Lăng Tử Dương lệnh bài thân phận, quay người đi vào trong phòng.

Đợi đến hắn từ trong nhà lúc đi ra, Lăng Tử Dương phát hiện thân phận lệnh bài của mình phát sinh một chút biến hóa.

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Bản tọa đã vì ngươi báo lên quân công chiến tích, bởi vì quân công là tại Du Lâm huyện thành phát sinh, cho nên ngươi có thể tùy thời tại Du Lâm huyện thành xin mời dùng quân công hối đoái các loại vật tư, bản tọa sẽ ở trong vòng ba ngày vì ngươi điều phối đúng chỗ.”

Sau đó, Lâm Cung Phụng giao cho hắn một tấm danh sách.

Phía trên có bày ra các loại vật liệu tin tức cặn kẽ, cùng cần thiết tiêu hao quân công.

Tại trên danh sách, chỉ có chút ít cấp thấp pháp khí, cùng vàng bạc.

1 điểm quân công có thể hối đoái một trăm lượng bạc.

Đồ ngốc mới đổi bạc.

Nhìn xuống, là nhất phẩm pháp khí.

Minh văn bách luyện kiếm giá trị hai mươi lăm điểm quân công.

Ngoài ra còn có mấy món nhất phẩm pháp khí cùng nhất phẩm phù lục, giá cả tại 10 điểm quân công đến 30 điểm quân công ở giữa.

100 điểm quân công có thể hối đoái sang quý nhất đồ vật có ba kiện:

Nhị phẩm pháp khí:

Lục ma côn!

Chính là Hà Nguyên lần trước chọn lựa thiêu hỏa côn một dạng pháp khí.

Phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần rót vào nguyên thần chi lực khóa chặt mục tiêu, liền tương đương với nhị phẩm trừ tà sư tự mình động thủ, ngự vật công kích tà linh tinh quái.

Nó lực sát thương phi thường cường đại, có thể so với nhị phẩm trừ tà sư một kích toàn lực, có thể nhẹ nhõm chém giết một đầu nhất phẩm tà linh.

Dị thú phù:

Nội uẩn trừ tà dị thú một sợi ý chí, rót vào nguyên thần chi lực, có thể triệu hoán một đầu trừ tà dị thú đối với tà linh triển khai không chết không thôi công kích.

Trừ tà dị thú chiến lực tại nhất phẩm tả hữu, ưu điểm là không sợ tử vong, Thuần Dương chi lực thịnh vượng.

Mỗi lần sử dụng đằng sau, cần rót vào Thuần Dương chi lực, chữa trị đại khái nửa tháng mới có thể lần nữa tiến hành lần thứ hai triệu hoán.

Nhìn thấy cuối cùng một kiện, Lăng Tử Dương hai mắt tỏa ánh sáng!

Lại là nguyên dịch Đan:

Ở trên thị trường không thấy được bảo vật, xuất hiện ở Lâm Cung Phụng trên danh sách, đồng dạng là 100 quân công liền có thể hối đoái.

“Quán chủ! Ta muốn nguyên dịch Đan.”

Lâm Cung Phụng không ngạc nhiên chút nào:

Tốt

“Nguyên dịch đan hội tại trong vòng ba ngày đưa đến, đến lúc đó sẽ phái người thông tri ngươi, ngươi nhớ kỹ mang lệnh bài thân phận tới đón thu.”

Là

Lăng Tử Dương tâm thần khuấy động.

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ hôm qua một sóng lớn lễ vật ~ tiếp tục cầu ái tâm, cầu ngũ tinh duy trì, Tiểu Hắc nhất định dụng tâm viết xong quay về truyện báo mọi người, trái tim bàn tay..