Chương 155: trận tuyết rơi đầu tiên

Chương 155: trận tuyết rơi đầu tiên

Có ba tên Quỷ Tu xuất hiện tại đại phật miếu thờ phụ cận, lập tức để xung quanh huyện thành độ cao cảnh giác lên.

Lâm Cung Phụng cùng Lạc Sơn Thành cung phụng giao lưu cũng không phải là chỉ là đang nói đùa, mà là một cái cực kỳ mãnh liệt tín hiệu.

Trời chưa sáng, Lạc Sơn Thành, Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện ba cái địa phương trừ tà sư cùng bộ đầu nhao nhao xuất động, từ ba phương hướng hướng phía đại phật miếu thờ triển khai bọc đánh......

Phía quan phương lực lượng xuất động!

Các loại pháp khí truy tung.

Sau đó tại khoảng cách Tàng Thủy Huyện không đủ ba mươi dặm trong núi rừng, ba vị người áo đen bị tìm được.

Ba vị áo bào đen rời đi đại phật miếu thờ sau, thẳng đến Tàng Thủy Huyện phương hướng, ý đồ tìm ra mấy cỗ tại tứ phẩm Băng Mị trong tay gặp nạn nhất phẩm võ giả thi thể.

Kết quả, còn chưa kịp động thủ, liền gặp Tàng Thủy Huyện tới trừ tà sư đoàn ngũ.

“Đáng chết!”

“Ta liền bọn này chán ghét côn trùng sẽ xuất hiện.”

“Rút lui!”

Ba vị áo bào đen Quỷ Tu mắt thấy chính đạo trừ tà sư hiện thân vây bắt, lập tức gấp, một người trong đó phi tốc cởi xuống bên hông dài mảnh túi.

Một đoàn vật màu đen lăn xuống bụi bặm.

Hừ

Đầu lưỡi khai ra một ngụm tinh huyết, “Phốc” một tiếng toàn bộ phun tại phía trên.

Đen sì đồ vật thôn phệ máu tươi, đoạn trước mở ra một đôi con ngươi màu xanh lục, thân thể cấp tốc bành trướng mở rộng, biến thành một cái người tí hon màu đen.

Theo từng đợt xương cốt ma sát thanh âm, hai cái hô hấp công phu, người tí hon màu đen liền trưởng thành đen kịt trưởng thành Thiết Thi, hai tay như kim thiết bình thường, nhẹ nhõm bóp nát nham thạch, sau đó há mồm phun ra dài ba thước khí lưu màu đen, phát ra ngột ngạt như sấm mà hống lên, uy thế kinh người.

“Xử lý bọn chúng!”

Áo bào đen Quỷ Tu ra lệnh một tiếng, Thiết Thi từ tại chỗ biến mất.

“Tật phong liệt hỏa! Giết!”

Cầm đầu Tàng Thủy Huyện trừ tà sư, gầm thét một tiếng, trừ tà tán không gió mà bay trôi nổi đứng lên, tụ lại đến minh văn bách luyện kiếm thân kiếm.

Trường kiếm nổ bắn ra!

Keng

Thiết Thi bị lăng không chặn lại.

Trường kiếm thẳng đến lồng ngực, ma sát đến hỏa hoa bắn ra bốn phía;

Thiết Thi một bàn tay đánh bay minh văn bách luyện kiếm, bàn tay cấp tốc cháy đen.

“Chỉ là Thiết Thi, cũng dám làm dữ!”

Chém

Chém

Tàng Thủy Huyện phương diện tới bảy vị trừ tà sư, mắt thấy đồng bạn cùng Thiết Thi đưa trước tay, lập tức lại có ba người gấp rút tiếp viện tới.

Liệt dương phù lục đập vào mặt.

Hai thanh trường kiếm tả hữu giao nhau, lăng không công kích Thiết Thi hai tay.

Còn lại ba người, ngựa không dừng vó nhào về phía áo bào đen Quỷ Tu.

Áo bào đen Quỷ Tu đi được rất thẳng thắn, nguyên địa lưu lại một mảng lớn bắn nổ hắc vụ, từ đó bắn ra ba đầu nhất phẩm tà linh, ngăn cản truy binh, chính mình lại là biến mất không còn tăm tích.

Đợi đến một đám trừ tà sư đem tà linh chém chết, Thiết Thi không nhìn một đám người công kích, thân hình thu nhỏ, sau đó nhảy vào phụ cận dòng sông, chạy trốn bằng đường thuỷ rời đi.

“Hỏng bét!”

“Cương thi có độc, nhanh thông tri huyện thành, đình chỉ dùng nước, coi chừng nhiễm dịch!”

“Cái này đáng chết Quỷ Tu, đừng để lão tử lại đụng đến hắn!”......

Nhằm vào quỷ tu truy tung sẽ không lập tức dừng lại.

Lăng Tử Dương một nhóm cũng biết bên ngoài hiểm ác, quả quyết từ bỏ ra khỏi thành lịch luyện kế hoạch, ở trong thành nghỉ ngơi lấy lại sức, bổ sung pháp khí cùng dốc lòng tu luyện.

Hôm nay, một vị khách quý ít gặp đến nhà.

Đông Phương Khiếu.

Đông Phương Khiếu là vì tuyệt xương tới.

Hai người ở trong phủ mật hàn huyên thật lâu, cuối cùng Đông Phương Khiếu hài lòng rời đi.

Lăng Tử Dương đem tuyệt xương chắp tay nhường cho, giao cho Đông Phương Khiếu lão sư.

Tuyệt xương.

Đối với nhất phẩm trừ tà sư tới nói là phi thường trọng yếu vật tư.

Nhất phẩm trừ tà sư Nguyên Thần chi lực không phải rất mạnh, trước mắt còn không cách nào cùng nhị phẩm trừ tà sư một dạng, khống chế vũ khí tác chiến, bởi vì Nguyên Thần chi lực tiêu hao quá lớn, chính mình không đủ sức.

Nhưng là tuyệt khung xương tích nhỏ, mật độ lớn, cường độ cao, có rất không tệ linh tính, có thể rất tốt đất bị trừ tà sư câu thông khống chế, Nguyên Thần chi lực tiêu hao phi thường nhỏ, có thể luyện hóa dùng để tác chiến.

Đông Phương Khiếu một mực không có đột phá đến nhị phẩm, liền nghĩ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, từ học sinh Lăng Tử Dương trong tay cầm xuống tuyệt xương, luyện hóa thành Nguyên Thần pháp khí, tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên!

Đông Phương Khiếu cũng lấy ra thái độ của mình.

Hắn những năm này là Du Lâm Huyện thành cũng có lập qua không ít công lao, liên thủ các lão sư khác chém giết, đánh lui nhị phẩm tà linh không phải số ít, quân công hơn 200 điểm.

Đông Phương Khiếu đáp ứng xuất ra 200 điểm quân công tiến hành giao dịch, đổi lấy Lăng Tử Dương trong tay tuyệt xương.

Lăng Tử Dương quả quyết đồng ý.

Một phương diện Đông Phương Khiếu vì chính mình cung cấp rất nhiều tiện lợi, lại là lão sư, đáng giá đầu tư;

Thứ hai, hắn còn không có nắm giữ luyện hóa tuyệt xương thủ đoạn, cũng không có khống chế tuyệt xương nội tình, lưu tại trong tay hoàn toàn không dùng, đổi lấy 200 quân công, chính là hai bình nguyên dịch đan.

Có càng nhiều nguyên dịch đan, hắn có lòng tin hiện tại liền trùng kích nhất phẩm trừ tà sư, trở thành năm nay học viên bên trong cái thứ nhất nhập phẩm chính thức trừ tà sư.

Đương nhiên!

Trước mắt mấy ngày thời gian liền có thể tăng trưởng một tấc nguyên dịch.

Hắn còn không có ý định lập tức lãng phí hết.

Dù sao quân công là mọi người.

Nếu như có thể, hắn nghĩ hết khả năng nhiều lưu lại một bộ phận nguyên dịch đan, lưu cho Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên tương lai trùng kích nhập phẩm.

Đông Phương Khiếu cầm tuyệt xương rời đi, đáp ứng để Lâm Cung Phụng đặt trước hai bình nguyên dịch đan, đến lúc đó tự mình đưa tới.

Lăng Tử Dương lẳng lặng chờ đợi.

Hôm sau, nhiệt độ chợt hạ.

Một trận tuyết lớn chầm chậm rơi xuống, Du Lâm Huyện bao phủ trong làn áo bạc.

Triệu Gia Thiết Khoáng Khu triệt để quan ngừng.

Mọi người bắt đầu chuẩn bị trải qua đông lương thực.

Thành phòng nhiệm vụ nhu cầu lượng biến lớn.

Luyện thể võ quán bắt đầu đón lấy càng nhiều dạ tuần thành phòng nhiệm vụ.

“Tử Dương, Nhất Bác, tuyết rơi rồi.”

Trần Sương sáng sớm đến nhà chào hỏi, đang quen thuộc đình viện nhìn thấy Lăng Tử Dương lại đang tu luyện, nhịn không được đậu đen rau muống:

“Năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, ngươi không nổi thưởng thức tuyết rơi cảnh? Lại đứng lên tu luyện, ngươi là luyện công cuồng thôi!”

Một ngày mười hai canh giờ, Lăng Tử Dương chí ít có mười canh giờ là đang luyện công, tựa hồ mỗi ngày đều tại tiến bộ, làm người ta hoảng hốt.

Lăng Tử Dương do dự một chút, sau đó đứng dậy, vuốt ve trên người bông tuyết, nói

“Đi, ta để Hà Nguyên mang vài bình rượu ngon, chúng ta đến đầu tường đi uống rượu thưởng tuyết, đúng rồi, ngươi đi Vệ bắt doanh, đem Vân Uyển Tả cùng Lâm Sư Huynh cũng kêu lên.”

Tốt

Trần Sương mặt mày hớn hở, quay người liền đi gọi người.

Lăng Tử Dương lại đem Lăng Nhất Bác kêu lên, để hắn đi thông tri Hà Nguyên.

Rửa mặt một phen, Lăng Tử Dương thay đổi một bộ sạch sẽ trừ tà sư công quán đồng phục học viên sức, trước khi đi thời khắc, vẫn là đem minh văn bách luyện kiếm mang lên, lúc này mới xuất phủ.

“Lăng Thiếu.”

“Quán chủ!”

Một đường không ngừng có người hành lễ.

Bọn hắn đều là Lăng Gia Thôn đi ra thiếu niên, tại luyện thể võ quán tu luyện tới thể phách Tiểu Thành, bây giờ đều có chuẩn võ giả khí chất cùng thực lực, vừa vặn kéo đến Lăng Phủ, tiết kiệm hộ viện chi tiêu.

Phụ trách dẫn đầu bọn hắn chính là hai vị thể phách Đại Thành sư huynh, nội viện có Lăng Nhất Bác phụ thân Lăng Hướng Dương nhìn xem, đều là người tin cẩn.

Trong thành tiểu hài khuôn mặt nhỏ đỏ rực, bôn tẩu vui đùa ầm ĩ đánh lấy gậy trợt tuyết, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tuyết cầu từ đầu đường trong ngõ nhỏ bay qua, vô cùng náo nhiệt, bên đường đã có người chống lên sạp hàng, nóng hổi bánh bao màn thầu câu người vị giác.

Lăng Tử Dương dừng bước suy tư:

Sáng sớm gọi người uống rượu, có phải hay không có chút không quá phù hợp.

——

Tác giả có lời nói:

Người khác Mã Toa Lạp Đế ngừng trên đường cái đều không có người phá cửa sổ, Tiểu Hắc Tiểu Biệt Khắc ném ven đường một buổi tối liền bị đập, ngay cả sắp xếp xe cộ toàn bộ gặp nạn, đồn công an cùng cảnh sát thúc thúc làm thẩm vấn ghi chép. Cảnh sát thúc thúc hỏi ném vật gì, Tiểu Hắc đáp: ném đi cái chùy. Che mặt, phá cửa sổ báo động chùy ném đi. Muốn hỏi phá án bắt người có thể hay không cho ta bù một buổi sáng bản thảo đi ra, mỏi lòng..