Chương 156: đầu tường nấu rượu

Chương 156: đầu tường nấu rượu

Tin tức thả ra sau, Vệ Bộ Doanh bên kia đã phi thường thân mật nhấc lên đống lửa chậu than, để lên hâm rượu dùng nồi lớn, còn phái người đưa tới lông xù bồ đoàn.

Nữ hài tử làm việc chính là cẩn thận.

Trần Sương, Tiết Vân Uyển thuận đường mua thật nhiều bánh ngọt quà vặt, rực rỡ muôn màu đặt mua hơn 20 loại khẩu vị, ngay cả bữa sáng đều cho mang theo tới.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Lâm Tiêu, Hà Nguyên, Trần Sương, Tiết Vân Uyển, lên cao Thưởng Tuyết, hâm rượu tâm sự, quan sát trong thành náo nhiệt, quay đầu chính là tuyết trắng mênh mang hình ảnh, động tĩnh giai nghi, cảnh đẹp say lòng người.

“Đến! Tử Dương, Lâm Mỗ kính ngươi!”

Lâm Tiêu rượu đến lúc này, dần dần mở ra nội tâm:

“Dĩ vãng ta còn có chút không phục, nhưng nhìn đến ngươi đem luyện thể võ quán làm cho sinh động, làm sư huynh thực tình bội phục ngươi, ngươi làm được so ta xuất sắc nhiều! Sư phụ lão nhân gia ông ta khác không được, xách ngươi làm đệ tử thân truyền, là hắn đời này làm ra sáng suốt nhất quyết định!”

“Ha ha...... Nói hay lắm!”

Hà Nguyên đứng lên tham gia náo nhiệt:

“Ta cũng muốn kính Tử Dương một chén...... Ta cảm thấy đời ta may mắn nhất sự tình chính là nhập trừ tà sư công quán, cho Tử Dương tặng hai phần vật liệu, hiện tại gia tộc đối ta coi trọng trình độ rất cao, ta Hà Nguyên chưa từng có bị gia chủ cùng mấy vị trưởng lão đồng thời tiếp kiến qua, chiến trận kia...... Mẹ nó, ta làm!”

Một bên bạo lấy nói tục, một bên uống một hơi cạn sạch, rượu từ đỏ lên cổ xuôi dòng xuống, rõ ràng là có mấy phần men say.

Lăng Tử Dương đứng dậy, ngay cả làm hai bát lớn rượu, sau đó đưa tay kéo qua Lâm Tiêu, Hà Nguyên bả vai, nửa tỉnh nửa say, lớn tiếng cười nói:

“Uống rượu liền uống rượu, cả như thế già mồm! Các ngươi biết chúng ta bây giờ ở đâu sao? A?!”

Ba cái đầu cùng tiến tới.

Lăng Tử Dương chỉ vào ngay phía trước tường thành lỗ châu mai:

“Nửa năm trước, lão tử lần thứ nhất leo lên đầu thành, lần thứ nhất nhìn thấy tà linh chính là ở chỗ này! Sau đó, cũng chính là từ nơi này, té xuống...... Khi đó cái gì cũng đều không hiểu, liền hướng Quỷ Môn quan đi một lượt, không chết! Ha ha ha ha......”

“......”

Lăng Tử Dương tự giễu một phen, mấy người lập tức tỉnh rượu hơn phân nửa.

Nhất là xem náo nhiệt Trần Sương cùng Tiết Vân Uyển.

Nhìn chằm chằm cái kia có cao hơn bốn trượng tường thành, xuất thần.

Lâm Tiêu ánh mắt nhu hòa xuống tới, không bị trói buộc cuồng thái cấp tốc biến mất.

Hà Nguyên cũng suy nghĩ xuất thần, tựa hồ có chút không có ý tứ.

“Nhân sinh chính là một chút như thế cái rắm đại sự, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!”

Lăng Tử Dương vịn hai người đầu, phun ra chính mình đi vào thế giới này nhất không bó cùng càn rỡ lời nói:

“Lâm Sư Huynh ngươi có rộng lớn khát vọng, không cần lo lắng bất luận kẻ nào đối với ngươi cái nhìn, trực tiếp làm là được! Làm huynh đệ ủng hộ ngươi!”

“Còn có ngươi...... Hà Nguyên! Thân phận của ngươi bối cảnh so với chúng ta tốt, từ nhỏ đã trải qua so với chúng ta ưu việt, ngươi thương cảm giác cái rắm a ngươi! Hà gia gia chủ cùng trưởng lão trước kia xem thường ngươi, đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh...... Chờ ngày nào ngươi nhập phẩm, còn có mấy người dám xem thường ngươi?!”

“......”

Hà Nguyên bị Lăng Tử Dương một trận nói tổn hại được sủng ái càng đỏ, mông khỉ một dạng.

“Ngươi bây giờ muốn người khác nhìn cao ngươi, là ngươi có thể một mình chém giết nhị phẩm tà linh, hay là ngươi năng lực xoay chuyển tình thế trở thành Du Lâm Huyện thủ hộ giả? Ta hiện tại là luyện thể võ quán quán chủ, cũng không dám ra ngoài đầu này, đến cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, ngươi muốn làm cái gì...... Ngươi chính là tâm cao khí ngạo, công tử ca bao quần áo quá nghiêm trọng!”

Thao

“Thật đúng là.”

Hà Nguyên đặt mông tọa hạ.

Cùng Lăng Tử Dương gặp phải so ra, thật sự là hắn là mạnh đến mức rất rất nhiều.

Một đường tu luyện tới hiện tại......

Lòng dạ cao đến rất!

Nhưng là năng lực thiên phú đâu?

Cũng liền bình thường.

Lâm Tiêu bên kia khoát tay áo:

“Tính toán, trước kia ta còn muốn mở võ quán, đem Trương Thiên Mậu làm hạ thấp đi, hiện tại...... Không có cái ý nghĩ này, ta làm được cho dù tốt, cũng không đạt được ngươi bây giờ trình độ, năng lực có nghèo lúc...... Không có khả năng chấp nhất! Lại nói, ta hiện tại rất tốt.”

Lâm Tiêu bưng lên cái chén không.

Lăng Nhất Bác vội vàng cấp hắn rót đầy.

Cô Đông, Cô Đông.

Lại nói mở, khúc mắc cũng liền đi.

Lâm Tiêu là như vậy;

Hà Nguyên cũng là như thế.

Bị gia chủ, trưởng lão yêu cầu nhất định cùng Lăng Tử Dương tạo mối quan hệ, cùng Dư Hữu Thiên Bảo cầm liên hệ, để hắn phiền thấu...... Bây giờ cuối cùng đem trong lòng bực mình sự tình toàn bộ cởi trần đi ra, cả người đều buông lỏng.

“Đến! Uống rượu!”

Hà Nguyên nắm lên một vò không có Khai Phong rượu, hào hùng ngàn vạn.

Nằm

Đúng lúc này, Trần Sương tựa hồ làm ra quyết định, mặt ửng hồng, nắm lên bát rượu, bỗng nhiên đứng dậy, đem Tiết Vân Uyển đều thấy kinh ngạc.

“Lăng Tử Dương!”

Trần Sương hô.

Lăng Tử Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt say lờ đờ mê ly, một bàn tay đặt tại trên bả vai nàng:

“Các lão gia nói chuyện, con quỷ nhỏ đi theo xem náo nhiệt gì, ngồi xuống.”

Sau đó lại tiếp tục cùng Lâm Tiêu, Hà Nguyên uống rượu.

Trần Sương một cái lảo đảo, vừa nâng lên tới dũng khí lập tức bị vỗ xuống đi.

Tiết Vân Uyển cười ha ha.

“Vân Uyển Tả!”

Trần Sương khó thở dậm chân.

Lăng Tử Dương thính tai run lên, quay đầu liền rống:

“Vân Uyển Tả cũng không cho đến tham gia náo nhiệt!”

Đến, người rõ ràng đã uống say.

Trần Sương rốt cục không kiềm được cười ra nước mắt, tọa hạ nhìn mấy nam nhân nâng ly cạn chén say khướt thuật tâm sự.

“Hừ, chính chúng ta uống.”

Đến

Tiết Vân Uyển nâng chén.

Hai nữ chịu dựa chung một chỗ, sưởi ấm, thưởng thức cảnh tuyết.

“Trần Sương ngươi ưa thích Tử Dương?”

Ân

“Vậy ngươi nhưng phải cố gắng.”

Tiết Vân Uyển có ý riêng.

Trần Sương bên mặt:

Ân

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tiết Vân Uyển nhìn qua Lăng Tử Dương, nói

“Một cái đã trải qua sinh tử người, trong lòng một khi xác lập mục tiêu, là phi thường đáng sợ, hắn sẽ xem nhẹ bốn bề hết thảy, trong mắt cùng trong lòng chỉ có một mục tiêu, hướng phía phương hướng kia không ngừng phi nước đại, chỉ có tử vong có thể làm cho hắn dừng bước.”

Nói đến đây, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác đối với Trần Sương Đạo:

“Để cho ngươi cố gắng, là để cho ngươi biết, ngươi chẳng những phải làm cho tốt bị xem nhẹ chuẩn bị, đồng thời cũng muốn càng thêm cố gắng đuổi theo, nếu không, ngươi sẽ không nhìn thấy bóng lưng của hắn, nghe không được thanh âm của hắn.”

“......”

Trần Sương nghe được ngây người.

Nàng bản năng nghĩ đến rất nhiều hình ảnh.

Tại trừ tà sư công quán tu luyện Lăng Tử Dương;

Tại đại phật bên ngoài miếu thờ tu luyện Lăng Tử Dương;

Cùng trở lại Lăng Phủ đằng sau vẫn như cũ điên cuồng tu luyện Lăng Tử Dương;

Lăng Tử Dương đích thật là một cái có mục tiêu người.

Thật sự là hắn cũng đang không ngừng chạy!

Bị Tiết Vân Uyển kiểu nói này, Trần Sương trong lúc bất chợt cảm thấy có chút khủng hoảng.

Mấy tháng trước, nàng sẽ còn thỉnh thoảng tìm Lăng Tử Dương luận bàn võ nghệ, nhưng là hiện tại, nàng đã rất khó nhấc lên so tài suy nghĩ.

Lăng Tử Dương tiến bộ rất nhanh.

Nhất là tại đại phật miếu thờ lịch luyện một đoạn thời gian.

Cho nên về sau đối mặt nhất phẩm cương thi thời điểm, Lăng Tử Dương mới là duy nhất dám chính diện cứng rắn cương thi người.

Từ một khắc này bắt đầu, Trần Sương liền biết mình đã bị Lăng Tử Dương hất ra một khoảng cách.

Hai người đã không phải là một cái thực lực giai tầng người.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ chưa từng giảm tốc độ.

Hắn vẫn còn tiếp tục phi nước đại!

Trần Sương đột nhiên cảm thấy chính mình khoảng cách Lăng Tử Dương có chút xa xôi, nàng thậm chí không bằng Tiết Vân Uyển hiểu rõ đối phương:

“Vân Uyển Tả, ngươi có người thích sao?”

Tiết Vân Uyển bưng chén rượu lên, nho nhỏ cạn rót một ngụm, vuốt ve mặt trăng nhu thuận da lông, không có giấu diếm:

“Từng có.”

“Sau đó thì sao?”

Trần Sương truy vấn.

“Hắn là trên trời ngôi sao, chạy rất nhanh, từ hắn tiến trừ tà sư công quán vào cái ngày đó bắt đầu, ta liền biết, giữa chúng ta là không thể nào...... Ngươi còn có cơ hội.”

Tiết Vân Uyển lời nói, để Trần Sương rốt cục ý thức được cái gì, có chút há miệng, nhìn về phía Lăng Tử Dương..