Chương 157: Tàng Thủy Huyện nhiệm vụ

Chương 157: Tàng Thủy Huyện nhiệm vụ

Phải say một cuộc.

Lâm Tiêu, Hà Nguyên song song “Bỏ mình”.

Lăng Tử Dương rót một bát canh giải rượu không thấy hiệu quả quả, ở trong sân ngồi xếp bằng xuống tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » lại là ngoài ý muốn phát hiện rất có tỉnh rượu công hiệu.

Thuần âm chi lực từ huyệt Bách Hội tiến vào Thức Hải, để nguyên bản hỗn loạn suy nghĩ rất nhanh liền bình phục, khôi phục tỉnh táo.

Phân phó hạ nhân ở trong sân dâng lên chậu than, nhóm lửa cưu cây cối, Lăng Tử Dương liền hết sức chuyên chú bắt đầu tu luyện.

Mặt trăng phụ trách chuyện kế tiếp vụ.

Trong thành bên ngoài lại rơi xuống càng nhiều tuyết, nhưng là trong tiểu viện lại là Ôn Noãn Như Xuân.

Một đêm không ngủ.

Đến sáng sớm hôm sau.

Hiếm thấy không có người đến nhà quấy rầy.

Lăng Tử Dương tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » còn có thể làm dịu mỏi mệt, toàn thân thư thái.

Ở trong sân đánh một bộ « Liệt Bi Thủ » sau đó đứng như cọc gỗ nửa canh giờ, dùng bữa sáng, tiếp tục tu luyện.

Bắt đầu mùa đông sau, giữa thiên địa thuần âm chi lực có chỗ gia tăng, tốc độ tu luyện có chỗ tăng tốc.

Lại hai ngày đi qua.

Nguyên dịch tăng trưởng đến chín thước ba tấc.

Lăng Tử Dương đi ra ngoài, tại trừ tà sư công quán tìm tới Lâm Cung Phụng, lấy được mới đến hàng một bình Nguyên Dịch Đan, sau đó lại tìm đến Đông Phương Khiếu lão sư, cầm tới bình thứ ba cùng bình thứ tư, quay lại Lăng Phủ.

Vào tay Nguyên Dịch Đan tin tức, hắn không có cáo tri Trần Sương, Lăng Nhất Bác cùng Hà Nguyên.

Ba người căn bản cũng không biết hắn đã thông qua lợi dụng cưu cây cối, tu luyện ra chín thước ba tấc nguyên dịch, trước mắt gần với sư huynh Nhiếp Hải.

Tu luyện tới trình độ này, nguyên dịch tăng trưởng xác thực trở nên phi thường chậm chạp.

Dù là có cưu cây cối cùng âm nguyên thạch cùng một chỗ phụ tá tu luyện, ba ngày xuống tới cũng chỉ có thể đủ tu luyện ra nửa tấc không đến nguyên dịch, bắt đầu mùa đông sau mặc dù có chỗ tăng tốc, cũng cần năm ngày thời gian mới có thể tăng trưởng một tấc ra mặt.

Chỉ có một bình Nguyên Dịch Đan thời điểm, Lăng Tử Dương dự định giữ lại cho Lăng Nhất Bác về sau trùng kích nhất phẩm trừ tà sư dùng......

Nhưng là hiện tại thôi.

Quỷ tu xuất hiện, để hắn bỗng nhiên ý thức được, Du Lâm huyện thành xung quanh hoàn cảnh tu luyện khả năng chưa chắc có chính mình tưởng tượng như vậy thoải mái dễ chịu an toàn.

Thế giới này, vẫn tồn tại một chút chính mình chưa từng tiếp xúc đến ác nhân.

Cùng làm từng bước đợi đến một tháng sau lại trùng kích nhất phẩm, còn không bằng hiện tại trùng kích một chút thử một chút, sớm nhập phẩm.

Nhập phẩm sau liền có thể chính thức tu luyện cái thứ hai nhị phẩm trừ tà thuật pháp —— « Nguyên Thần Thứ ».......

Trừ tà sư công quán

Lâm Cung Phụng trong phòng, hắn đang cùng Lạc Sơn Thành, Tàng Thủy Huyện cung phụng giao lưu tình báo.

Sự tình khởi nguyên từ xuất hiện tại Tàng Thủy Huyện ba tên Quỷ Tu.

Thô kệch thanh âm mười phần không kiên nhẫn:

“Cái này ba cái đáng chết Quỷ Tu, quả nhiên hết sức giảo hoạt, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn vậy mà tại đại phật miếu thờ phụ cận trong núi rừng đả thông địa đạo, tiến vào mảnh rừng núi này sau liền mai danh ẩn tích, dạng này chúng ta rất khó tiếp tục tìm kiếm.”

“Ân, hiện tại đã bắt đầu mùa đông, tà linh ẩn hiện tấp nập, bọn hắn có tà linh làm tai mắt, địch tối ta sáng, chúng ta mười phần bị động.” Tàng Thủy Huyện cung phụng mười phần bất đắc dĩ:

“Ta Tàng Thủy Huyện có khu ma điện cường giả lưu lại khí tức đã biến mất, huyện giới áp lực rất lớn, còn như vậy chậm chạp tìm không thấy quỷ tu nói, chỉ có thể đem người điều trở về.”

Lâm Cung Phụng nhịn không được nhíu mày, nhắc nhở:

“...... Tàng Thủy Huyện co vào phòng tuyến lời nói, chúng ta đối với quỷ tu phong tỏa sẽ xuất hiện rất lớn lỗ hổng, để nó thong dong rời đi.”

“Chúng ta cũng không có cách nào, Tàng Thủy Huyện gặp đại kiếp, trong thành võ giả, trừ tà người số lượng thưa thớt, thành phòng áp lực rất lớn! Gần nhất nhất phẩm tà linh liên tiếp hiện thân, chúng ta trừ tà sư không có khả năng một mực lưu tại dã ngoại.”

“Cùng thành phòng nhiệm vụ so ra, kỳ thật quỷ tu uy hiếp càng lớn!”

Lạc Sơn Thành cung phụng nghiêm nghị nói:

“Những quỷ tu này, phát rồ, có thù tất báo! Sự tình gì đều làm ra được...... Nếu như bọn hắn lựa chọn không rời đi, mà là tạo nên rời đi giả tượng, để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác, ai cũng không biết bọn hắn lúc nào về chạy đến cắn chúng ta một ngụm, ta đề nghị, bảo trì phong tỏa, tiếp tục thu nhỏ tìm kiếm phạm vi, thẳng đến đem cái này ba đầu con rệp bắt tới.”

“Tàng Thủy Huyện thành phòng nhiệm vụ, ta Lạc Sơn Thành có thể an bài nhân mã tạm thời đi qua hiệp trợ một hai.”

“Nếu như Lạc Sơn Thành cao thủ đồng ý giúp đỡ, Tàng Thủy Huyện tự nhiên là không có vấn đề.”

“Các ngươi cũng đừng hòng quá mỹ hảo, ra ngoài gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, phí tổn cao, bản tọa có thể thu thập không được quá nhiều người...... Lâm Cung Phụng, các ngươi Du Lâm huyện thành dù sao cũng nên bày tỏ một chút, chủ động gánh chịu một bộ phận đi?”

“Lạc Sơn Thành gia đại nghiệp đại, thực lực hùng hậu nhất, như vậy đi, các ngươi phụ trách Tàng Thủy Huyện hai đoạn tường thành, ta Du Lâm huyện thành phụ trách một đoạn, còn lại giao cho Tàng Thủy Huyện chính mình phụ trách.”

Lâm Cung Phụng cho ra hợp lý đề nghị.

“Có thể!”

“Cứ như vậy quyết định, phong tỏa duy trì không thay đổi, tuyết lớn này phong sơn, ta nhìn những quỷ tu này có thể gắng bao lâu.”

Ba người làm ra quyết định cuối cùng.

Lâm Cung Phụng Trường phun một ngụm trọc khí, xoa huyệt thái dương từ trong phòng đi ra, thét dài kêu:

“Ngụy Tung!”

“Có thuộc hạ.”

Một tên trừ tà sư công quán lão sư rất mau tới đến Lâm Cung Phụng trước mặt, tất cung tất kính.

Lâm Cung Phụng đem ba cái huyện thành cung phụng quyết định cùng nói chuyện, sau đó trưng cầu nói

“Ngươi đem chuyện này phụ trách đứng lên, ngươi có thể tại trong học viên chọn lựa một nhóm người gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện, phụ trách Tàng Thủy Huyện thành phòng nhiệm vụ...... Ngươi dự định mang ai đi qua?”

“Thủ tịch đệ tử nghiêm huống sinh, thực lực không tệ, có thể xuất chiến; mặt khác, học viên cũ Nhiếp Hải, nguyên dịch chín thước năm tấc, cũng có thể một mình đảm đương một phía; cuối cùng còn có một đội nhân mã, chính là học viên mới Lăng Tử Dương đội ngũ...... Bọn hắn ở bên ngoài lịch luyện tấp nập, có chém giết nhất phẩm cương thi chiến tích, đồng dạng không có vấn đề.”

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Nghiêm huống sinh dù sao cũng là Lạc Sơn Thành người, nhiệm vụ lần này liền miễn đi, lưu tại công quán tiếp tục tu luyện; Nhiếp Hải mặc dù có thể một mình đảm đương một phía, nhưng là đột nhiên từ thủ tịch đệ tử thân phận biến thành phổ thông học viên đệ tử, tâm tính còn chưa bình phục, lúc này không nên ra ngoài cùng Lạc Sơn Thành, Tàng Thủy Huyện học viên liên hệ.”

Sau đó làm ra quyết định:

“Ngươi đi tìm tới Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, để bọn hắn chuẩn bị một chút, chậm nhất buổi sáng ngày mai, dẫn bọn hắn xuất phát tiến về Tàng Thủy Huyện......”

Là

Ngụy Tung ứng thanh rời đi.

Tin tức rất nhanh liền truyền vào Lăng Phủ.

Lăng Tử Dương biết được chính mình nhận được gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện nhiệm vụ, mười phần kinh ngạc:

Dị địa tác chiến, còn có thao tác này?

Tàng Thủy Huyện sẽ cần Du Lâm huyện thành gấp rút tiếp viện?

Vì cái gì?

Lăng Tử Dương tìm không thấy đáp án.

Quán chủ mệnh lệnh, không được vi phạm.

Lăng Tử Dương cấp tốc hạ quyết tâm:

Không có khả năng đợi thêm nữa.

Hôm nay liền đem Nguyên Dịch Đan dùng xong, trùng kích nhất phẩm trừ tà sư.

Lần thứ nhất dị địa tác chiến, tại chính mình chưa quen thuộc địa phương thủ vệ tường thành, Lăng Tử Dương luôn cảm giác đến từng tia bất an.

Loại bất an này, một mặt là bởi vì chính mình sắp tại chưa quen thuộc địa phương tác chiến, nhất định phải có thực lực mạnh hơn, mới tốt một mình đảm đương một phía.

Một mặt khác là, hắn nghĩ tới tại đại phật miếu thờ phụ cận dưỡng thi Quỷ Tu.

Gần nhất trừ tà sư công quán lão sư Thiên Thiên Dạ không quy túc, rất có thể cùng Quỷ Tu có quan hệ.

Nếu như là bởi vì quỷ tu duyên cớ......

Thì càng cần lập tức trùng kích nhất phẩm!.