Chương 158: nhất phẩm

Chương 158: nhất phẩm

Chín thước ba tấc nguyên dịch.

Lăng Tử Dương phân phó người phía dưới, bất luận kẻ nào đều không được nhích lại gần mình sân nhỏ, sau đó đem chuẩn bị xong bốn bình Nguyên Dịch Đan lấy ra, từng cái bày ra trước người......

Cưu cây cối nhóm lửa tại bốn phía.

Sau đó chọn lấy mười hai khối âm nguyên thạch đặt phụ cận.

Bố trí tốt hết thảy, Lăng Tử Dương bắt đầu nhập định.

Phục dụng Nguyên Dịch Đan trước đó, nhất định phải cam đoan Thức Hải thanh minh, tự thân cũng nhất định phải là tại trạng thái tốt nhất.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lăng Tử Dương cầm lấy bình thứ nhất Nguyên Dịch Đan, từ đó đổ ra một viên thanh hương xông vào mũi, đan dược bên ngoài thân ngưng sương dược hoàn.

Không chút do dự ngậm vào trong miệng.

Nguyên Dịch Đan......

Không có khả năng trực tiếp nuốt.

Nuốt, dược hiệu cực kém.

Nguyên Dịch Đan bên trong ẩn chứa các loại dược liệu, nhất định phải đi qua thủ đoạn đặc thù, đang tu luyện công pháp vận chuyển bên dưới trực tiếp đưa vào Thức Hải......

Lăng Tử Dương cùng Lâm Cung Phụng hiểu qua Nguyên Dịch Đan phương pháp sử dụng.

Đan dược vào miệng, nín hơi ngưng thần, vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Một cỗ thanh lương từ huyệt Bách Hội rót rơi.

Nguyên Dịch Đan đan thể mặt ngoài có một tầng đặc thù ngưng kết vật chất, cam đoan nó sẽ không ở trong thời gian ngắn hòa tan.

Theo công pháp dẫn đạo, nó sẽ ở thuần âm chi lực dẫn đạo bên dưới từ từ bay hơi dược hiệu, chuyển hóa làm thuần túy dược lực, tiến vào Thức Hải.

Phổ thông trừ tà phần lớn đều sẽ lựa chọn tại ban đêm, tại giờ Tý phục dụng Nguyên Dịch Đan, triệt để kích phát dược lực, lấy đạt tới tốt nhất hấp thu tiêu hóa hiệu quả.

Đây là Lâm Cung Phụng cùng Đông Phương Khiếu lão sư truyền thụ cho kinh nghiệm.

Bây giờ đã là mùa đông, cũng đã tới gần đến giờ Tý, chính là tốt nhất đột phá thời cơ.

Theo thời gian trôi qua.

Bốn phía thuần âm chi lực cấp tốc chuyển vượng!

Trong miệng hơi lạnh.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được, trong cơ thể mình thuần âm chi lực nhanh chóng tăng vọt.

Đại lượng dược lực bị thuần âm chi lực kích phát ra đến, từ miệng khang bên trong trực tiếp rót vào Thức Hải......

Một giọt nguyên dịch tiến vào Thức Hải.

Nguyên dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp tăng trưởng.

Đồng thời, trong miệng Nguyên Dịch Đan cũng đang từ từ thu nhỏ.

Thời gian qua một lát, trong thức hải nguyên dịch đã đột phá một tấc, đạt tới chín thước bốn tấc.

Lăng Tử Dương trong lòng một trận lửa nóng.

Nguyên Dịch Đan rút nhỏ một vòng.

Nguyên dịch tiếp tục tăng trưởng.

Theo thời gian trôi qua......

Chín thước năm tấc!

Chín thước sáu tấc.

Đạt tới chín thước sáu tấc thời điểm, Nguyên Dịch Đan đã thu nhỏ đến nguyên lai một nửa thể tích.

Lăng Tử Dương hết sức hài lòng.

Coi như hậu kỳ chỉ có thể tăng trưởng một tấc nguyên dịch, lần này thu hoạch cũng đã rất không tệ.

Một hơi tăng trưởng ba tấc trở lên nguyên dịch, đã xứng đáng 100 điểm quân công, không cô phụ chính mình đối với nó kỳ vọng.

Nhưng mà.

Sự tình cũng không đơn giản kết thúc.

Sau đó gần nửa canh giờ bên trong, Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong nguyên dịch lại tăng lên hai tấc, đạt đến chín thước tám tấc......

Cuối cùng một cây nguyên dịch tiếp cận viên mãn.

Lăng Tử Dương không có quá nhiều gợn sóng, ngược lại là càng thêm bình tĩnh yên tâm, thản nhiên chờ đợi dược hiệu triệt để kết thúc.

Năm tấc nguyên dịch!

Đã là thành tích tương đối khá.

Lăng Tử Dương cũng không biết đến tột cùng là chính mình lần thứ nhất phục dụng Nguyên Dịch Đan hiệu quả chính là như vậy, hay là bởi vì chính mình chuẩn bị quá nhiều vật liệu...... Mùa đông giờ Tý cùng cưu cây cối thiêu đốt mang tới ảnh hưởng.

Lại qua một lát.

Nguyên dịch chậm chạp xê dịch đến chín thước chín tấc, khoảng cách nhập phẩm, còn kém sau cùng lâm môn một cước.

Nguyên Dịch Đan rốt cục triệt để tại trong miệng hòa tan.

Lăng Tử Dương khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười.

Thành tích cuối cùng là sáu tấc!

Một bình Nguyên Dịch Đan, đổi lấy sáu tấc nguyên dịch, tiết kiệm chí ít một tháng thời gian tu luyện.

Kiếm lời!

Lăng Tử Dương không có kích động quá lâu, xếp bằng ở nguyên địa, tiếp tục củng cố tu vi.

Hắn cũng không sốt ruột phục dụng mai thứ hai « Nguyên Dịch Đan » trước khi phục dụng, trước vững chắc một chút trong thức hải nguyên dịch.

Mắt thấy giờ Tý chưa đi qua, Lăng Tử Dương vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Nguyên bản đã bắt đầu chậm chạp giảm tốc độ tăng trưởng nguyên dịch, tại thời khắc này, trong lúc bất chợt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích tăng trưởng.

« Luyện Thần Tâm Kinh » vận chuyển. Tựa hồ giao phó nguyên dịch mới động lực.

Một cỗ bàng bạc thuần âm chi lực từ bốn phương tám hướng tụ lại, bao khỏa toàn thân.

Cưu cây cối ban cho thuần âm chi lực, âm nguyên thạch ban cho thuần âm chi lực, tại thời khắc này đều bị đặt vào đến Thức Hải.

Đệ thập cây nguyên dịch, lại tăng trưởng thêm khoảng nửa tấc.

Lăng Tử Dương ngừng thở, tiếp tục vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Giờ Tý vừa qua khỏi.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy trong thức hải khẽ chấn động.

Mười thước nguyên dịch, viên mãn gom góp.

Chuyện không thể tưởng tượng nổi phát sinh.

Mười cái nguyên dịch đạt thành viên mãn một khắc, những nguyên dịch này trong lúc bất chợt tụ lại đến cùng một chỗ.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi.

Nguyên dịch ngưng tụ thành một cây càng thêm ngưng thực nguyên dịch trụ.

Rất nhỏ khí lưu quét sạch mà ra.

Bốn cái chậu than có chút chập chờn!

Bốn phương tám hướng thuần âm chi lực bỗng nhiên nhận lấy một cỗ càng thêm mạnh mẽ hấp lực, cuốn ngược mà đến, bắt đầu liên tục không ngừng rót vào thân thể.

Mặt trăng tại trên đầu tường đứng thẳng người lên.

Trong viện một màn, phi thường quỷ dị.

Bốn tòa vờn quanh Lăng Tử Dương chậu than, ngọn lửa vậy mà đều tại hướng Lăng Tử Dương phương hướng lôi kéo, cưu cây cối thiêu đốt đi ra sương mù khí lưu cũng tại hướng về thân thể hắn tụ tập.

Khí lưu chầm chậm tăng cường.

Nguồn lực lượng này rất nhanh liền khuếch trương đến sân nhỏ mỗi một hẻo lánh.

Trong đình viện hoa hoa thảo thảo đều tại rất nhỏ lay động.

Lăng Tử Dương giác quan rõ ràng nhất.

Mười thước nguyên dịch hợp lại làm một, ngưng kết ra nguyên dịch trụ một khắc, hắn cảm giác đến trong đầu của mình trở nên không gì sánh được thanh minh, có thể nghe được càng xa xôi côn trùng kêu vang lá động, cùng sân nhỏ chung quanh võ quán đệ tử nhịp tim thanh âm.

Phi thường thần kỳ!

Càng huyền diệu hơn chính là......

Hắn thậm chí phát hiện, nguyên dịch trụ ngưng kết đi ra một khắc, giữa thiên địa bốn phương tám hướng thuần âm chi lực, bị càng nhiều lôi kéo qua đến!

Nguyên lai mình hấp thu thuần âm chi lực phạm vi đại khái là là phương viên chừng năm mét;

Nhưng là hiện tại!

Phạm vi làm lớn ra bốn lần!

Phương viên 20 mét phạm vi bên trong thuần âm chi lực đều bị nhẹ nhõm bắt.

Chính mình như là một tòa thuần âm chi lực lỗ đen, liên tục không ngừng đem tiến vào khu vực này thuần âm chi lực bắt, sau đó dẫn đạo tiến vào Thức Hải.

Khoảng cách khuếch trương bốn lần, thu nạp đến thuần âm chi lực tổng lượng vượt qua mười sáu lần!

Chỉ ngắn ngủi trong chốc lát, Lăng Tử Dương liền phát hiện nguyên dịch trụ bên cạnh sinh sôi ra một giọt mới nguyên dịch, chậm rãi ngọ nguậy, tăng trưởng.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương không chút do dự ngừng vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh » cải thành vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

« Luyện Thần Tâm Kinh » là nhất phẩm công pháp, chỉ thích hợp tại giờ Tý tu luyện;

« Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là tam phẩm công pháp.

Nằm

Trong viện động tĩnh lớn hơn.

Cỏ cây tề động.

Giữa thiên địa, thuần âm chi lực hung mãnh hướng bên này tụ tập.

Cưu Thụ Mộc Liệp Liệp thiêu đốt.

Mặt trăng vội vàng nhảy xuống, đưa lên mới củi.

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương liền phát hiện chính mình tăng lên một tấc nguyên dịch.

Thật nhanh!

Tu vi cảnh giới tăng lên tới nhất phẩm nhập thần cảnh, thu nạp thuần âm chi lực phạm vi tăng lên rất nhiều, thế mà ngay cả tốc độ tu luyện cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều.

Lăng Tử Dương kiềm chế lại nội tâm cuồng hỉ, tạm dừng tu luyện, từ trong ngực lấy ra một bản cất giấu trong người sách nhỏ.

« Nguyên Thần Thứ »..