Chương 159: « Nguyên Thần Thứ »

Chương 159: « Nguyên Thần Thứ »

“Kiểm tra đo lường đến nhị phẩm công pháp « Nguyên Thần Thứ » tu luyện yếu điểm là: độ thuần thục!”

Truyền công hệ thống nhiều ngày không thấy, lần này cấp ra phi thường ngắn gọn nhắc nhở, nhưng là sau đó tràn vào trong đầu tin tức lại là vô cùng kỹ càng:

« Nguyên Thần Thứ » là phi thường cơ sở một loại loại hình công kích thuật pháp.

Thành công thi pháp « Nguyên Thần Thứ » một lần, tiêu hao 1 tấc nguyên dịch, cũng góp nhặt một chút độ thuần thục!

Thật thành thục độ đạt tới 100 điểm thời điểm, « Nguyên Thần Thứ » liền có thể đạt tới cảnh giới nhập môn, Nguyên Thần Thứ uy lực có thể phát huy ra nhị phẩm trừ tà sư 50%!

Thật thành thục độ đạt tới 1000 điểm thời điểm, « Nguyên Thần Thứ » liền coi như vào cảnh giới tiểu thành, uy lực của nó phát huy đạt tới nhị phẩm trừ tà sư 80%!

Thật thành thục độ góp nhặt đến 5000 điểm thời điểm, « Nguyên Thần Thứ » chính thức đi vào cảnh giới đại thành, uy lực của nó tương đương với 100% phát huy nhị phẩm trừ tà sư chiến lực! Cái này cũng chưa tính, cảnh giới đại thành « Nguyên Thần Thứ » cắt giảm nguyên dịch tiêu hao 50% đồng thời tăng lên « Nguyên Thần Thứ » 50% tốc độ công kích.

Cuối cùng......

Thật thành thục độ góp nhặt vượt qua 50, 000 điểm!

« Nguyên Thần Thứ » đạt tới cảnh giới đại viên mãn, thuấn phát tùy tâm, lại có thể ngưng tụ giữa thiên địa Thuần Dương chi lực cùng thuần âm chi lực, phỏng chế ra hai thanh ngoài định mức « Nguyên Thần Thứ » một hơi phóng thích ba đạo « Nguyên Thần Thứ » lực sát thương cùng tốc độ cùng đại bức tăng lên.

Tiêu hóa xong « Nguyên Thần Thứ » toàn bộ tu luyện tâm đắc, Lăng Tử Dương thật dài phun một ngụm trọc khí.

Một môn rất không tệ loại hình công kích thuật pháp.

Nhưng là......

Không có đường tắt có thể đi.

Không có cách nào.

Lăng Tử Dương chỉ có thể thành thành thật thật, dựa theo thi pháp trình tự, nhập thần nhập định, thôi động Nguyên Thần chi lực, ngưng tụ thuần âm chi lực, thôi động « Nguyên Thần Thứ ».

Đã nhập phẩm hắn, bây giờ cuối cùng là đạt đến phóng thích « Nguyên Thần Thứ » tiêu chuẩn thấp nhất.

Có truyền công hệ thống tại, phương diện tu luyện tránh đi đường quanh co.

Liên tục thử hơn mười lần, Nguyên Thần chi lực rốt cục lần thứ nhất ly thể.

Một viên thật nhỏ như ngân châm Nguyên Thần Thứ tại hai mắt ở giữa trong hư không ngưng kết thành công, óng ánh sáng long lanh Nguyên Thần chi lực, phóng xuất ra kinh người lạnh thấu xương phong mang.

Meo ô!

Mặt trăng toàn thân nổ đâm, tránh đi thi pháp phương hướng.

Đoạt

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, Nguyên Thần Thứ đâm vào đình viện gỗ thật trên khung cửa.

Gỗ thật khung cửa bị Nguyên Thần chi lực tuỳ tiện xuyên thủng, đánh ra hai tấc lỗ nhỏ.

Thành công!

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ vui mừng:

Không sai!

« Nguyên Thần Thứ » mặc dù là trừ tà thuật pháp, nhưng là đồng dạng có rất mạnh vật lý sát thương, phổ thông nhất phẩm võ giả huyết nhục thân thể đều rất khó ngăn cản xuống tới.

Bất quá......

Lấy hắn hiện tại độ thuần thục, nhất định phải là tại phi thường an tĩnh tình huống dưới mới có thể thi pháp thành công.

Chân chính ở trên chiến trường, cơ hồ không có cơ hội xuất thủ.

Lăng Tử Dương cũng không nhụt chí.

Trước mắt chính mình còn không có nhập môn.

Chỉ có độ thuần thục đi lên, chân chính nhập môn, mới có thể phát huy ra Nguyên Thần Thứ uy lực chân chính, chân chính đem môn thuật pháp này chuyển nhập thực chiến.

“Dù sao đã tấn cấp nhập thần cảnh, trở thành nhất phẩm trừ tà sư, hiện tại bắt đầu, toàn lực tu luyện « Nguyên Thần Thứ » trước thỏa mãn một trăm lần thi pháp, đem « Nguyên Thần Thứ » tu luyện tới cảnh giới nhập môn, 50% nhị phẩm trừ tà sư lực sát thương, hẳn là có thể đem nhất phẩm trừ tà sư xa xa bỏ xuống.”

Lăng Tử Dương nói một mình:

“Về sau « Nguyên Thần Thứ » chính là ta đòn sát thủ.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng, tiếp tục tu luyện.

Nguyên dịch trụ, tương đương mười thước nguyên dịch, có thể tiến hành một trăm lần thi pháp......

Đầy đủ tu luyện tới cảnh giới nhập môn!

Lăng Tử Dương Bình lòng yên tĩnh khí.

Sau ba hơi thở.

Gỗ thật trên khung cửa lại thêm một cái hai tấc sâu lỗ thủng.

“Không được, thay cái bia ngắm, không phải vậy sẽ đem nhà cho hủy đi!”

Lăng Tử Dương từ trong viện làm giương đá cứng tấm, bắt đầu trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác thi triển.

Đùng

Đá cứng tấm so gỗ thật khung cửa cứng rắn đâm, mặt ngoài chỉ là bị đánh ra một cái tấc hơn sâu lỗ thủng.

Đá vụn bay mảnh.

Uy lực không tệ.

Tiếp tục!

Bên ngoài viện, không ít người đều chú ý tới nội viện truyền ra động tĩnh.

Phảng phất có người tại gõ gõ đập đập, thanh âm ngột ngạt hữu lực.

Không ít người liên tiếp quay đầu.

Có Lăng Tử Dương mệnh lệnh, ai cũng không dám tới gần truy tra.

Cách mỗi mấy hơi liền sẽ có một tiếng vang trầm.

Vô cùng có tiết tấu!

Sau đó......

Tất cả mọi người quen thuộc, không cảm thấy kinh ngạc hoặc nghỉ ngơi hoặc đứng cương vị.

Không biết lúc nào, thanh âm biến mất.

Trong đình viện lại truyền ra tiếng gió.

Sau đó sắc trời dần dần tỏa ánh sáng.

Hừng đông!

Lăng Nhất Bác rời giường, tới gõ cửa.

Lăng Tử Dương sớm một bước từ bên trong mở cửa, đã cõng tốt minh văn bách luyện kiếm, chờ xuất phát, tinh thần phấn chấn xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Sớm a, Nhất Bác.”

Sớm

Lăng Nhất Bác ngơ ngác nhìn Lăng Tử Dương, trên dưới dò xét:

“Một đêm không thấy, làm sao cảm giác, Tử Dương hình như ngươi có thay đổi?”

“Có phải hay không trở nên đẹp trai?”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

“......”

Lăng Nhất Bác nói không nên lời nguyên cớ, nghe vậy bất đắc dĩ liếc mắt: “Đúng đúng đúng, lại đẹp trai...... Trần Sương, Hà Nguyên đã đến cửa ra vào, thu thập xong lời nói liền lên đường đi, Ngụy Tung lão sư cũng đã ở cửa thành hậu.” một bên nói một bên đưa qua hai cái túi da.

Căng phồng hai áo da « Khu Tà Tán ».

Đi

Lăng Tử Dương nhận lấy, thắt ở bên hông, hai người đi ra Lăng Phủ.

Cửa ra vào trừ Trần Sương, Hà Nguyên, còn có Trần Hoành.

Hai người đang cùng Trần Hoành sư huynh nói chuyện phiếm.

Lăng Tử Dương vừa đến, Trần Hoành quay người chắp tay nói:

“Lăng Thiếu.”

“Trần Sư Huynh, ta muốn đi Tàng Thủy Huyện mấy ngày, phủ đệ ngươi hỗ trợ chiếu khán.”

Lăng Tử Dương biết, Trần Hoành bên này hẳn là đã trữ hàng một nhóm lớn pháp khí, chuẩn bị đầu nhập thị trường.

Bất quá bây giờ chuẩn bị đi ra ngoài, không đến xuất thủ thời điểm.

Là

Trần Hoành gật đầu, không nói thêm gì nữa, đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Trần Sương đợi đến đi ra một khoảng cách, mới nhịn không được mà hỏi thăm:

“Ngươi chừng nào thì đem Trần Hoành thu được?”

“Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng Trần Hoành sư huynh đi Triệu Gia hay là Lý Gia, không nghĩ tới, lại là đến Tử Dương ở dưới tay ngươi làm việc.”

Hà Nguyên chen vào nói tiến đến.

Lăng Tử Dương cười đáp lại:

“Trần Hoành sư huynh là trọng tình nghĩa người, nói là cảm tạ ta cùng quán chủ liên thủ bảo vệ tu vi của hắn, sau đó quyết định đi theo ta làm việc...... Nói thật, ta cũng thật bất ngờ.”

“Ai, Trần Hoành sư huynh lúc đầu đã nhanh muốn nhập phẩm...... Kết quả đột nhiên rơi vào tình cảnh như thế này, thật là đáng tiếc, bất quá cũng may tìm tới minh chủ, Tử Dương ngươi nhưng phải hảo hảo đối với Trần Hoành sư huynh.”

Trần Sương Đạo.

“Đó là đương nhiên.”

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Một đoàn người rất mau tới đến cửa thành phụ cận.

Bốn người xa xa liền thấy Ngụy Tung lão sư cõng một thanh minh văn bách luyện kiếm đứng tại cửa ra vào, phụ cận có mấy vị Vệ Bộ Doanh bộ khoái, riêng phần mình dắt ngựa mà.

Lăng Tử Dương vội vàng dẫn người nghênh đón:

“Thật có lỗi! Chúng ta tới đã chậm, để lão sư đợi lâu!”

“Không trách các ngươi, là lão sư tới quá sớm.”

Ngụy Tung đối với Lăng Tử Dương rất là khách khí, từng cái liếc nhìn, xác định tiểu đội bốn người chuẩn bị đầy đủ, điểm mang ngươi đầu: “Nếu đều đã đến đông đủ, hiện tại liền xuất phát! Đại Tuyết Phong Sơn, trên đường sẽ khá khó đi, có một số việc, chúng ta trên đường lại giao lưu.”

Tốt

——

Tác giả có lời nói:

Hôm qua viết quá ít, đốt bản thảo..