Chương 160: chà đạp nhân tính

Chương 160: chà đạp nhân tính

Một nhóm bốn kỵ, ra khỏi thành hơn hai mươi dặm, ngay tại dưới núi sẽ ngồi cưỡi giao cho đi theo mà đến vệ bắt doanh bộ khoái, bốn người khinh trang xuất trận, giẫm lên trắng ngần tuyết đọng, hướng trong núi rừng chui.

Tuyết lớn ngập núi, rất nhiều địa hình đều trở nên hoàn toàn thay đổi, cần dựa vào địa đồ không ngừng mà phân rõ phương hướng, lấy cam đoan chính mình sẽ không lạc đường.

“Vẫn được, chúng ta tiến độ không có rơi xuống, vượt qua phía trước ngọn núi này, sẽ thấy có một tòa Thổ Địa Miếu, chúng ta đến trong miếu nghỉ chân, ăn một chút gì, ủ ấm thân thể, sau đó tiếp tục đi đường.”

Ngụy Tung tại Du Lâm huyện thành nhiều năm, là vùng này bản đồ sống, đây cũng là Lâm Cung Phụng tuyển hắn đảm nhiệm lần này gấp rút tiếp viện thủ lĩnh nguyên nhân.

Tốt

“Nghe lão sư.”

Lăng Tử Dương một nhóm bốn người thái độ cung kính, cẩn thận từng li từng tí tuân theo Ngụy Tung chỉ điểm, tránh đi đất tuyết hố lõm cùng một chút nguy hiểm địa hình, không để cho Ngụy Tung quan tâm.

Bốn người phối hợp, Ngụy Tung rất là hài lòng.

Trên đường, một con thỏ hoang không may đâm vào Ngụy Tung trong tay.

“Ha ha......”

“Vận khí không tệ, ban đêm có thể thêm đồ ăn một trận, ăn nóng hổi.”

Tìm tới Thổ Địa Miếu, Ngụy Tung xử lý tốt con thỏ, vẩy lên bột hồ tiêu mạt, hướng Lăng Tử Dương dâng lên trên đống lửa một khung, một cỗ kích thích vị giác mùi thơm du tư tư mà bốc lên đi ra.

“Thơm quá!”

Mấy người ngồi vây quanh đến cùng một chỗ, nhìn chằm chằm thỏ nướng chảy nước miếng.

Lăng Tử Dương nhìn ra ngoài một hồi, nói ra từ đáy lòng địa đạo:

“Lão sư thủ pháp này rất nhuần nhuyễn a.”

“Đó là!”

Ngụy Tung không gì sánh được đắc ý, nói

“Không phải ta thổi! Toàn bộ trừ tà sư công quán, tại thiêu nướng khối này, Ngụy Mỗ Nhân nhận thứ hai, liền không có người dám nhận thứ nhất, mấy người các ngươi, hôm nay có có lộc ăn rồi.”

Lăng Tử Dương nghe chút, quay đầu quát:

“Lại đi chuẩn bị con mồi đến.”

Sưu

Mặt trăng vọt ra ngoài.

Ngụy Tung thấy giật mình: “Có thể a, núi này mèo láu lỉnh tính.”

“Đó là.”

“Ta linh sủng này, toàn bộ Du Lâm huyện thành, ta nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.”

Lăng Tử Dương đạo văn Ngụy Tung lời kịch.

Người sau dở khóc dở cười.

Không bao lâu, mặt trăng liền trở lại.

Trong miệng ngậm một con gà rừng, trên lưng còn nằm con thỏ hoang.

“Không hổ là trời sinh thợ săn.”

Ngụy Tung nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó chỉ huy Lăng Nhất Bác đem con mồi xử lý sạch sẽ, đỡ trên lửa cùng một chỗ đốt.

Lần này ăn thịt đủ ăn.

Mặt trăng ở bên cạnh nằm xuống, hai con mắt nhìn chằm chằm bắt đầu xuyên con mồi, không ngừng mà liếm láp bờ môi.

Gần nửa canh giờ trôi qua, thịt nướng kim hoàng bốc lên dầu.

Ngụy Tung kéo xuống một cái đùi thỏ ném về mặt trăng.

Mặt trăng lập tức vùi đầu điên cuồng gặm đứng lên.

Tất cả mọi người không có cảm thấy thế nào.

Duy chỉ có Ngụy Tung nở nụ cười:

“Linh tính là không tệ, nhưng là tính cảnh giác bình thường, Tử Dương, ngươi linh sủng này, còn phải hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ...... Linh sủng ở bên ngoài, sẽ có không ít người ngấp nghé, ngươi phải chú ý một chút.”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị phân thịt, nghe vậy lập tức ngừng lại trong tay động tác:

Ngụy Tung lão sư đây là đề điểm chính mình.

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự hai tay ôm quyền, cúi người chào thật sâu.

“Đa tạ lão sư chỉ điểm.”

Mặt trăng đã dừng lại ăn động tác, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn qua Lăng Tử Dương.

Nó cũng nghe đã hiểu.

Lăng Tử Dương khom người sờ lên mặt trăng cái đầu nhỏ:

“Nhớ kỹ, về sau ngoại nhân đưa cho ngươi đồ vật, ngươi không thể ăn, trừ phi có ta cho phép.”

Meo ô!

Mặt trăng nhân tính hóa gật gật đầu.

Ngụy Tung lập tức nhìn ngốc.

Trực tiếp dùng ngôn ngữ câu thông!

Đây cũng quá có linh tính đi?

Rất nhiều linh sủng mặc dù thông minh, nhưng cũng đều là mấy tuổi tiểu hài trí thông minh, sẽ không giống mặt trăng dạng này nói gì nghe nấy, suy một ra ba.

Hắn không biết, đầu này nhìn xem giống mèo rừng mèo hoa ly, kỳ thật đã sớm đã trải qua sinh tử.

“Ăn đi.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ đầu mèo.

Mặt trăng cúi đầu tiếp tục ăn.

Mặt trăng một khối thiếu khuyết bị bổ đủ.

“Ô ân, ăn ngon.”

“Lão sư tay nghề thật rất tuyệt.”

Lăng Tử Dương dẫn đầu tán dương.

Một đám người bắt đầu hưởng thụ mỹ thực.

Hai con thỏ, một con gà rừng, rất nhanh liền tiến vào năm người một mèo cái bụng.

Sắc trời đã tối.

Trong rừng nổi lên gió đêm, để vốn là đã rất rét lạnh sơn lâm càng thêm nghiêm nghị.

Năm người nếm qua đồ ăn nóng, nướng lửa, toàn thân ấm áp, Ngụy Tung không chút do dự quyết định:

Tiếp tục đi đường.

“Ngụy lão sư, chúng ta không nghỉ ngơi một đêm mới đi sao?”

Hà Nguyên nhịn không được ở phía sau đặt câu hỏi:

“Đi đường suốt đêm, rất vất vả, cũng rất lạnh, vạn nhất đụng phải nhập phẩm tà linh......”

“Các ngươi không phải nhu nhược người bình thường, cũng không phải không có đụng phải nhập phẩm tà linh, biết đến lúc đó nên làm như thế nào.”

Ngụy Tung Đầu cũng không trở về:

“Trung thực nói với các ngươi đi, xuống núi, Du Lâm, Tàng Thủy Tam Huyện truy nã Quỷ Tu đến bây giờ đều không bắt được, lưu tại trong núi rừng qua đêm là phi thường chuyện nguy hiểm, còn không bằng tiếp tục đi đường, sớm một chút đến Du Lâm huyện thành, so cái gì đều mạnh.”

Đám người giật mình.

Quỷ Tu thói quen hành động ban đêm.

Tại sơn lâm nghỉ đêm, đụng phải quỷ tu cơ hội hoàn toàn chính xác rất cao.

Bất quá, nếu nâng lên Quỷ Tu, Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Ngụy lão sư, học sinh có một chuyện không rõ, Quỷ Tu như là đã bị chúng ta truy nã vây bắt, vì cái gì không mau chóng rời đi nơi này? Không phải lưu lại hao tổn?”

“Rời đi?”

Ngụy Tung cười lên:

“Bọn hắn có thể đi đâu? Võ Triều, bao quát vương triều khác thế lực, Quỷ Tu như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, đi tới chỗ nào đều bị truy nã...... Đối bọn hắn tới nói, trốn tránh đuổi bắt căn bản chính là chuyện thường ngày cùng sinh tồn bản năng, ở đâu đều là giống nhau.”

“......”

“Cái này ba cái Quỷ Tu thực lực không mạnh, một cái nhị phẩm, hai cái nhất phẩm, theo lý thuyết, bị chúng ta huy động nhân lực truy nã vây bắt, đích thật là hẳn là bỏ trốn mất dạng mới đối, nhưng là...... Tàng Thủy Huyện bị Băng Mị khiến cho dân chúng lầm than, hiện tại trong thành còn có loạn tượng, ta đoán chừng, những quỷ tu này là nhìn vào một điểm này sơ hở, muốn tại Tàng Thủy Huyện làm chút văn chương.”

Nói đến đây, Ngụy Tung ngữ khí dần dần chuyển thành nặng nề:

“Quỷ Tu am hiểu nhất ba chuyện, chế tạo rung chuyển, chế tạo giết chóc, chế tạo tử vong, bọn hắn bồi dưỡng tà linh, làm chính mình nanh vuốt; uẩn dưỡng người chết, làm vũ khí của mình...... Tàng Thủy Huyện nội bộ lực lượng trống rỗng, dân chúng còn không có khôi phục lại bình thường trật tự, loại địa phương này, là Quỷ Tu nhất yêu quý địa phương, một khi để bọn hắn tìm tới cơ hội, hậu quả khó mà lường được!”

“......”

Bốn người thần sắc ngưng trọng.

Ngụy Tung tiếp tục nói:

“Bây giờ vào mùa đông, đêm dài đằng đẵng, càng thích hợp Quỷ Tu hành động, quán chủ chính là thấy được Tàng Thủy Huyện phía sau nguy cơ ẩn tàng, mới có thể cùng Lạc Sơn Thành cùng nhau phái ra nhân mã, gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện, đề phòng Quỷ Tu đối với Tàng Thủy Huyện xuất thủ.”

“Loại chuyện này, Khu Ma Điện mặc kệ quản sao?”

Hà Nguyên nhịn không được.

Ngụy Tung lắc đầu:

“Khu Ma Điện tụ tập là Võ Triều trừ tà trong sư đoàn tinh nhuệ, đều là xử lý đại sự, như loại này thực lực bình thường Quỷ Tu, nếu như đều muốn bọn hắn bôn tẩu ứng phó, sớm muộn đến mệt chết!”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét:

“Giống như vậy Quỷ Tu, tại Võ Triều có rất nhiều?”

“Vô số kể.”

Ngụy Tung thở dài:

“Lo liệu chính đạo chi tâm tu luyện trừ tà thuật, có thể người thành công ngàn dặm mới tìm được một, nhưng là đi tà ma ngoại đạo, mượn nhờ tà linh, người chết lực lượng nhập phẩm Quỷ Tu, lại là dễ dàng rất nhiều.”

“Những người này không trải qua tôi luyện, không hiểu được kính sợ, nhẹ nhõm thu hoạch phi phàm lực lượng đằng sau, phi thường dễ dàng liền bị tà linh chi lực ăn mòn nội tâm, cuối cùng...... Cơ hồ đều sẽ biến thành tùy ý chà đạp sinh linh, mất đi nhân tính ma quỷ.”.