Chương 161: dưới chân có quỷ

Chương 161: dưới chân có quỷ

Một mặt đi đường, Ngụy Tung một mặt cùng bốn vị học viên phổ cập rất nhiều quỷ tu tình báo.

Nói tóm lại, Quỷ Tu là một loại cường thủ hào đoạt các loại tài nguyên, sẽ lợi dụng người bình thường huyết nhục cùng võ giả, trừ tà sư thi thể luyện thi dưỡng thi, thậm chí thông qua cùng tà linh ký kết khế ước đến trực tiếp thu hoạch tà linh lực lượng tiến hành tu luyện Ma Đạo người tu hành.

Lăng Tử Dương bốn người đều rùng mình, ngay sau đó là phẫn nộ:

Dùng máu người sống thịt luyện thi dưỡng thi, cái này đã nghiêm trọng dầy xéo nhân tính ranh giới cuối cùng! Cùng tà linh có gì khác?

Huống chi, cùng tà linh ký kết khế ước, càng là trắng trợn cùng tà linh làm bạn! Khó trách thiên hạ tất cả võ giả, trừ tà sư bao vây chặn đánh, người người kêu đánh.

Quỷ Tu......

Có đường đến chỗ chết!

Lăng Tử Dương trầm ngâm sau một lúc, nhịn không được đối với Ngụy Tung truy vấn:

“Lão sư, nếu Quỷ Tu người người kêu đánh, vì cái gì sẽ còn ngày càng tăng nhiều, hình thành quy mô?”

“Tiền kỳ, Quỷ Tu rất khó phân biệt đạt được, mà lại bọn hắn làm việc khiêm tốn, không chủ động bại lộ bộ dạng, người trước làm ác, chúng ta là rất khó phát hiện, chân chính có năng lực lúc đầu liền phát hiện Quỷ Tu thân phận, không khỏi là tam phẩm trở lên thủ hộ giả.”

Ngụy Tung mười phần bất đắc dĩ thở dài giải thích:

“Năm đó, chúng ta Du Lâm Huyện thành đã từng xuất hiện qua mấy vị Quỷ Tu, thịt cá huyện giới biên giới thôn xóm, chế tạo sát nghiệt, tiền nhiệm cung phụng Tô đại nhân tự mình ra khỏi thành truy sát, một hơi diệt sát nhiều vị Quỷ Tu...... Nhưng là về sau, bởi vì trúng quỷ tu mai phục, thi độc phát tác, bất trị bỏ mình.”

Trần Sương, Hà Nguyên song song lộ ra vẻ ảm đạm.

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác lập tức giật mình.

Tô Đình Dục phụ thân, lại là chết tại quỷ tu trong tay.

“Từ nay về sau, chúng ta Du Lâm Huyện thành đối với Quỷ Tu liền đặc biệt cảnh giới, bao quát chúng ta đương nhiệm cung phụng Nhân Đại, biết rõ quỷ tu tính nguy hại, bất kể như thế nào, nhất định là đem tiêu diệt quỷ tu nhiệm vụ làm hạng nhất đại sự.” Ngụy Tung Đạo.

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Tà linh mặc dù ác, nhưng là cùng Quỷ Tu so ra, ngược lại là người sau càng thêm cỗ tính phá hư cùng tính nhắm vào, khó mà đề phòng.

Khó trách xuống núi thành, Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện tam địa liên thủ nhiều ngày, càng không ngừng tại cảnh nội khu vực lặp đi lặp lại càn quét, tìm kiếm đuổi bắt Quỷ Tu, một bộ cùng Quỷ Tu không chết không thôi tư thế.

“Ngày sau các ngươi gặp được Quỷ Tu, cái gì cũng không cần suy nghĩ nhiều, đầu tiên dùng thân phận minh bài cầu cứu, sau đó toàn lực bảo mệnh......”

Ngụy Tung cảnh cáo bốn người.

Lăng Nhất Bác lập tức không hiểu:

“Lão sư, Quỷ Tu thật sự có đáng sợ sao như vậy? So với chúng ta nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư lợi hại rất nhiều?”

“Phổ thông nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư, hoàn toàn không phải nhất phẩm quỷ tu đối thủ.”

Ngụy Tung trả lời, để bốn người mười phần kinh ngạc.

Ngụy Tung giải thích nói:

“Quỷ Tu tiền kỳ thông qua hấp thu tà linh lực lượng, rất dễ dàng nhập phẩm...... Một khi nhập phẩm, có hai cái tu luyện thủ đoạn, một cái là cùng tà linh ký kết khế ước, thu hoạch tà linh che chở, sau đó dùng người bình thường huyết nhục là tà linh tiến hành tẩm bổ, cấp tốc đắp lên đến nhất phẩm tà linh thực lực! Sau đó phương hướng thứ hai chính là luyện thi! Cơ hồ mỗi một cái nhất phẩm Quỷ Tu rời núi trước đó, đều sẽ có một đầu nhất phẩm tà linh, cùng một đầu thiết thi.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương bốn người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Một vị Quỷ Tu, mang ý nghĩa nhất phẩm tà linh thêm một đầu thiết thi.

Dưới tình huống bình thường, vô luận là nhất phẩm võ giả hay là nhất phẩm trừ tà sư, đều không phải là đối thủ của đối phương.

Một vị Quỷ Tu, đều có thể nhẹ nhõm khiêu chiến hai vị nhất phẩm.

Khó trách Ngụy Tung lão sư để bọn hắn nhìn thấy Quỷ Tu liền chạy......

“Cái này cũng chưa tính cái gì.”

Ngụy Tung nhìn thấy bốn người trên mặt vẻ sợ hãi, tiếp tục nói:

“Đụng phải một chút hèn mọn, chịu được nhàm chán Quỷ Tu, hắn sẽ bồi dưỡng được càng nhiều tà linh, thậm chí là làm ra mấy đầu thiết thi, loại người này, bình thường nhị phẩm trừ tà sư cũng sẽ không là đối thủ của nó, chỉ có thủ hộ giả nhân vật cấp bậc này mới có thể đối với nó tiến hành trấn áp.”

“......”

Bốn người triệt để im lặng.

Nhất phẩm Quỷ Tu, có thể khiêu chiến nhị phẩm trừ tà sư.

Khó trách ba cái huyện thành trừ tà sư đều nghe tin lập tức hành động, liên thủ vây bắt tại cảnh nội giấu đầu lộ đuôi ba tên Quỷ Tu.

Một bên nói chuyện với nhau, một bên đi đường, thời gian trôi qua rất nhanh.

Nói chuyện, một đoàn người đã vượt qua hai tòa đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa, đã có thể nhìn thấy Tàng Thủy Huyện huyện thành đầu tường liên miên bó đuốc.

“Nhanh đến.”

Ngụy Tung như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

“Đi đến nơi này, hẳn là liền xem như an toàn, coi như lúc này đụng phải Quỷ Tu, Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả cũng có thể kịp thời trợ giúp tới.”

Bốn người giờ mới hiểu được tới: Ngụy Tung một đường gắng sức đuổi theo đi đường, kỳ thật một mực tại lo lắng Quỷ Tu sẽ xuất hiện.

Hiện tại tốt.

Tàng Thủy Huyện đang nhìn, an toàn.

Trong đội ngũ, chỉ có Lăng Tử Dương sắc mặt cổ quái chậm rãi cúi đầu, bắp thịt toàn thân không hiểu căng cứng, tay phải giả vờ lơ đãng đem mặt trăng một cái móng vuốt theo trở lại trong ngực.

Mặt trăng vừa mới phát ra một tiếng phi thường rất nhỏ tiếng kêu, chỉ có hắn nghe được.

Thanh âm vô cùng nhỏ, phảng phất sợ là kinh động đến cái gì.

Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được, mặt trăng đang sợ, run lẩy bẩy.

Móng của nó......

Chỉ hướng chính là dưới chân mặt đất.

Lăng Tử Dương xưa nay không hoài nghi mặt trăng sẽ cảm giác phạm sai lầm.

Nhưng là......

Cái gì tà linh sẽ ở dưới nền đất?

Cương thi!

Hay là Quỷ Tu?

Cũng có thể!

Đối phương khí tức phi thường mịt mờ, đến mức chỉ có lúc ngừng lại, mặt trăng mới sinh ra cảm ứng, sợ hãi lặng lẽ cảnh báo.

Đây là chỉ có đụng phải phi thường cường đại lợi hại tà linh, mặt trăng mới có phản ứng.

Mà lại......

Dưới nền đất cương thi, tựa hồ không chỉ một đầu.

Ngụy Tung lão sư còn hoàn toàn không có sinh ra cảnh giác, đứng tại có cương thi ẩn thân mặt đất, nhìn ra xa Tàng Thủy Huyện phương hướng, một mặt vui mừng cùng bọn hắn nói giỡn:

“Thế nào? Hiện tại cửa thành còn không có mở, chúng ta là đến thành dưới đáy đi qua một đêm, hay là tại nơi này nhìn xem cảnh tuyết, nhìn xem Tàng Thủy Huyện phong quang?”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, Trần Sương cũng đều đã buông xuống cảnh giới, không chút do dự lựa chọn lưu tại đây vừa nhìn phong cảnh:

“Nơi này rất tốt.”

“Không bằng ở chỗ này lại ăn một trận lão sư làm thịt nướng, hừng đông lại vào thành?”

“Nơi này có cái gì tốt nhìn.”

“Trời đông giá rét, chết lạnh cá nhân, trước vào thành!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Hắn nào dám ở chỗ này ở lâu, sợ kinh động đến dưới nền đất cương thi hoặc là Quỷ Tu.

Trên đường đi, Lăng Tử Dương tại Ngụy Tung trước mặt đều là phi thường hiền hoà thái độ cung kính, trong lúc bất chợt thái độ khác thường không cho phản bác ngữ khí, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng là rất nhanh Lăng Nhất Bác, Trần Sương kịp phản ứng.

Trần Sương bất động thanh sắc, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương hai mắt, nói

“Cũng đối, nơi này rất cao, Sơn Phong lớn, thổi lâu xác thực lạnh.”

Ân

Lăng Nhất Bác cũng đã nhận ra dị thường.

Hà Nguyên hậu tri hậu giác nhìn lướt qua Lăng Tử Dương bên hông căng phồng một đại đoàn, sắc mặt có chút trắng bệch: “Xuống núi liền xuống núi đi, suy nghĩ kỹ một chút, ổ chăn không thể so với trong đống tuyết ấm áp dễ chịu?”

Bốn người phối hợp ăn ý, ngữ khí đều mười phần tự nhiên.

Ngụy Tung một cái lão sư, tự nhiên không có khả năng so học sinh trì độn, “Ân” một tiếng: “Vậy liền vào thành đi......” vừa nói vừa đi tại phía trước.

Bốn người đuổi theo.

Một đoàn người đồng đều đề cao cảnh giới, tuyển trống trải lộ tuyến xuống núi, làm tốt tùy thời bị tập kích chiến đấu chuẩn bị..