Chương 162: Triển Cung Phụng xuất thủ

Chương 162: Triển Cung Phụng xuất thủ

Một nhóm năm người, đi lại thong dong, Đạp Tuyết chạy vội, nhanh nhẹn xuống núi.

Ngụy Tung chậm rãi từ đội thủ từ từ rớt lại phía sau đến cuối hàng, ánh mắt sắc bén, cảnh giác che chở bốn vị học viên tới gần Tàng Thủy Huyện huyện thành.

Rơi xuống chân núi, đội ngũ vẫn như cũ chưa từng chậm dần tốc độ.

Ngụy Tung đã không còn dám có nửa phần thư giãn.

Bốn cái học viên đều đã nhận ra nguy cơ, thân là nhất phẩm trừ tà sư hắn, làm lần hành động này lĩnh đội lại không phát giác gì, đã để hắn hết sức xấu hổ cùng kinh tâm run sợ, nơi nào còn dám có nửa điểm qua loa?

Một đường hộ tống Lăng Tử Dương bọn người đến đến Tàng Thủy Huyện huyện thành dưới chân, qua cảnh báo hỏa trụ, vừa rồi dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

“Dưới thành người nào!”

Đầu tường có không ít người thăm dò cao giọng quát hỏi.

Ngụy Tung giơ cao thân phận minh bài:

“Du Lâm Huyện trừ tà sư Ngụy Tung, phụng mệnh trợ giúp Tàng Thủy Huyện, nhanh chóng buông xuống dây kéo, ta có chuyện quan trọng bẩm báo Tàng Thủy Huyện cung phụng đại nhân!”

“Lão Ngụy!”

Tàng Thủy Huyện đầu tường có người nhận ra Ngụy Tung thanh âm:

“Ha ha...... Các ngươi lá gan không nhỏ, đêm hôm khuya khoắt còn tại đi đêm đường, không biết bên kia có Quỷ Tu không có sa lưới? Người tới, mau thả dây kéo.”

“Lăng Tử Dương ngươi lên trước, ta bọc hậu, lời mới vừa nói người là Tàng Thủy Huyện Vệ Bộ Doanh Tư Đồ Bộ đầu Ti Đồ Phong, ngươi cùng hắn lập tức đi tìm Triển Cung Phụng!”

Ngụy Tung vỗ Lăng Tử Dương bả vai, dặn dò:

“Đem ngươi hiểu rõ đến hết thảy cáo tri Triển Cung Phụng, chuyện này, chỉ có thể giao cho Triển Cung Phụng.”

Trên đường, hắn đã suy đoán ra ngay lúc đó nguy cơ đến từ Quỷ Tu, cho nên không chút do dự đem nhiệm vụ giao cho cái thứ nhất phát hiện quỷ tu Lăng Tử Dương, để hắn thông tri Triển Cung Phụng, đem việc này giao cho Tàng Thủy Huyện cung phụng đại nhân quyết đoán.

Tốt

Lăng Tử Dương không do dự.

Một tay bắt lấy dây kéo, mượn lực bay đạp, rất nhanh liền rơi lên trên đầu tường.

“Tư Đồ Bộ đầu!”

“Chúng ta ở ngoài thành có phát hiện trọng đại, xin mời lập tức mang ta tìm các ngươi cung phụng đại nhân.”

Ti Đồ Phong kỳ thật tại đầu tường thời điểm liền đã nghe được Ngụy Tung đối với Lăng Tử Dương giao phó, thần sắc nghiêm trọng dùng sức gật đầu:

“Đi theo ta.”

Ti Đồ Phong trực tiếp từ đầu tường lật bên dưới, rơi vào trong thành.

Lăng Tử Dương học theo, theo sát lấy rơi xuống xuống dưới.

Chỉ là cao bốn trượng tường thành, không có độ khó.

Sau khi hạ xuống lăn khỏi chỗ, liền đi theo Ti Đồ Phong.

Ti Đồ Phong Mục lộ vẻ tán thưởng:

“Thân thủ tốt, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?”

Vừa rồi đích thật là cất khảo giáo Du Lâm Huyện gấp rút tiếp viện nhân viên suy nghĩ, không nghĩ tới người tới chẳng những là trừ tà sư công quán học sinh, đồng thời còn có nhất phẩm võ giả thân thủ.

Thân thủ bực này, đủ để một mình đảm đương một phía.

“Du Lâm Huyện, Lăng Tử Dương.”

Lăng Tử Dương khám phá không nói toạc.

“Lăng Tử Dương.”

Ti Đồ Phong tỉnh ngộ, nổi lòng tôn kính nói “Sớm có nghe thấy, luyện thể võ quán tân nhiệm quán chủ, đến Du Lâm Huyện huyện tôn đại nhân mời rượu, cung phụng ban cho nguyên dịch Đan nhân tài mới nổi, thất kính.”

“Tư Đồ Bộ đầu uy danh, Lăng Tử Dương cũng là như sấm bên tai.”

Hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, Lăng Tử Dương bảo trì khiêm tốn điệu thấp tư thái.

Ti Đồ Phong nhịn không được hạ giọng truy vấn:

“Các ngươi nói có trọng đại tình báo phải bẩm báo chúng ta cung phụng đại nhân, chẳng lẽ là phát hiện Quỷ Tu?”

“Tư Đồ Bộ đầu quả nhiên tuệ nhãn.”

Lăng Tử Dương không có chút nào kỳ quái.

Kỳ quái chính mình một nhóm đêm khuya đến đây khẩn cấp báo tin tức, đã là rõ rành rành.

“Tê...... Thật đúng là.”

Ti Đồ Phong cắn răng nói:

“Hai ngày trước, chúng ta liền dò thăm những này đáng chết Quỷ Tu tại phụ cận đào mộ Quật Mộ, đáng tiếc không thể bắt được bọn hắn...... Các ngươi vận khí không tệ, năm người, không có dẫn bọn hắn xuất thủ......”

Nói đến đây, Ti Đồ Phong con ngươi có chút thít chặt, tựa hồ liên tưởng đến cái gì:

“Quỷ Tu ngay tại ngoài thành chỗ không xa?!”

Chính mình rõ ràng không nói gì, đối phương thế mà đã đoán ra được!

Lăng Tử Dương âm thầm bội phục:

Vị này Ti Đồ Phong bộ đầu, quả nhiên có chút đồ vật.

Mắt thấy Lăng Tử Dương ngầm thừa nhận, Ti Đồ Phong lập tức ý thức được tình báo này tầm quan trọng, tăng tốc mấy phần tốc độ, rất nhanh liền mang theo Lăng Tử Dương đến đến trừ tà sư công quán.

Tàng Thủy Huyện trừ tà sư công quán ngay tại huyện thành chính giữa.

Trong đêm trừ tà sư công trong quán mười phần quạnh quẽ, Ti Đồ Phong mặt chính là chứng minh thân phận, hai người tại phòng gác cổng dẫn đầu xuống rất nhanh kinh động đến Triển Cung Phụng.

Một bộ áo bào trắng Triển Cung Phụng từ gian phòng đi ra, đối phương hai mắt thần quang thiêu đốt thiêu đốt, nhìn chỉ có hơn 30 tuổi.

Triển Cung Phụng xem nhẹ Ti Đồ Phong, trực tiếp rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt, ánh mắt bình tĩnh mênh mông.

“Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương, phụng quán chủ chi mệnh, do Ngụy Tung lão sư suất lĩnh, tiến về Tàng Thủy Huyện gấp rút tiếp viện...... Chúng ta ở ngoài thành phía đông nam phương hướng đỉnh núi gặp không rõ thân phận cương thi, sơ bộ suy đoán, rất có thể là bị Tam Huyện đuổi bắt Quỷ Tu, Ngụy Tung lão sư mệnh ta đưa tin cung phụng đại nhân, xin mời cung phụng đại nhân quyết đoán.”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề báo cáo tường tình.

“Các ngươi không cùng Quỷ Tu giao thủ, là thế nào phát hiện?”

Triển Cung Phụng trực tiếp hỏi xảy ra vấn đề mấu chốt.

“Học sinh có một linh sủng, có thể phân rõ tà linh.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Trèo lên thành thời điểm, hắn đã đem mặt trăng giao cho Trần Sương trông giữ.

Thì ra là thế!

Triển Cung Phụng tỉnh ngộ gật đầu.

Linh sủng linh giác vượt qua phổ thông trừ tà sư, khó trách có thể phát hiện ẩn tàng dưới mặt đất Quỷ Tu.

Ti Đồ Phong quả nhiên ra khỏi hàng, lời nói âm vang xin chiến:

“Đại nhân!”

“Ti Đồ Phong nguyện lĩnh nhân mã vây quét Quỷ Tu, xin mời đại nhân cho phép!”

“Nhị phẩm Quỷ Tu, không phải bình thường, các ngươi lưu thủ đầu tường, bản tọa tự mình đi nhìn xem...... Những quỷ tu này, rất giảo hoạt, các ngươi một đường đi nhanh vào thành, có lẽ đã kinh động đến bọn hắn.”

Triển Cung Phụng nói xong, bước ra một bước.

Tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, chỉ gặp Triển Cung Phụng đúng là giẫm lên hư không, một bước mấy trượng lướt vào bầu trời đêm, mỗi một lần đều phảng phất giẫm lên kiên cố mặt đất, rất nhanh liền từ hai người trong tầm mắt biến mất.

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm, tâm thần rung mạnh.

Tam phẩm trừ tà sư!

Quả nhiên đều là biến thái.

Từng cái động một chút lại phi thiên độn địa......

Lăng Tử Dương càng phát ra hướng hướng.

Triển Cung Phụng sau khi rời đi, Ti Đồ Phong trở lại chắp tay nói:

“Nếu đại nhân tự thân xuất mã, tất nhiên sẽ có thu hoạch, Lăng huynh đệ, chúng ta về thành hạng nhất đợi đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được ý:

Đến đầu tường đi, có lẽ có thể nhìn thấy Triển Cung Phụng cùng Quỷ Tu giao thủ.

Nhanh chóng trở lại đầu tường, hội hợp Ngụy Tung lão sư bọn người, quả nhiên phát hiện hướng Đông Nam trên đỉnh núi tuyết xuất hiện từng đạo lăng lệ lóa mắt ánh lửa.

Trên núi, quả nhiên có mấy thứ bẩn thỉu!

Ánh lửa tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Chỉ chốc lát sau, tại mấy trăm người chú mục bên dưới, một bộ áo bào trắng Triển Cung Phụng từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng tay áo, như là Trích Tiên giáng lâm, thu hoạch vô số cực nóng sùng bái ánh mắt.

Lăng Tử Dương lại là tập trung vào Triển Cung Phụng mang về một bộ thi thể.

Thi thể biến thành màu đen, diện mục dữ tợn, hai tay đen kịt như sắt, cường tráng mạnh mẽ, rõ ràng là một đầu khí thế kinh người cương thi.

Chỉ bất quá, cương thi trên thân xuất hiện một đạo kinh khủng vết kiếm, từ cái trán đến phần hông, đem thân thể một phân thành hai, triệt để phá hủy thể nội toàn bộ tà linh chi lực, chỉ còn lại có điểm điểm màu lam quỷ hỏa cùng vô ý thức run rẩy.......