Chương 163: lòng còn sợ hãi

Chương 163: lòng còn sợ hãi

Màu lam quỷ hỏa con ngươi!

Hà Nguyên đã nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Nhị phẩm cương thi!”

Ngụy Tung cùng những người khác cũng đều thấy được, trong lòng rung động mạnh.

Giương cung phụng từ đỉnh núi mang về, chính là để Lăng Tử Dương cùng mặt trăng cảm thấy bất an không rõ tà linh.

Một đầu nhị phẩm cương thi, đủ để hủy diệt mất bọn hắn năm người tiểu đội.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn có thể sống đặt chân Tàng Thủy Huyện, là cỡ nào may mắn.

Mặt trăng cảnh báo, cứu được bọn hắn năm người.

Giương cung phụng có chút khoát tay, lơ lửng tại bên người nhị phẩm cương thi thi thể gắng gượng đập xuống tại đầu tường, phát ra trầm đục.

“Quỷ Tu giảo hoạt, đã đổi địa phương, chỉ để lại thứ này phá hư địa đạo, lẫn lộn bản tọa ánh mắt...... Bất quá cũng tốt, Quỷ Tu tại Tàng Thủy Huyện không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại hao tổn một đầu nhị phẩm cương thi, thực lực đại tổn là khẳng định, chúng ta lại gạt bỏ một bộ phận uy hiếp.”

Lời nói này là đối với Ngụy Tung đám người nói.

“Chém giết nhị phẩm cương thi công lao, ta sẽ vì các ngươi ghi chép, giao cho Lâm cung phụng, 300 điểm quân công ghi tạc các ngươi năm người trên thân.”

Giương cung phụng mười phần khẳng khái tuyên bố.

Ti Đồ Phong bọn người nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Một đầu nhị phẩm cương thi, 300 điểm quân công, chia đều xuống tới, mỗi người đều có thể cầm tới 60 quân công.

Lăng Tử Dương bọn người đại hỉ:

“Đa tạ cung phụng đại nhân!”

“Đây là các ngươi nên được.”

Giương cung phụng cười yếu ớt một tiếng, sau đó đối với Ti Đồ Phong phân phó nói:

“Du Lâm Huyện tới mấy vị, thu xếp tốt.”

“Hồi bẩm đại nhân, cho Du Lâm Huyện mấy vị nơi ở đã bố trí quét dọn xong.”

Ti Đồ Phong trả lời.

“Vậy là tốt rồi.”

Giương cung phụng tâm tình không tệ:

“Mấy vị đường xa mà đến vất vả, đi trước trụ sở nghỉ ngơi, ban ngày đến trong thành hảo hảo dạo chơi, ban đêm lại đi an bài thành phòng nhiệm vụ.”

Là

“Cẩn tuân cung phụng đại nhân chi mệnh.”

Mấy người nhao nhao hành lễ, sau đó mắt chú giương cung phụng mang theo nhị phẩm cương thi nhẹ lướt đi.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ đáng tiếc:

Nếu như đem nhị phẩm cương thi thi thể ban cho bọn hắn, vậy liền thật sự là kiếm lợi lớn.

Nhị phẩm cương thi tất nhiên ra nhị phẩm tuyệt xương, có thể chế tác càng mạnh pháp khí, có thể cho nhị phẩm trừ tà sư sử dụng, thậm chí dùng đến tam phẩm!

Nó giá trị còn tại 300 điểm quân công chi......

Đáng tiếc!

“Mấy vị, mời đi theo ta.”

Ti Đồ Phong đối với Ngụy Tung chắp tay, sau đó tự mình ở phía trước dẫn đường, dẫn dắt năm người đi chỗ đặt chân.

Sân nhỏ rất phong độ.

Tàng Thủy Huyện vì bọn họ an bài là một tòa ngũ tiến trạch viện, đệm chăn sạch sẽ gọn gàng, hạ nhân nữ bộc đầy đủ mọi thứ.

Ti Đồ Phong dặn dò vài câu, liền cáo từ rời đi.

Năm người ngủ không được:

Mới được 60 điểm quân công, không khác một phen phát tài.

Bao quát Ngụy Tung, cũng nhịn không được muốn đối với chủ yếu công thần “Mặt trăng” ca ngợi.

“Lần này thật sự là may mắn mà có mặt trăng.”

“Đối với, nếu không có mặt trăng cảnh báo, chúng ta thật tại trên đỉnh núi nhóm lửa thịt nướng thưởng tuyết, hậu quả khó mà lường được.”

Trần Sương đưa tay vuốt ve co quắp tại Lăng Tử Dương trong ngực mặt trăng, nói

“Muốn ăn cái gì, cứ việc cùng chúng ta nói, mấy ngày nay cam đoan đem ngươi hầu hạ chu đáo.”

Mọi người không khỏi mỉm cười.

Mặt trăng nghe hiểu được nhân ngôn, cũng mười phần tự đắc, lười biếng meo ô một tiếng, duỗi ra móng vuốt tại trên mặt tuyết vẽ lên một cái chữ số Ả rập “8” đồ án, cuối cùng vẽ rồng điểm mắt......

“An bài!”

Hà Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, lập tức chạy tới cùng hạ nhân giao phó:

Toàn ngư yến!

Nhất định phải bày một bàn toàn ngư yến hảo hảo mà khao mặt trăng.

Ngụy Tung tự mình cầm đao nhóm lửa, mổ cá thiêu nướng;

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên trợ thủ.

Lăng Tử Dương ôm mặt trăng, cho nó khi ghế nằm;

Trần Sương phụ trách xoa bóp.

Mặt trăng đẹp đến mức hai mắt cong cong, được không thoải mái.

Hầu hạ mặt trăng nằm ngủ.

Trở lại chuyện chính.

Ngụy Tung nhịn không được cảm khái nói:

“Ta hiện tại xem như biết, vì cái gì các ngươi có mấy người có thể tại đại phật miếu thờ bên kia lịch luyện tu luyện hai tháng, bình yên vô sự.”

“Có linh sủng bàng thân, không cần lo lắng bị tà linh tập kích, chỉ một điểm này, rất nhiều trừ tà sư liền so ra kém.”

“Hôm nay nếu không có mặt trăng ở đây, chúng ta năm người, hậu quả khó liệu!” nói đến đây, Ngụy Tung kìm lòng không được thở dài một hơi: “Nhị phẩm cương thi, căn bản không phải chúng ta có thể ứng phó được, lấy tốc độ của nó cùng thực lực, chúng ta năm người, rất có thể chỉ có một hai người chống đến Tàng Thủy Huyện gấp rút tiếp viện.”

“......”

Đám người trầm mặc.

Nói thật, bây giờ trở về muốn dưới chân giẫm lên một đầu nhị phẩm cương thi, ba vị Quỷ Tu, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy sợ hãi khôn cùng.

Lăng Tử Dương vụng trộm thôi diễn một chút.

Lấy bàn tay mình cầm « Thuẫn Giáp Thuật » cùng nhất phẩm thực lực võ giả, đối kháng nhất phẩm cương thi vẫn được, đối mặt nhị phẩm cương thi, chỉ sợ cũng là hữu lực chưa đến, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, chèo chống đến viện quân chạy tới.

Kỳ thật......

Cái này cũng may mắn mà có trên đường đi Ngụy Tung lão sư truyền thụ quỷ tu tri thức.

Nếu như không phải trước thời hạn giải được nhất phẩm Quỷ Tu khả năng mang theo nhất phẩm tà linh cùng nhất phẩm cương thi, minh bạch Quỷ Tu không dễ trêu chọc, tại mặt trăng cảnh báo thời điểm, lựa chọn của hắn chỉ sợ sẽ không là rời đi, mà là ngay tại chỗ thiêu phá cương thi bộ dạng, cùng đối phương đến một trận quyết đấu.

Ngẫm lại đều cảm thấy......

Nguy hiểm thật!

Nhất ẩm nhất trác, đều có thiên định.

Ngụy Tung mặc dù không có phát giác được cương thi, nhưng là hắn truyền thụ cho tình báo, cũng là dẫn đến bọn hắn tránh hiểm nhân tố trọng yếu.

Đúng lúc này, Lăng Nhất Bác mở miệng nói:

“Nhị phẩm cương thi bị chém giết, ba cái Quỷ Tu tổn thất một lớn trọng yếu chiến lực, hẳn là sẽ rời đi đi?”

“Khó mà nói.”

Ngụy Tung lắc đầu:

“Quỷ Tu lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, nhận sợ hãi rời đi không phải tính cách của bọn hắn, nếu thật là nói như vậy, giương cung phụng sẽ không lập tức trở về thành.”

“Lão sư ý là?”

“Càng là bị dồn vào đường cùng, những quỷ tu này thì càng điên cuồng, ta từng nghe người nói qua, có một vị Quỷ Tu trên đường bị trừ tà sư nhìn thấu thân phận, trên đường đào vong, bên người tà linh, cương thi toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, cuối cùng điên cuồng lên, trực tiếp đem chính mình biến thành cương thi, sau đó giữa ban ngày tai họa cả một cái thôn, đem người cả thôn biến thành cương thi, sinh sinh đem một đường đuổi giết hắn trừ tà sư bức đến sụp đổ.”

Đêm hôm khuya khoắt, Ngụy Tung cùng bốn cái hài tử nói về chuyện ma.

Bốn người nhìn nhau im lặng.

Quỷ Tu......

Quả nhiên không có khả năng lấy thường nhân tâm tính độ chi.

“Cho nên.”

Ngụy Tung ngữ khí một trận, nói

“Bất kể lúc nào chỗ nào, tại các ngươi đối mặt quỷ tu thời điểm, ngàn vạn muốn đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, những tên điên này, ngươi không biết bọn hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì.”

“Tốt, đều đi nghỉ ngơi đi, hôm nay đuổi đến một ngày đường, đều vất vả.”

Ngụy Tung vỗ vỗ tay đứng dậy rời đi.

Tốt

Đám người ứng thanh.

Nhưng là ai cũng không nhúc nhích.

Lần thứ nhất gặp phải nhị phẩm cương thi, mọi người không dễ dàng như vậy bình phục nhiệt huyết.

“Tử Dương ngươi đang suy nghĩ gì?”

Hà Nguyên hỏi.

“Ta đang suy nghĩ, nhất phẩm Quỷ Tu là thế nào cùng tà linh ký kết khế ước, làm sao điều khiển cương thi...... Còn có bọn hắn hết thảy có thể cùng bao nhiêu tà linh ký kết khế ước, nhiều nhất có thể điều khiển bao nhiêu cương thi.”

“Chúng ta lại không có tu luyện Quỷ Tu, loại chuyện này làm sao có thể biết? Lại nói, cho dù là Ngụy Tung lão sư, đều chưa hẳn biết nhiều như vậy đi?” Hà Nguyên không hề lo lắng cười cười.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương bản năng gật đầu phụ họa.

Lăng Tử Dương trầm giọng nói:

“Quỷ Tu đối với chúng ta trừ tà sư tình báo như lòng bàn tay, nhưng là chúng ta đối với Quỷ Tu hiểu cũng rất ít, có lẽ, đây cũng là cùng giai trừ tà sư thực lực không bằng quỷ tu một một nguyên nhân trọng yếu.”.