Chương 164: Tàng Thủy Huyện nguy cơ

Chương 164: Tàng Thủy Huyện nguy cơ

“Mẹ nó!”

“Không may! Thế mà hại bản tọa tổn thất một đầu trân tàng nhị phẩm cương thi!”

“Khẳng định là vừa vặn từ bên này đi qua chi tiểu đội kia phát hiện chúng ta, cái này năm cái thằng cờ hó, bọn hắn chân trước mới đi, họ Triển chân sau liền ra khỏi thành giết tới! May mắn chúng ta cẩn thận lý do đổi địa phương, bằng không đâm vào Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả trong tay, ba người đều phải chết.”

Khoảng cách Tàng Thủy Huyện hơn hai mươi dặm bên ngoài một chỗ sơn quật trong huyệt động, ba cái người áo đen chính thở hổn hển một bên canh gác một bên nghiến răng nghiến lợi để đó ngoan thoại:

“Sớm biết liền không nên thả bọn họ đi qua.”

Một người trong đó ánh mắt hung lệ, đồng quang phát tím:

“Còn tưởng rằng là Du Lâm Huyện thành thả ra móc, không nghĩ tới là ánh mắt, lại để cho lão tử gặp phải Du Lâm Huyện trừ tà sư, lão tử liều mạng tổn thất thiết thi, cũng muốn xử lý bọn hắn, xả cơn giận này.”

“Sẽ có cơ hội!”

“Bất quá mấy ngày gần đây nhất hay là đến cẩn thận làm việc, miễn cho Tam Huyện chó tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đến.”

Nói chuyện tương đối uy nghiêm áo bào đen người mở miệng nói:

“Chúng ta đã hao tổn ba đầu thiết thi, lại tiếp tục như thế, sẽ bị Tam Huyện chó từng bước một từng bước xâm chiếm nuốt sạch sành sanh...... Đến lúc đó coi như ảnh hưởng đến chúng ta đại kế.”

“......”

“Bây giờ Tàng nước, Du Lâm, xuống núi tam địa đều bị chúng ta kinh động, chỉ sợ không tốt mới hạ thủ, chúng ta còn muốn tiếp tục nữa?”

“Đương nhiên!”

Cầm đầu áo bào đen người cười lành lạnh đứng lên:

“Tổn thất chỉ là ba đầu thiết thi tính là gì...... Chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta mỗi người đều có thể thu hoạch được một lần bay vọt về chất, đến lúc đó muốn bao nhiêu thiết thi liền có bấy nhiêu!”

“......”

Ba người đi vào sơn quật chỗ sâu, thanh âm dần dần xu thế yếu.......

Tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » kỳ thật trình độ nào đó tương đương với tiến vào trạng thái ngủ, chẳng những có thể lấy làm dịu thể xác tinh thần mỏi mệt, lại có thể cam đoan tự thân thu hoạch được phong phú nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương không có ngủ, ngồi xếp bằng tu luyện tới hừng đông, thẳng đến vào lúc giữa trưa, lúc này mới tại Ti Đồ Phong bộ đầu nhiệt tình chiêu đãi bên dưới đình chỉ luyện công.

“Nguyên lai chư vị thích ăn cá, ta để Cẩm Đức Môn đầu bếp cho các ngươi đốt một đuôi chúng ta Tàng Thủy Huyện đặc sản, lớn xanh đỏ, như thế nào?”

Ti Đồ Phong từ dưới miệng người bên trong biết được bọn hắn trong đêm nướng cá ăn tới, phi thường dụng tâm làm ra an bài.

Ngụy Tung đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

“Vậy làm phiền.”

“Khách khí! Các ngươi đường xa mà đến, gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện, chiêu đãi tốt các ngươi, đó là chúng ta chuyện bổn phận, đi! Ta cho các ngươi dẫn đường.”

Ti Đồ Phong cười ha ha, hắn đối với Du Lâm Huyện Ngụy Tung một nhóm cảm quan coi như không tệ, tự mình mang theo bọn hắn đi vào Tàng Thủy Huyện Lâm Giang một tòa tửu lầu hào hoa nhất “Cẩm Đức Môn” bao hết Lâm Giang nhã gian, lên một bàn rất có bản địa đặc sắc cao cấp mỹ thực

Mặt sông khoáng đạt, ngoài cửa sổ tuyết bay, trong nhã gian ấm áp như xuân, khiến cho người tâm thần thanh thản, rất là thỏa mãn.

Một đám người cơm nước no nê.

Lăng Tử Dương xông Hà Nguyên nháy mắt ra dấu.

Tán gẫu cao thủ lập tức hiểu ý mở ra máy hát, đem thoại đề từ bản thổ phong tình dẫn tới Quỷ Tu phía trên.

“Tư Đồ Bộ đầu, không biết đêm qua phát hiện Quỷ Tu, có hay không đoạn dưới?”

“Này, sớm đâu, cái này ba cái Quỷ Tu phi thường giảo hoạt, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ chạy đến trong sơn động giấu đi, vài ngày không lộ diện, hôm qua được cung phụng đại nhân chém một đầu nhị phẩm cương thi, đoán chừng lại được chú ý cẩn thận Địa Tạng vài ngày, các ngươi cũng không cần lo lắng, bên ngoài đã có người đang bôn ba mệt nhọc, chúng ta một mực chú ý dễ làm trước sự tình.”

“Trước mắt sự tình?”

Trần Sương nghe ra đối phương hình như có chỉ.

Ti Đồ Phong trầm giọng thở dài:

“Mùa đông Dạ Trường, gần nhất trong huyện thành cao thủ cũng đều bị điều ra ngoài đuổi bắt Quỷ Tu, trong thành nhân thủ mười phần khan hiếm...... Ai, các ngươi cũng biết, bởi vì tứ phẩm băng mị sự tình, chúng ta Tàng Thủy Huyện thế nhưng là tổn thất nặng nề, cả huyện giới phạm vi bên trong lương thực đều bị tao đạp không nói, huyện thành trong kho lương thực lương thực cũng đều bị dìm nước hư thối, không có khả năng dùng ăn, bây giờ toàn bộ nhờ lân cận huyện thành trợ giúp sống qua ngày.”

“......”

Cái này mọi người đều biết, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ti Đồ Phong lời nói xoay chuyển:

“Bắt đầu mùa đông về sau, chúng ta lương thực đã trữ bị rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ chỉ có thể duy trì nửa tháng...... Nửa tháng về sau, nếu như vẫn như cũ tuyết lớn ngập núi, chẳng những Du Lâm cùng Lạc Sơn Thành lương thực vào không được, thạch nham bên kia lương thực cũng cần thời gian rất lâu mới có thể vận chống đỡ, hiện tại duy nhất còn bảo trì thông suốt chính là chúng ta phương hướng tây bắc Tuệ Viên Thành.”

Sau đó, Ti Đồ Phong đem Tàng Thủy Huyện khó khăn cùng bọn hắn nói đi ra:

Bắt đầu mùa đông sau, nhiệt độ không khí không ngừng hạ xuống.

Dựa theo năm trước tình huống, tuyết lớn sẽ kéo dài hai tháng.

Du Lâm Huyện cùng Lạc Sơn Thành Vận Lương Đội cần chí ít bốn ngày trở lên mới có thể vận chống đỡ đến Tàng Thủy Huyện, chẳng những vận chuyển thời gian gia tăng gấp đôi trở lên, mà lại áp vận lực lượng cùng ven đường chỗ gặp phải uy hiếp, đều không phải là mùa thu có thể so sánh.

Các nơi đều phi thường khó khăn!

Tuệ Viên Thành hiện tại đã là duy nhất có thể bảo hộ bình thường cung ứng Tàng Thủy Huyện lương thực huyện thành.

Nhưng là!

Vài ngày trước, Tuệ Viên Thành Vận Lương Đội xảy ra vấn đề, trên đường gặp phải tà linh tập kích, hơn mười người bị thương, Vận Lương Đội lực lượng hộ vệ xảy ra vấn đề, bị ép quay đầu trở về.

Hết lần này tới lần khác, Tuệ Viên Thành hiện tại trong thời gian ngắn tổ chức không trống canh một nhiều người tay đến vận lương, chỉ có thể hướng Tàng Thủy Huyện mời tới bên này cầu liên hợp áp vận......

Tàng Thủy Huyện bây giờ tự thân khó đảm bảo, còn đứng trước quỷ tu uy hiếp, căn bản không có khả năng phái ra nhân thủ.

Vận Lương Đội cứ như vậy gác lại.

“......”

Một đám người rốt cuộc minh bạch.

Khó trách Tư Đồ Bộ đầu sứt đầu mẻ trán.

Tàng Thủy Huyện trong huyện thành lương thực chỉ đủ lại ăn nửa tháng.

Nếu như không có khả năng tại trong vòng mười ngày khởi động lại Tuệ Viên Thành Vận Lương Đội, Tàng Thủy Huyện lương thực nguy cơ liền sẽ triệt để bộc phát, diễn biến thành một trận tai nạn.

Mấy trăm ngàn người huyện thành, còn có hương dã bốn phía từng cái trong thôn thôn dân, mỗi ngày tiêu hao lương thực là một cái con số trên trời.

Mùa đông thiếu lương, là sẽ chết đói người!

Ngụy Tung lông mày nhíu chặt:

“Huyện các ngươi Tôn đại nhân, chuẩn bị giải quyết như thế nào việc này?”

“Huyện tôn đại nhân hôm qua trong đêm triệu tập chúng ta Vệ Bộ Doanh người thương nghị việc này, quyết định từ Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư công quán chắp vá ra một đạo nhân mã tiến về phái đi Tuệ Viên Huyện! Trọng kim từ nơi đó chiêu mộ áp vận lương thực đội hộ vệ, đồng thời thu mua càng nhiều lương thực, pháp khí...... Tóm lại chính là không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem Vận Lương Đội an toàn hộ tống đến Tàng Thủy Huyện, giải quyết mùa đông thiếu lương vấn đề!”

Biện pháp rất đơn giản thô bạo:

Nện tiền!

Mặc dù làm như vậy sẽ khẳng định sẽ nâng lên Tuệ Viên Huyện lương thực, thuê, pháp khí thị trường phí tổn, tiêu tốn rất nhiều tiền bạc, nhưng là chỉ cần có thể giải quyết Tàng Thủy Huyện trước mắt dân sinh vấn đề, dùng tiền đều xem như việc nhỏ.

Thật muốn náo ra nạn đói, chẳng những huyện tôn mũ ô sa không gánh nổi, đến lúc đó cả huyện thành đều sẽ phi thường nguy hiểm.

Thật không may.

Ti Đồ Phong bởi vì tinh anh đắc lực một mình đảm đương một phía, chính là huyện tôn sai phái ra đi phụ trách bàn bạc Tuệ Viên Huyện người phụ trách

Sáng sớm ngày mai, hắn liền phải mang lên người cùng tiền, đi hướng Tuệ Viên Huyện.

“Tại hạ rời đi về sau, Tàng Thủy Huyện liền dựa vào chư vị.”

Ti Đồ Phong đứng dậy, nâng chén.

“Tốt! Tàng Thủy Huyện bên này cứ việc giao cho chúng ta.”

Ngụy Tung một nhóm tập thể đứng dậy:

“Khác, chúc Tư Đồ Bộ đầu chuyến này một đường thuận lợi!”.