Chương 165: ngoài thành có người

Chương 165: ngoài thành có người

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Mặc kệ có hay không Ti Đồ Phong nhắc nhở, Ngụy Tung một nhóm đều là muốn thủ vệ tốt Tàng Thủy Huyện.

Tàng Thủy Huyện thành phòng nhiệm vụ kỳ thật cũng không khó khăn.

Ti Đồ Phong rời đi cùng ngày, Lạc Sơn Thành bên kia viện quân cũng tới.

Lạc Sơn Thành phụ trách là hai đoạn tường thành, cho nên mới người tương đối nhiều, hết thảy xuất động 12 vị trừ tà người, hai vị nhất phẩm trừ tà sư, xem như phi thường ra sức.

Du Lâm Huyện năm người bởi vì tương đối quen thuộc hướng Đông Nam, cho nên phụ trách mặt phía nam đầu tường;

Lạc Sơn Thành người phụ trách lên phía đông cùng mặt phía bắc;

Tàng Thủy Huyện người tập trung lực lượng phòng thủ phía tây.

Mấy cái ban đêm xuống tới, mặc dù mỗi lúc trời tối đều có không ít Tà Linh thiêu thân lao đầu vào lửa ý đồ xâm lấn, nhưng là quy mô cũng không lớn, rất nhẹ nhàng liền bị đánh lui.

Chỉ có thành nam đoạn Tà Linh tương đối không may, đụng phải Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác hai cái này sát tinh, trên cơ bản cũng đừng nghĩ lại có cơ hội rời đi.

Nứt bia tay bắt, vài dưới quyền đến liền đập đến vỡ nát chôn vùi.

Trần Sương khống chế được tốt, cũng có thể chém giết Tà Linh;

Nhưng là Hà Nguyên liền tương đối bất đắc dĩ, đầu tường không thích hợp truy kích, Tà Linh hơi cảnh giác một chút, thụ thương liền chạy.

Bốn ngày xuống tới, Hà Nguyên chỉ lấy lấy được một viên cấp thấp Tà Linh châu, chiến tích vô cùng thê thảm;

Lăng Tử Dương canh giữ ở trên đầu thành bốn ngày, trừ ứng phó Tà Linh, thời gian còn lại đều lấy ra tu luyện, cuồng nhiệt tự hạn chế sức mạnh để Ngụy Tung đều nhìn mà than thở, cảm khái liên tục.

Trần Sương học theo.

Liên tiếp bốn ngày, nàng nhìn thấy, trừ Lăng Tử Dương bên ngoài, những người còn lại chỉ cần là đến ban ngày, hoặc là đi về nghỉ, hoặc là tìm một chỗ uống rượu đi dạo, chỉ có Lăng Tử Dương một người đóng giữ đầu tường, một khắc cũng không nguyện ý rời đi.

Không đối......

Còn có mặt trăng.

Chỉ cần là Lăng Tử Dương lúc tu luyện, mặt trăng liền chưa từng rời đi, mười phần cảnh giác thủ hộ ở bên cạnh, một tấc cũng không rời, ngẫu nhiên sẽ còn cho bên cạnh chậu than châm củi.

Bốn ngày đi qua.

Trần Sương phát giác được, loại phương thức này, tu luyện thu hoạch thật là muốn so ngày bình thường đứt quãng tu luyện hiệu suất cao rất nhiều.

Ngày bình thường tu luyện, bốn ngày xuống tới nhiều nhất chỉ có thể gia tăng hơn một tấc nguyên dịch, nhưng là hiện tại, vậy mà đã tăng lên bốn tấc.

“Chẳng lẽ nói, thời gian tu luyện càng dài, hiệu quả tu luyện càng tốt?”

Trần Sương nhãn tình sáng lên, sau đó tiếp tục đi theo Lăng Tử Dương bên cạnh ngồi xuống.

Trần Sương nhập định.

Lăng Tử Dương từ từ mở mắt, bất đắc dĩ thở dài.

Liền ngay cả mình huynh đệ Lăng Nhất Bác cũng sẽ không như thế bồi tiếp chính mình, nên chơi đùa, nên nghỉ ngơi một chút, cũng liền Trần Sương nha đầu này, cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, đến Tàng Thủy Huyện sau một tấc cũng không rời, cùng mặt trăng sắp có đến liều mạng, cùng mình tại đầu tường một hao tổn chính là bốn ngày.

Nha đầu ngốc này căn bản không biết mình điên cuồng như vậy tu luyện, là bởi vì nhập phẩm đằng sau, thu nạp thuần âm chi lực phạm vi gia tăng, góp nhặt nguyên dịch tốc độ tăng lên.

Mà lại......

Hắn đặc biệt dành thời gian hướng quân bảo vệ thành để đặt củi địa phương chạy một chuyến, chuyên môn muốn gỗ đào cùng cưu cây cối làm sưởi ấm củi lửa.

Vì đền bù Trần Sương, hắn thậm chí làm chủ đem Trần Sương bên cạnh bên trong một cái chậu than cũng đổi thành gỗ đào.

Theo Time Passage.

Cái thứ sáu ban đêm đến.

Năm người, một người trông coi một đoạn hai, 300 mét dáng dấp thành đoạn.

Lăng Tử Dương có mặt trăng hỗ trợ canh gác, an nhàn đến ngồi xếp bằng tu luyện.

Liên tục mấy ngày khổ tu, nguyên dịch trụ bên cạnh đã ngưng tụ ra bốn cái dài một thước nguyên dịch, đầu thứ năm nguyên dịch cũng có năm tấc chiều dài.

Đây chính là nhập phẩm đằng sau dùng gỗ đào, cưu cây cối tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » góp nhặt nguyên dịch tốc độ, cơ hồ một ngày một thước, hiệu quả rõ rệt.

Meo ô!

Trong lúc tu luyện, vang lên bên tai mặt trăng thanh âm.

Lăng Tử Dương quả quyết rút lui công, mở mắt, đứng dậy.

Hai đầu cấp thấp Tà Linh trùng hợp lướt qua cảnh báo hỏa trụ.

Một bên thành vệ quân đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mấy ngày nay, Du Lâm Huyện thành trừ tà người đã cho bọn hắn quá nhiều rung động.

Sớm phát hiện Tà Linh;

Sau đó từ bên này leo lên đầu thành Tà Linh, liền không có một đầu có cơ hội toàn thân trở ra, cuối cùng đều không ngoại lệ toàn bộ hóa thành Tà Linh châu.

A

“Nhất phẩm Tà Linh.”

Lăng Tử Dương nhìn thấy Tà Linh thanh thế không nhỏ, khóe miệng có chút câu lên mỉm cười.

Nhất phẩm Tà Linh châu giá trị là cấp thấp Tà Linh châu gấp 10 lần, buổi tối hôm nay lại kiếm.

Thừa dịp người chung quanh lực chú ý tại Tà Linh trên thân, Lăng Tử Dương ngưng thần tụ tập Nguyên Thần chi lực.

Một viên bén nhọn Nguyên Thần Thứ từ dưới bàn tay mặt phi tốc thành hình, sau đó lặng yên không một tiếng động bắn ra......

Một đầu khác cấp thấp Tà Linh vừa mới nhảy lên lên đầu thành liền bị đối diện đánh xuyên qua.

Phanh

Hỏa diễm bạo liệt.

Nhị phẩm thuật pháp « Nguyên Thần Thứ » trực tiếp đem cấp thấp Tà Linh miểu sát tại chỗ.

Cảnh giới nhập môn « Nguyên Thần Thứ » giết cấp thấp Tà Linh có chút quá tại xa xỉ.

Bất quá......

Gạt bỏ rơi một con ruồi, vừa vặn chuyên tâm đối phó nhất phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, hai tay quán chú Thuần Dương chi lực, bàn tay chụp vào nhất phẩm Tà Linh.

Tả hữu người còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, sau đó liền thấy nhất phẩm Tà Linh lại bị Lăng Tử Dương nghiền ép lấy một trận cuồng đánh.

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình.

Không nhìn Tà Linh phản kích, lấy công đối công!

Nhất phẩm Tà Linh bị đánh đến hỏa hoa văng khắp nơi, phản kích lại không cách nào làm bị thương Lăng Tử Dương mảy may.

Muốn chạy đều chạy không được.

“...... Lợi hại!”

“Lăng Thiếu Uy Võ!”

“Lăng Thiếu Uy Võ!”

Một đám người ở bên cạnh kích động phất cờ hò reo.

Mười hơi đằng sau, Lăng Tử Dương thu hồi Tà Linh châu, thâm tàng công cùng danh ngồi trở lại việc tu luyện của mình trên bồ đoàn, tiếp tục nhập định tu luyện.

Bốn phía thanh âm cấp tốc biến mất.

Tất cả mọi người ăn ý ngậm miệng, an tĩnh lại, không dám đánh nhiễu Lăng Tử Dương tu luyện.

Không biết qua bao lâu.

Mặt trăng đột nhiên từ bên cạnh chi lăng lên cái ót, nghi ngờ vểnh tai, sau đó thả người nhảy đến tường thành lỗ châu mai bên trên, nhìn về phương xa.

Hình như có phát hiện.

Nhưng là......

Không phải Tà Linh!

Mặt trăng không có quấy nhiễu Lăng Tử Dương, chỉ là lẳng lặng ngóng nhìn phương xa.

Thẳng đến sau một khoảng thời gian, ngoài thành chỗ rất xa xuất hiện từng đoàn từng đoàn nứt ra ánh lửa, kéo dài mười cái hô hấp, đầu tường không ít người đều chú ý tới một màn này:

“Có người ở bên ngoài.”

“Cùng Tà Linh giết.”

“Không biết là võ giả hay là trừ tà người, đêm hôm khuya khoắt còn đi đường.”

“Hi vọng người không có việc gì.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Ánh lửa biến mất đằng sau......

Lại qua mấy chục giây lâu, có người đi vào cảnh báo hỏa trụ chiếu xạ quang mang, đi lại loạng choạng, khó khăn đi mấy bước, sau đó mất đi lực lượng giống như, một đầu mới ngã xuống đất, không còn đứng lên.

“Là vừa rồi cùng Tà Linh chém giết người.”

“Người này tựa như là thụ thương!”

“Làm sao bây giờ?”

Toàn bộ thành nam thành đoạn người đều thấy được.

Có người lập tức hướng lên phía trên báo cáo.

Tàng Thủy Huyện một vị bộ đầu đi tới, xa xa nhìn thoáng qua, trầm giọng nói:

“Người này thụ thương rất nặng, đoán chừng đã bị Tà Linh chi lực ăn mòn nhập thể, dựa theo quy định, là không thể đủ để loại người này vào thành......”

“Huống hồ hắn cách thành cửa còn có mấy trăm bước, loại thời điểm này ra ngoài cứu người, quá nguy hiểm! Vạn nhất đụng phải Tà Linh, khả năng còn muốn dựng mấy người ra ngoài.”

“Theo hắn đi thôi.”

Tàng Thủy Huyện phương diện không có ý định ra khỏi thành nghĩ cách cứu viện, tùy ý thân phận không rõ người tự sinh tự diệt.

Đúng lúc này, mặt trăng phát ra một tiếng khẽ kêu.

Meo ô!

Có Tà Linh xuất hiện.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

——

Tác giả có lời nói:

423 bạo chương tiết, chương ngày 8000 chữ coi như bạo chương, có hay không đột nhiên cảm thấy tác giả rất ngay thẳng thành thật, có hay không, mau nói, bóp cổ mãnh liệt lắc: mau nói có!.