Chương 166: Vận Lương Đội xảy ra chuyện

Chương 166: Vận Lương Đội xảy ra chuyện

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt liền thấy đầu tường tụ tập càng nhiều người, không ít thành vệ quân đều hướng phía ngoài thành chỉ trỏ!

“Chuyện gì xảy ra?”

Đi đến bên cạnh tường thành, lần theo mặt trăng chỉ, thấy được cảnh báo hỏa trụ chiếu xạ phạm vi bên trong nằm sấp thương binh.

Ngưng mắt nhìn lại.

Quen thuộc bên mặt, manh mối đóng chặt.

Lăng Tử Dương sắc mặt kịch biến.

“Vì cái gì không cứu người...... Thao!”

Tà Linh đã ngửi ngửi huyết khí hướng cảnh báo hỏa trụ bên này nhào tới.

Không kịp chỉ trích, Lăng Tử Dương chống đỡ tường thành lỗ châu mai nhảy xuống......

“Lăng Thiếu muốn làm gì?”

A

“Toàn bộ cảnh giới!”

Đầu tường nhất thời hoảng loạn lên.

Đạp

Lăng Tử Dương sau khi hạ xuống thuận thế lăn một vòng, không dám đi đập trên thân tro bụi, hơi nhún chân một chút, tốc độ hoàn toàn bộc phát, một bước mấy mét xâm nhập cảnh báo hỏa trụ chiếu xạ phạm vi.

Tại chỗ xa hơn, một đầu cấp thấp Tà Linh đã hướng phía bên này lướt đến.

Tà Linh tốc độ rất nhanh.

Hắc vụ ngưng tán, trong chớp mắt bay múa mười mấy mét......

Lăng Tử Dương mặc dù toàn lực bộc phát, nhưng là vẫn như cũ không đuổi kịp cấp thấp Tà Linh tốc độ, trơ mắt nhìn đối phương hướng phía hỏa trụ chiếu xạ phạm vi bên trong thương binh đánh tới.

“Muốn chết!”

Lăng Tử Dương giận tím mặt.

Mặc dù cấp thấp Tà Linh Tà Linh chi lực rất dễ dàng liền có thể loại trừ, nhưng là hắn không xác định Ti Đồ Phong đã bị Tà Linh chi lực ăn mòn tới trình độ nào.

Hắn tuyệt đối không cho phép Ti Đồ Phong tại chính mình dưới mí mắt xảy ra chuyện!

Ánh mắt chuyên chú!

Nguyên Thần chi lực cấp tốc tụ tập.

Bốn phía hết thảy lập tức trở nên chậm chạp.

Bén nhọn Nguyên Thần đâm rất nhanh liền ở trước ngực hiển hiện.

Đi

Một tiếng quát lớn, Nguyên Thần đâm như thiểm điện bắn về phía phía trước.

Tà Linh đã xông vào ánh lửa phạm vi, dứt khoát khởi xướng lao xuống.

Phốc

Cấp thấp Tà Linh quỹ tích hoàn toàn bị dự phán đến, lao xuống đến thương binh trước người sát na, bị Nguyên Thần đâm nhất cử xuyên thủng.

Hỏa diễm từ Tà Linh thân thể bộc phát.

Cấp thấp Tà Linh như là bị đâm thủng bọt biển, tại chỗ sụp đổ, hóa thành hỏa diễm, lượn lờ tại thương binh trên không.

Mạo hiểm một màn, để đầu tường tất cả mọi người phát ra như trút được gánh nặng reo hò!

Lăng Tử Dương ba chân bốn cẳng đi vào Ti Đồ Phong bên người, Ti Đồ Phong sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, đã lâm vào hôn mê.

Cũng chỉ ở tại trên mạch đập nén một chút.

Cánh tay lạnh buốt, nhưng là vẫn có mạch đập.

Người còn sống, chỉ là chịu Tà Linh chi lực ăn mòn.

Ti Đồ Phong là tư thâm nhất phẩm võ giả, nội tình hùng hậu, ý chí ương ngạnh, chưa bị Tà Linh chi lực ăn mòn đến ngũ tạng lục phủ, có thể cứu.

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương cõng lên Ti Đồ Phong liền đi.

Nhất phẩm võ giả tố chất thân thể, vác một cái người vô cùng nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương vừa đi, một bên nắm lấy Ti Đồ Phong tay, hướng nó thể nội đưa vào Thuần Dương chi lực.

Ti Đồ Phong lúc này vậy mà giãy dụa lấy mở ra một đạo khóe mắt, trong miệng vô ý thức hô:

“Cứu...... Cứu người...... Cứu người......”

Lăng Tử Dương hơi biến sắc, vội vàng tăng lớn Thuần Dương chi lực đưa vào, trong miệng quát hỏi:

“Cứu ai?! Có phải hay không Vận Lương Đội xảy ra chuyện?”

“Đối với! Vận Lương Đội!”

Ti Đồ Phong ý chí khôi phục một chút thanh minh, gấp giọng đại đạo: “Thông tri cung phụng đại nhân! Vận Lương Đội đến ngoài thành mười lăm dặm Thổ Địa Miếu, Vận Lương Đội ngay tại cái kia! Thật nhiều Tà Linh! Mau phái người đi cứu! Phải nhanh!!!”

Đầu tường không ít người đều chú ý bên này.

Tại Lăng Tử Dương dẫn người đi gần thời điểm, ngay trong bọn họ đã có người nhận ra Ti Đồ Phong thân phận.

Nghe được lời nói này, tất cả mọi người khẩn trương lên:

“Là Tư Đồ Bộ đầu!”

“Tư Đồ lão đại!”

“...... Vận Lương Đội xảy ra chuyện rồi!”

“Tư Đồ lão đại một mình trở về cầu cứu...... Lần này nguy rồi!”

Đầu tường lập tức loạn cả một đoàn.

Có người cấp tốc hướng trừ tà sư công quán đưa tin;

Cũng có người lập tức liền chuẩn bị xuống dưới mở cửa thành.

Ti Đồ Phong dưới thành lớn tiếng kêu đi ra lời nói, để Tàng Thủy Huyện người có chút tự loạn trận cước.

Lăng Tử Dương đồng dạng tâm tình cháy bỏng.

Ngay lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt hắn.

Lăng Tử Dương đại hỉ!

“Cung phụng đại nhân!”

Tới là Triển Cung Phụng, Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả.

Đối phương một chưởng đặt tại Ti Đồ Phong trên thân, trong nháy mắt đem nó thể nội Tà Linh chi lực xua tan, sau đó cho Ti Đồ Phong lấp một viên đan dược.

Ti Đồ Phong Trường hít một hơi, thần trí rõ ràng rõ ràng rất nhiều.

“Đại nhân!”

Thấy rõ ràng người trước mặt, Ti Đồ Phong xoay người liền bái:

“Cầu xin đại nhân gấp rút tiếp viện Vận Lương Đội, bọn hắn gặp được số lớn Tà Linh, ngay tại ngoài thành mười lăm dặm trên quan đạo khổ chống đỡ...... Đã có không ít huynh đệ tử thương......”

“Ta đã biết.”

Triển Cung Phụng ngữ khí bình thản nhẹ gật đầu, nhưng không có lập tức xuất động ý tứ.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc.

Ti Đồ Phong thấy thế gấp, dùng sức dập đầu:

“Đại nhân!”

“Mạng người quan trọng! Bọn hắn đã đợi không kịp!”

Triển Cung Phụng vẫn như cũ thờ ơ, mà là nhàn nhạt hỏi một câu:

“Nếu xảy ra chuyện, vì sao trong đội ngũ không ai dùng lệnh bài kêu cứu?”

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt hiểu được:

Trừ tà sư dùng lệnh bài thân phận kêu cứu, xa so với đi bộ về thành cầu cứu càng nhanh.

Nhưng là......

Vận Lương Đội không có làm như vậy.

Cái này xác thực rất kỳ quái.

Ti Đồ Phong đáp:

“Là thuộc hạ sai, thuộc hạ lo lắng dùng lệnh bài thân phận cầu cứu sẽ ảnh hưởng đến Tam Huyện đối với quỷ tu vây quanh, cho nên mới quyết định phá vây, đi bộ cầu viện.”

“Ta nếu là hiện tại ra khỏi thành, mười lăm dặm đường xá, đến một lần một lần, Tàng Thủy Huyện có chí ít nửa canh giờ không cách nào chống cự quỷ tu xâm lấn, ngươi có thể minh bạch điểm này?”

Triển Cung Phụng suy tính được càng thêm lâu dài.

Hắn không phải không nguyện ý trợ giúp, mà là nhất định phải đề phòng, phía sau này sẽ có hay không có quỷ tu tính toán.

Mười lăm dặm......

Không xa không gần!

Lăng Tử Dương im lặng.

Ti Đồ Phong như ở trong mộng mới tỉnh, cắn răng một cái:

“Xin mời đại nhân cho thuộc hạ một đội nhân mã, thuộc hạ nguyện ý lại lĩnh người giết trở về! Thuộc hạ lần này coi như đánh bạc tính mệnh, cũng muốn đem Vận Lương Đội mang về!”

Triển Cung Phụng ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân:

“Du Lâm Huyện chư vị nghe lệnh!”

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quan uy rơi xuống trên vai:

“Bản tọa lấy Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả thân phận, cho các ngươi hạ lệnh, mệnh các ngươi năm người lập tức khởi hành trợ giúp Vận Lương Đội, đem bọn hắn mang về, nhiệm vụ mặc kệ thành công thất bại, kế mỗi người các ngươi 100 điểm quân công! Đừng để bản tọa thất vọng!”

Lăng Tử Dương một mặt mờ mịt.

“Ngụy Tung thay mặt Du Lâm Huyện năm người lĩnh mệnh!”

Ngụy Tung chẳng biết lúc nào đã hạ đầu tường, đi vào bên người.

Chỉ có hắn biết, lấy thủ hộ giả hạ đạt chính là quân lệnh? Bất kỳ quan viên nào, không được vi phạm mệnh lệnh! Chỉ có thể chấp hành!

Trần Sương, Lăng Nhất Bác cũng đều đã rơi xuống hạ thành.

Hà Nguyên lôi kéo dây kéo xuống tới, biểu lộ đắng chát.

Thân là gia tộc tử đệ, hắn so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn thủ hộ giả mệnh lệnh ý vị như thế nào.

Thi hành mệnh lệnh, đạt được quân công, liền có thể đạt được thủ hộ giả hảo cảm, tương lai có thể có được trọng dụng cùng đề bạt.

Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ......

Cơ hồ đều đã chết tại nhiệm vụ bên trong.

Nói cách khác, có thể làm cho thủ hộ giả tự mình ban bố quân lệnh nhiệm vụ, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng nguy hiểm.

Đi

Ti Đồ Phong xem xét người đến đông đủ, cấp tốc quay người dẫn đường.

Ngụy Tung không nói một lời, cấp tốc đuổi theo.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao theo sát phía sau, không dám thất lễ..