Chương 167: nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Chương 167: nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Giương cung phụng quân lệnh, đối với quan thân có tuyệt đối điều khiển quyền lực.

Ngụy Tung cho dù có mọi loại không muốn, không muốn mang lấy mấy cái học viên ưu tú bước chân hiểm địa, nhưng là......

Thân bất do kỷ!

Nếu hưởng phía quan phương bồi dưỡng, thời điểm then chốt liền phải tiếp nhận phía quan phương chiêu mộ, thụ nó mệnh, vẩy nhiệt huyết.

Ti Đồ Phong là như vậy, Ngụy Tung mấy người cũng là như vậy.

Một nhóm sáu người đi nhanh rời xa Tàng Thủy Huyện, mỗi người đều tại bắt gấp thời gian đi đường, nhưng là bầu không khí lại dị thường nặng nề.

“Thật có lỗi.”

“Là Ti Đồ Phong vô năng, liên lụy Du Lâm Huyện chư vị bằng hữu.”

Ti Đồ Phong rất là băn khoăn.

Du Lâm Huyện bằng hữu tới gấp rút tiếp viện, kết quả lại đụng phải việc này, để hắn rất cảm thấy xấu hổ.

Nhất là đối với Lăng Tử Dương.

Sau khi hôn mê, Lăng Tử Dương là cái thứ nhất xuất hiện ở bên cạnh hắn người.

Lấy tư duy của hắn, đã suy đoán ra chính mình là bị Lăng Tử Dương cứu, nhưng là hắn lại muốn đem Lăng Tử Dương đưa vào đến dị thường hung hiểm tuyết dạ, gấp rút tiếp viện sống chết không rõ Vận Lương Đội.

“Tư Đồ Bộ đầu không cần áy náy.”

Lúc này, Ngụy Tung mở miệng nói:

“Có một số việc, tóm lại đến có người đi làm, Tàng Thủy Huyện trừ tà sư lác đác không có mấy, thủ hộ giả suy tính được không có sai, từ Lạc Sơn Thành cùng Du Lâm Huyện ở giữa chọn lựa, chỉ có chúng ta thích hợp nhất...... Chúng ta lập tức liền có thể ra khỏi thành gấp rút tiếp viện, tiết kiệm thời gian.”

Ngụy Tung dù sao có bao nhiêu năm bị chiêu mộ kinh nghiệm, đã minh bạch giương cung phụng lần này an bài hợp tình hợp lý, cũng quá mức tới dỗ dành Ti Đồ Phong đồng thời, cũng là vì để Lăng Tử Dương các loại bốn tên học viên không nên xuất hiện oán trách cảm xúc.

Vừa dứt lời, Lăng Tử Dương đã tỉnh táo lại, chải vuốt mạch suy nghĩ, đối với Ti Đồ Phong Đạo: “Tư Đồ Bộ đầu, ta có mấy cái vấn đề, phiền phức ngài thay giải hoặc.”

“Ngươi nói.”

“Vận Lương Đội phòng giữ lực lượng như thế nào? Tập kích Vận Lương Đội tà linh có bao nhiêu? Ngươi cảm thấy, hiện tại chạy tới, Vận Lương Đội còn có thể có người sống sao? Những vấn đề này, thỉnh cầu chăm chú trả lời, bởi vì phi thường trọng yếu.”

Lăng Tử Dương một hơi đưa ra ba cái vấn đề.

Ti Đồ Phong là kinh nghiệm phong phú lão bộ đầu, trầm ngâm mấy tức, liền cấp ra phi thường kỹ càng tình báo:

“Lần này đi Tuệ Viên Huyện, chúng ta bỏ ra giá cao, ngay tại chỗ chiêu mộ 150 tên chuẩn võ giả cùng mười bảy tên trừ tà người, phối hợp áp vận lương thực trừ tà Sư gia tộc, cộng đồng xuất động bốn vị nhất phẩm trừ tà sư cùng tám vị nhất phẩm võ giả cộng đồng áp vận lương thực, phương diện chiến lực, kỳ thật không có bất cứ vấn đề gì.”

“Mấu chốt là tập kích chúng ta Vận Lương Đội tà linh đông đảo, chẳng những xuất hiện năm đầu có được tà linh áo giáp nhất phẩm tà linh, ngoài ra còn có mười ba con nhất phẩm tà linh cùng tiếp cận trăm đếm được cấp thấp tà linh...... Mấu chốt là, ta rất lo lắng tại bọn này nhất phẩm tà linh sau lưng còn có một đầu nhị phẩm tà linh, cho nên bị tập kích không lâu về sau, lập tức liền lựa chọn một mình phá vây, hướng huyện thành cầu cứu.”

“Tại ta thoát ly Vận Lương Đội thời điểm, cấp thấp tà linh kỳ thật đã bị tiêu diệt đến bảy tám phần, nhưng là Vận Lương Đội cũng hi sinh vượt qua hơn 30 vị chuẩn võ giả......”

Ti Đồ Phong nói đến đây, tăng thêm ngữ khí:

“Vận Lương Đội có hơn mười vị cao thủ tọa trấn, hơn một trăm người kết trận chống đỡ...... Trong tay còn có rất nhiều pháp khí, nhất định có thể chèo chống một đoạn thời gian, chúng ta bây giờ chạy tới, Vận Lương Đội phòng tuyến, khả năng rất lớn hẳn là còn ở, trừ phi...... Thật có lợi hại nhị phẩm tà linh ẩn tàng phía sau.”

Ngụy Tung chau mày:

“18 con nhất phẩm Tà Linh Tập Quần Công Kích Vận Lương Đội, loại tình huống này thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi, muốn nói phía sau không có lợi hại hơn tà linh chỉ huy, cái này rất khó lý giải...... Bất quá bây giờ sợ là sợ, hắc thủ phía sau màn không phải nhị phẩm tà linh, mà là chưa sa lưới cái kia ba cái Quỷ Tu.”

“...... Ta cũng là lo lắng như vậy.”

Ti Đồ Phong một bên gấp chạy, một bên gật đầu phụ họa:

“Chính là bởi vì lo lắng này sẽ là quỷ tu kế điệu hổ ly sơn, Vận Lương Đội không dám tùy tiện sử dụng thân phận minh bài kêu cứu! Cung phụng đại nhân cũng là lo lắng điểm này, mới có thể không muốn rời đi Tàng Thủy Huyện, tránh cho bị Quỷ Tu thừa lúc vắng mà vào.”

Nói ra, mọi người lập tức đều hiểu chuyến này nhiệm vụ độ khó cùng sự tất yếu.

“Trần Sương, Nhất Bác, Hà Nguyên, kiểm kê pháp khí vật tư.”

“Liệt dương phù lục mười cái, trừ tà tán hai túi, vật tư sung túc.”

Trần Sương dẫn đầu đáp lại.

“Mười cái liệt dương phù lục, hai tấm cảnh báo phù lục, trừ tà tán hai túi.” Hà Nguyên trả lời.

Cuối cùng là Nhất Bác:

“Mười cái liệt dương phù lục, trừ tà tán bốn túi!”

Tính cả Lăng Tử Dương trên người mình dự sẵn mười cái liệt dương phù lục cùng hai túi trừ tà tán, vật tư mười phần dồi dào!

Chỉ cần không đụng tới nhị phẩm tà linh, những vật này đủ để đẩy ngang rơi tập kích Vận Lương Đội 18 con nhất phẩm tà linh.

Ti Đồ Phong nửa kinh nửa vui quay đầu hỏi:

“Các ngươi công quán học viên, trên thân đều mang nhiều như vậy pháp khí?”

Mười cái liệt dương phù lục, tại Tàng Thủy Huyện có thể bán đi bốn ngàn lượng bạc giá cao, những người này nhân thủ mười cái liệt dương phù lục, vẻn vẹn phù lục một hạng liền tiếp cận hai vạn lượng bạc, liền xem như trừ tà Sư gia tộc một chút nhất phẩm trừ tà sư, đều không mang theo cao điệu như vậy.

Mà lại......

Lăng Tử Dương bốn người, có ba cái dùng chính là nhất phẩm minh văn bách luyện kiếm, mặt khác còn phối hợp gần đây lửa nóng Lôi Kích Kiếm; duy nhất không có minh văn bách luyện kiếm cũng là Lôi Kích Kiếm cùng xanh cương kiếm phối hợp, xa hoa vô cùng.

Nói bọn hắn nhân thủ vạn lượng bạc trang bị, không chút nào khoa trương!

Ngụy Tung cũng là có chút dở khóc dở cười, không biết trả lời thế nào Ti Đồ Phong.

Bọn hắn biết Lăng Tử Dương một nhóm bốn người tại đại phật miếu thờ lịch luyện thời gian rất lâu, lần này tới Tàng Thủy Huyện sẽ chuẩn bị không ít pháp khí, nhưng là như vậy thân gia, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của hắn.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Thực lực không đủ, phù lục đến đụng thôi, Tư Đồ Bộ đầu, Ngụy Tung lão sư, tiểu đội chúng ta có chính mình tiết tấu, đến lúc đó chúng ta chia hai đội, riêng phần mình làm việc, như thế nào?”

Tốt

Ngụy Tung đáp ứng.

Hắn cùng Ti Đồ Phong là quen biết đã lâu, cũng là có thể phối hợp có được.

Về phần Lăng Tử Dương bốn người, trang bị tinh lương, kinh nghiệm phong phú, chia ra làm việc, có thể tốt hơn cắt vào chiến trường.

Một đoàn người rất nhanh nghị định!

Leo lên một dốc núi, xa xa nhìn thấy chân núi gào thét trong gió tuyết xuất hiện một chút hỏa diễm bắn nổ quang mang.

Vận Lương Đội!

Tìm được!!

Ti Đồ Phong nói không sai.

Dùng giá cao chiêu mộ tới Vận Lương Đội, căng cứng lên ngăn trở tà linh xâm lấn, bây giờ có bốn cái trừ tà người triển khai bão nguyên thủ nhất thuật, tại trong đống tuyết xây dựng nổi phòng tuyến;

Hơn tám mươi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, cùng một đám nhất phẩm tà linh triển khai giằng co.

Nhất phẩm tà linh tại phòng tuyến bên ngoài gào thét tới lui, tìm kiếm điểm đột phá.

“Quá tốt rồi!”

“Bọn hắn còn tại!”

Đi

Ti Đồ Phong đại hỉ, một ngựa đi đầu lao xuống dốc núi.

Ngụy Tung vội vàng đuổi theo.

Lăng Tử Dương làm thủ thế, một mặt đuổi theo, một mặt điều động Thuần Dương chi lực, chú mắt ngóng nhìn bốn phía.

Chiến trường phụ cận, không nhìn thấy những vật khác......

Nhưng lại tại lúc này, cuộn mình trong ngực mặt trăng phát ra cảnh báo thanh âm:

Meo ô!

Thanh âm dị thường gấp rút cùng khẩn trương.

Lăng Tử Dương tâm thần run lên, theo tiếng kêu nhìn lại!

Chiến trường bên trái chỗ không xa, có một cái hở ra tuyết nhỏ sườn núi.

Ngưng mắt nhìn kỹ......

Hở ra tuyết nhỏ sau sườn núi mặt, từng đạo yếu ớt khí lưu màu đen rất tốt giấu ở trong gió tuyết.

Quả nhiên có mai phục!.