Chương 168: bảy đầu cương thi

Chương 168: bảy đầu cương thi

Vận Lương Đội bên này, tình huống rất tồi tệ.

Chiến trường phụ cận ngổn ngang lộn xộn đổ hơn 70 bộ thi thể, trong những người này, có một nửa là tại bị tập kích thời điểm trong hỗn loạn bị nhất phẩm tà linh đánh chết.

Những người còn lại mặc dù mạo hiểm dùng pháp khí đánh lui đại lượng cấp thấp tà linh, nhưng là đồng dạng bỏ ra cái giá không nhỏ, trong này liền bao gồm bốn vị Khu Tà người cùng một tên Khu Tà sư.

Những người còn lại khó khăn tụ tập lại một chỗ, khởi động bão nguyên thủ nhất thuật, kết trận mà đợi, cuối cùng là ổn định trận cước.

“Tư Đồ Bộ đầu đã phá vây cầu cứu, các huynh đệ lại kiên trì một trận, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến.”

“Còn lại chỉ là mười mấy đầu nhất phẩm tà linh, bọn hắn công không phá được chúng ta nhiều người như vậy phòng tuyến!”

Trong trận, tiếng hò hét liên tiếp, tất cả mọi người tại lẫn nhau động viên.

Một đám người không có phát hiện, tại chiến trường 300 mét có hơn, một tòa hở ra cao mấy mét tuyết nhỏ sườn núi phía sau, đứng bình tĩnh một loạt cương thi.

Bảy đầu nhất phẩm cương thi người khoác bông tuyết, sắp hàng chỉnh tề, như là từng khối thấp bé không có sinh mệnh lực tuyết, chỉ ngẫu nhiên từ lỗ mũi phun ra ra hai đạo khí lưu màu đen.

Chỗ xa hơn, một đôi mắt ánh mắt sắc bén xuyên thấu phong tuyết, thấy được từ Tàng Thủy Huyện phương hướng chạy vội xuống sáu bóng người......

“Viện quân, rốt cục vẫn là tới.”

“Đáng tiếc.”

“Họ Triển lão cẩu quá cảnh giác, không có bị hấp dẫn tới, bằng không, buổi tối hôm nay liền có thể công phá Tàng Thủy Huyện, thành tựu đại sự.”

Trong gió tuyết, vang lên âm lãnh thấu xương nỉ non.

“Cũng được.”

“Đoạt thành sự tình, không thể dễ dàng như thế liền có thể thành công.”

“Ăn hết nhóm viện quân này, tiến một bước suy yếu Tàng Thủy Huyện phòng giữ lực lượng, lại ô trọc rơi nhóm lương thực này, Tàng Thủy Huyện lập tức liền sẽ lâm vào nạn đói, đến lúc đó Tàng Thủy Huyện chính mình liền sẽ loạn đứng lên...... Đi thôi.”

Hai chữ cuối cùng, như là chú ngữ ra lệnh, bảy tôn nhất phẩm cương thi đồng thời trợn mắt, lộ ra màu xanh lá đồng quang, như lang như hổ từ Tuyết Pha phía sau nhảy ra.

Trong gió tuyết, bảy đạo bóng đen, chia hai đội, như là mũi tên rời cung phân biệt nhào về phía Vận Lương Đội cùng Tàng Thủy Huyện viện quân đội ngũ!

Giấu ở chỗ tối quỷ tu, không có ý định để Tàng Thủy Huyện viện quân cùng Vận Lương Đội tụ hợp một chỗ......

Bốn đầu cương thi nhào về phía Vận Lương Đội!

Ba đầu cương thi nhào về phía viện quân đội ngũ.

Ô khiếu phong tuyết âm thanh bên trong, bằng thêm mấy phần lệ khí.

“Cương thi!”

“Quả nhiên có quỷ tu ở sau lưng thao túng!”

“Lần này nguy rồi!!”

Mắt thấy nhất phẩm cương thi hiện thân, Ngụy Tung, Ti Đồ Phong cùng nhau kinh hãi, lập tức dừng bước làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Lăng Tử Dương bốn người tốc độ không giảm, chủ động xông tới.

“Coi chừng!”

“Đó là nhất phẩm cương thi!”

“Quá lỗ mãng!”

Ti Đồ Phong khẩn trương, sợ Lăng Tử Dương bọn người xảy ra chuyện, không thể không kiên trì đuổi theo.

Ngụy Tung mặc dù biết Lăng Tử Dương tiểu đội từng có chém giết nhất phẩm cương thi chiến tích, nhưng là trước mặt thế nhưng là ba đầu nhất phẩm cương thi, mỗi một cái đều hữu lực chiến nhị phẩm Khu Tà sư năng lực.

Đúng lúc này, Vận Lương Đội bên kia đã gặp phải bốn đầu nhất phẩm cương thi tập kích!

Nhất phẩm cương thi mình đồng da sắt, không nhìn Vận Lương Đội đắp lên ở bên ngoài vận lương xe ngựa, vọt thẳng trận, hung hăng phá tan xe ngựa, thanh thế khủng bố, tại chỗ đem phòng tuyến xé rách.

Trong đó một vị triển khai bão nguyên thủ nhất thuật Khu Tà người, trực tiếp bị đụng rơi phóng thích tại bên ngoài cơ thể nguyên thần chi lực, thức hải sụp đổ, thất khiếu chảy máu ngã lệch.

Phụ cận chuẩn võ giả, không có một cái nào có thể là nhất phẩm cương thi đối thủ.

Đao kiếm gia thân, âm vang hỏa hoa tùy ý bắn tung tóe.

Nhất phẩm cương thi tốc độ không giảm, nhanh chân va chạm, nắm lên một tên chuẩn võ giả, tại chỗ tóm đến huyết nhục văng tung tóe, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển thành màu đen.

“Coi chừng thi độc!”

“Kéo dài khoảng cách!”

“Mau đỡ mở khoảng cách!”

Nhà dột còn gặp mưa.

Vận Lương Đội bên này phòng tuyến bị bốn đầu cương thi xông phá, mười lăm con nhất phẩm tà linh ô khiếu lao xuống, bỏ đá xuống giếng......

Nhất thời lại có hơn mười người bị tà linh ăn mòn, toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch đập ngã tại đất tuyết mặt đất, trong mắt sinh cơ dần dần mất đi.

Chuẩn võ giả tại nhất phẩm tà linh ăn mòn phía dưới, căn bản cũng không có đầy đủ hùng hậu nội tình tới kháng cự.

Trong khoảnh khắc, Vận Lương Đội tử thương thảm trọng!

Những người còn lại không có cách nào tiếp tục tổ kiến phòng tuyến, giải tán lập tức, riêng phần mình tại đất tuyết chạy trốn, tránh né cương thi cùng tà linh truy sát......

Nhưng là!

Cương thi, tà linh tốc độ cực nhanh.

Tại cánh đồng bát ngát đất tuyết, chỗ nào khả năng trốn được?

Một màn này, lập tức thật sâu kích thích đến Ti Đồ Phong.

Ti Đồ Phong rống giận gào thét, rút dao tại cánh tay bên trên bôi chảy máu ánh sáng, hung hăng nhào về phía gần nhất nhất phẩm cương thi......

Tại lúc trước hắn, Lăng Tử Dương bốn người đã cùng nhất phẩm cương thi đối mặt.

Thuẫn giáp thuật!

Lăng Tử Dương năm ngón tay vồ lấy, Hư Không Thành Thuẫn, hung hăng nện ở phía trước nhất nhất phẩm trên mặt cương thi.

Dung hợp nguyên thần chi lực, thiên địa thuần âm chi lực nhị phẩm thuật pháp, trực tiếp tòng nhất phẩm cương thi trên khuôn mặt giơ lên một mảnh cực nóng nóng hổi hỏa diễm.

Phanh

Nhất phẩm cương thi như bị thiết chùy hung hăng vung mạnh bên trong, hướng về sau giẫm ra năm sáu cái cự đại dấu chân, thân thể mất cân bằng ngã quỵ.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác theo sát tại trái phải.

Một thanh Khu Tà tán chiếu nhất phẩm cương thi con mắt vẩy ra.

Nhất phẩm cương thi bản năng nhắm hai mắt, tùy ý bộ mặt cọ sát ra ánh lửa, mảy may không bị thương.

Đụng

Trần Sương thuận thế quét ngang.

Con thứ hai cương thi ngã quỵ.

Một bên khác, Lăng Nhất Bác đồng dạng lấy giống nhau thủ pháp đem cương thi xúc đổ.

Ngụy Tung, Ti Đồ Phong rất là kinh ngạc.

Bốn tên tiểu tử này, tuổi còn trẻ, thế công thủ đoạn lại là tự thành một đường, vậy mà dễ dàng đem ba cái chiến lực tới gần nhị phẩm cương thi đánh ngã.

Cương thi ngã xuống đất, đứng lên cần thời gian.

Nhân cơ hội này, ba thanh móc phân biệt chộp vào nhất phẩm cương thi trên thân......

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên riêng phần mình ra sức.

Cương thi bên ngoài thân quần áo lập tức bị xé nát.

Cay con mắt!

Ngụy Tung, Ti Đồ Phong càng không rõ ràng lắm bốn người này đang giở trò quỷ gì, ngay sau đó liền thấy ba người quay đầu một người giương ra một thanh Khu Tà tán.

Khu Tà tản mát đến nhất phẩm cương thi trên thân, ánh lửa không ngừng bạo liệt lấp lóe.

Lốp bốp!

Cơ sở nhất Khu Tà pháp khí, vậy mà tại nhất phẩm cương thi trên thân đánh ra phi thường tráng quan hiệu quả.

Lăng Tử Dương thừa dịp cương thi ánh mắt bị ánh lửa che đậy, ngưng mắt khóa chặt gần nhất một đầu cương thi, cầm Lôi Kích Kiếm về sau người trên thân vỗ, dẫn tới đối phương quay đầu phản kích, minh văn bách luyện kiếm như độc xà đâm ra.

Tinh chuẩn, tàn nhẫn một kiếm, sớm dự phán đến cương thi vị trí.

Kiếm Phong trực tiếp tòng nhất phẩm cương thi hốc mắt đâm vào.

Hỏa diễm tòng nhất phẩm cương thi miệng, mũi, tai, mắt đồng thời nổ bắn ra đến.

Lục quang từ trong con mắt chôn vùi!

Một kiếm đâm vào yếu hại, phá hủy nhất phẩm cương thi ý thức.

Phanh

Nhất phẩm cương thi nặng nề ngã xuống đất, ném vụn một chỗ màu đen xám bụi, chỉ ở nguyên địa lưu lại một khối hai ngón tay lớn nhỏ tuyệt xương.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương từ xuất thủ đến nhất phẩm cương thi chôn vùi, phát sinh ở trong nháy mắt.

Ngụy Tung cùng Ti Đồ Phong thấy cảnh này, như rơi vào mộng.

Thẳng đến Lăng Tử Dương lấy đồng dạng thủ pháp nhanh chóng giải quyết hết con thứ hai nhất phẩm cương thi, bọn hắn mới ý thức tới đây là sự thực!

Chiến lực có thể so với nhị phẩm cương thi, vậy mà tại đối mặt ở giữa liền bị Lăng Tử Dương diệt hai đầu..