Chương 169: đạp đổ cương thi

Chương 169: đạp đổ cương thi

Nhanh chóng chém giết nhất phẩm cương thi, cùng Lăng Tử Dương bốn người phối hợp chặt chẽ không thể tách rời.

Bốn người sớm tại đại phật miếu thờ chém giết nhất phẩm cương thi đằng sau, liền lẫn nhau chán ghét thương nghị ra một bộ nhằm vào cương thi khả thi cực cao chiến thuật.

Lấy thời gian ngắn nhất xé nát cương thi bên ngoài cơ thể đạo thứ nhất phòng tuyến —— quần áo.

Lấy trừ tà tán áp chế cương thi, đối với nó hình thành kiềm chế, sau đó tìm kiếm một kích mất mạng công phá cương thi con mắt cơ hội.

Tiền kỳ chiến thuật thành công, còn lại, cũng là mấu chốt nhất một cái khâu, chỉ có Lăng Tử Dương có thể làm được.

Điều động Thuần Dương chi lực lấy được thị lực cùng tốc độ phản ứng, để Lăng Tử Dương so với bình thường nhất phẩm võ giả càng mạnh, liên tiếp hai kiếm thuận lợi hiệu quả.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên mừng rỡ như điên:

Chiến thuật có hiệu quả!

Tại đại phật miếu thờ một lần đem bọn hắn làm cho không gì sánh được chật vật nhất phẩm cương thi, tại tính nhắm vào chiến thuật trước mặt, căn bản không có chống đỡ cùng cơ hội phản kích.

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, ngựa không dừng vó xử lý cuối cùng một đầu nhất phẩm cương thi, quay đầu nhào về phía một bên khác đã sụp đổ chiến trường.

Ngụy Tung, Ti Đồ Phong rốt cục kịp phản ứng:

“Làm được tốt!”

Đi

“Trì Viên Vận Lương Đội!”

Mặt trăng điêu thức dậy mặt ba đầu cương thi lưu lại tuyệt xương, theo sát phía sau.......

Ân

“Tình huống như thế nào?”

Giấu ở chỗ tối Quỷ Tu, trước tiên phát giác được chính mình dưới trướng bảy đầu nhất phẩm cương thi, trong lúc bất chợt liên tiếp cùng ba đầu cương thi đã mất đi liên hệ, trong lòng rung mạnh:

“Tàng Thủy Huyện ẩn tàng có cao thủ?”

Làm chuyên môn dưỡng thi Quỷ Tu, hắn biết rõ nhất phẩm Thiết Thi thực lực.

Cho dù là tại nhị phẩm trừ tà sư trước mặt, những nhất phẩm này Thiết Thi cũng là có thể chống lại một đoạn thời gian.

Ba đầu nhất phẩm Thiết Thi, có thể nhẹ nhõm áp chế một tên nhị phẩm trừ tà sư.

Quỷ Tu nhìn về phía gấp rút tiếp viện mà đến sáu người, ánh mắt lấp lóe, tràn đầy che lấp vẻ kiêng dè:

Gấp rút tiếp viện trong đội ngũ, chí ít có hai cái nhị phẩm trở lên trừ tà sư cao thủ, nếu không rất khó giải thích nhất phẩm Thiết Thi tại sao phải bại vong đến nhanh như vậy.

Mà lại......

Ba đầu nhất phẩm Thiết Thi diệt vong, mang ý nghĩa đối phương đồng dạng có thể nhanh chóng chém giết còn lại bốn đầu nhất phẩm Thiết Thi.

Về phần mười lăm con nhất phẩm tà linh, tại loại cao thủ cấp bậc này trước mặt, hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

“Chẳng lẽ là khu ma điện chó ngửi thấy mùi đuổi tới?”

Quỷ Tu nghi thần nghi quỷ, bắt đầu sinh thoái ý.

Trong gió tuyết, hắn không thể rất tốt chú ý trên chiến trường chi tiết.

Đúng lúc này......

Lại có một đầu nhất phẩm cương thi mất đi liên hệ.

Đồng thời chôn vùi còn có ba đầu nhất phẩm tà linh.

Trong gió tuyết, hỏa hoa bắn tung tóe.

Tàng Thủy Huyện viện quân, lấy cực kỳ cường thế tư thái dần dần ổn định quân tâm, hô quát thu nạp còn lại may mắn còn sống sót nhân viên.

Đại thế đã mất!

Ẩn tàng chỗ tối Quỷ Tu không do dự nữa, cấp tốc cho ba đầu cương thi hạ đạt ô trọc đội vận lương lương thực mệnh lệnh, chính mình rất không cam tâm rút lui.......

Tại Lăng Tử Dương tiểu đội bốn người vây giết phía dưới, tiến công đội vận lương bốn đầu cương thi lần lượt đền tội.

Xé áo!

Trừ tà tán áp chế!

Mũi kiếm phá mắt, nhất kích tất sát!

Nhất phẩm cương thi lần lượt hóa thành đen xám.

Còn lại một đám nhất phẩm tà linh, tại Ngụy Tung, Ti Đồ Phong đám người liên thủ phía dưới, từng bước tiêu diệt.

Chiến đấu kết thúc.

Chiến trường thất linh bát lạc.

Hơn trăm người thi thể đã cài đóng bông tuyết, may mắn còn sống sót người không đủ ba mươi, mà lại từng cái mang thương, trên mặt có trở về từ cõi chết hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, cũng có người tại bằng hữu thi thể phụ cận gào khóc, bầu không khí thê lương.

Lăng Tử Dương đứng tại đội vận lương trên phòng tuyến, ngắm nhìn bốn phía:

Hơn 50 chiếc xe chở lương thực, đã bị phá hủy hơn phân nửa, rất nhiều lương thực bị cương thi tận lực xé rách chiếu xuống trong đống tuyết, căn bản không có cách nào thu thập.

Rất nhiều lương thực nhiễm thi độc;

Còn có một số bị tà linh đảo qua, đồng dạng đã trở nên lạnh lùng như tuyết, nội bộ xuất hiện hư thối dấu hiệu.

Ti Đồ Phong đang tra nhìn trong đống tuyết lương thực, cẩn thận tìm kiếm sau, sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Bọn súc sinh này!”

“Bọn hắn đây là ước gì Tàng Thủy Huyện náo ra nạn đói, thây ngang khắp đồng!”

Ngụy Tung lại xem xét còn bảo tồn hoàn hảo xe chở lương thực, sau đó mang đến một cái không được tốt lắm tin tức tốt:

“Có mười hai xe lương thực bảo tồn hoàn hảo.”

“Mỗi một xe phụ tải 3000 cân lương thực, mười hai xe chính là 36,000 cân lương thực, đối với Tàng Thủy Huyện mấy trăm ngàn nhân khẩu tới nói, coi như dùng tiết kiệm, cũng chỉ có thể duy trì một đến hai ngày chi phí.”

Ti Đồ Phong thống khổ nhắm mắt:

“Ta cô phụ cung phụng đại nhân kỳ vọng!”

“Ai có thể ngờ tới Quỷ Tu sẽ xuất động nhiều như vậy nhất phẩm cương thi cùng tà linh tập kích đội vận lương, ngươi cũng đừng có tự trách.”

Ngụy Tung nhịn không được thở dài, an ủi:

“Còn lại lương thực, sáng mai để trong huyện thành người tới xem một chút, nói không chừng còn có thể cứu vãn một bộ phận.”

“Mùa đông còn dài đằng đẵng, điểm ấy lương thực, căn bản là không cách nào thỏa mãn Tàng Thủy Huyện nhu cầu, chúng ta nhất định phải một lần nữa tìm kiếm lương thực!” Ti Đồ Phong ánh mắt kiên định.

Nói đến đây, hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt dần dần ảm đạm:

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đều đang cứu người.

Những người còn lại, thần sắc bàng hoàng, trong mắt tràn ngập sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ, lấy hắn đối với loại người này phán đoán, đại bộ phận võ giả, trừ tà người trong thời gian ngắn đều không thể lại tiếp tục vận lương.

“Còn phải một lần nữa thuê số lớn nhân mã vận lương.”

“......”

Nói đến đây Ti Đồ Phong nhịn không được lộ ra đắng chát chi sắc.

Nhân thủ càng gia tăng hơn thiếu.

Hắn lần này từ Tuệ Viên Huyện chiêu mộ hơn một trăm người, trở về mười không còn hai, chẳng những muốn thanh toán một số lớn tiền trợ cấp, mấu chốt là lần thứ hai chiêu mộ, chỉ sợ rất khó lại chiêu đến người.

Một phương diện Tuệ Viên Huyện có thể dùng nhân thủ cũng có hạn;

Một phương diện khác......

Nhiệm vụ hung hiểm!

Tất cả mọi người sẽ lo lắng có mệnh cầm, mất mạng hoa.

Ti Đồ Phong lo lắng đều viết trên mặt.

Lăng Tử Dương nhưng không có biện pháp vì đó phân ưu.

Triển Cung Phụng nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành một nửa.

Sau đó chính là chậm đợi hừng đông.

Hơn 20 tên thương binh, tại tuyết dạ bên trong ghé qua, gặp nguy hiểm.

Mấu chốt là cũng không đủ nhân thủ xua đuổi xe ngựa.

Ngựa đều đã chết.

Bọn hắn nhất định phải bảo hộ còn lại lương thực, một mực thủ hộ đến bình minh!

Bốn người một mặt vì mọi người xua tan thể nội tà linh chi lực, một mặt để mặt trăng canh gác, nghiêm mật chú ý động tĩnh chung quanh.

Nếu nhất phẩm cương thi xuất hiện, Quỷ Tu rất có thể tiềm phục tại tả hữu.

Nhất định phải thời khắc cảnh giác.

Theo Ngụy Tung, Ti Đồ Phong gia nhập cứu chữa đội ngũ, hơn 20 tên thương binh, tại mọi người trợ giúp bên dưới, lần lượt đều xua tán đi tà linh chi lực.

Một đám người tại xe ngựa làm thành tiểu trận tránh né phong tuyết, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, lặng chờ hừng đông.

Lăng Tử Dương không có keo kiệt liên tục không ngừng phát ra Thuần Dương chi lực, là trong phạm vi nhỏ không gian bằng thêm mấy phần ấm áp.

Hừng đông sắp đến.

Tàng Thủy Huyện nhóm thứ hai viện quân đuổi tới.

Sau đó một đạo tín hiệu hỏa tiễn dâng lên, rất nhanh đám người liền thấy Vệ Bộ Doanh, thành vệ quân tạo thành viện quân, mang đến trên trăm cỗ xe ngựa.

Chuyện còn lại, không cần Ngụy Tung, Lăng Tử Dương bọn người xử lý.

Một đám người dẫn đầu trở lại thành.

Triển Cung Phụng lúc này là năm người mỗi người tích lũy 100 điểm quân công.

Năm người quân công đều đạt đến 160 điểm.

——

Tác giả có lời nói:

Muốn tham gia 423 bạo chương tiết sao? Mọi người khu bình luận nhắn lại bên dưới, nhìn có bao nhiêu người duy trì ~ thuận đường cầu một đợt ái tâm ~.