Chương 170: huyện nha dự tiệc

Chương 170: huyện nha dự tiệc

Ngụy Tung một nhóm năm người trở về tới Tàng Thủy Huyện, đạt được Tàng Thủy Huyện cực cao quy cách lễ ngộ.

Triển Cung Phụng tự mình ở cửa thành nghênh đón!

Ven đường nhìn thấy Vệ Bộ Doanh, thành vệ quân nhao nhao ôm quyền hành lễ, lấy một loại nghênh đón khải hoàn anh hùng phương thức, biểu đạt chính mình kính ý.

Cái này cũng khó trách.

Tại đêm qua dưới loại hoàn cảnh kia, năm người nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, bôn ba mười lăm dặm đất tuyết, lực chiến Quỷ Tu, cứu đội vận lương, cứu vãn bộ phận lương thực, đối với Tàng Thủy Huyện tới nói, là đại công.

Triển Cung Phụng không nhưng khi trận cho tích lũy lúc trước cam kết quân công, đồng thời tại huyện nha bày xuống yến hội, tự mình cùng huyện tôn làm chủ, mở tiệc chiêu đãi Ngụy Tung một nhóm.

Đây là Lạc Sơn Thành trừ tà sư đoàn ngũ đều chưa từng có đãi ngộ cùng vinh dự cao nhất.

Ngụy Tung năm người đáy lòng cuối cùng vẻ không thích tiêu tán sạch sẽ, thay vào đó là kích động, hưng phấn cùng mãnh liệt tự hào.

“Không nghĩ tới ta cũng có bị huyện tôn, cung phụng đại nhân mời dự tiệc một ngày!”

Hà Nguyên kích động nhất, chỉ lần này một hạng vinh hạnh đặc biệt, hắn trong gia tộc địa vị liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Trần Sương là Vệ Bộ Doanh xuất thân, biết loại quy cách này đãi ngộ mười phần hiếm thấy, trở lại trạch viện, tỉ mỉ sửa sang lại một phen, dọn dẹp tư thế hiên ngang.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác tại tính toán thu hoạch lần này:

“Bảy đầu nhất phẩm cương thi, hết thảy thu hoạch được bốn mai thi châu cùng bảy khối nhất phẩm tuyệt xương, cái này nếu là đều bán cho quan phủ, đến giá trị bao nhiêu tiền? A không, hẳn là giá trị bao nhiêu quân công?”

“Thi châu lời nói, hẳn là có thể bán cái ba mươi đến bốn mươi điểm quân công, tuyệt xương liền tương đối trân quý, phi thường hi hữu, một khối tuyệt xương chí ít có thể bán được 200 quân công.”

Ngụy Tung cười trả lời.

Lần này dẫn đội, là hắn kích thích nhất một lần, đồng thời cũng thu hoạch phong phú nhất một lần.

Hắn cái này sư phụ mang đội, để học viên tự hành giải quyết phiền toái lớn nhất, 160 điểm quân công dễ dàng bỏ vào trong túi, còn có cái gì dễ nói?

Chỉ có thể nói lần này học viên quá bớt lo.

Bảy đầu nhất phẩm cương thi, vậy mà liền như thế gãy ở trong tay bọn họ.

Ngụy Tung đến bây giờ cũng còn cảm thấy như rơi vào mộng, có chút không thể tin được.

“Mới ba, bốn mươi quân công a...... Cũng được, dù sao thi châu không nhiều, tuyệt xương mới chiếm đầu to.” Lăng Nhất Bác mừng thầm đem chạy đến tay, hỏi ngồi ở phía đối diện Lăng Tử Dương: “Buổi trưa hôm nay dự tiệc, chúng ta liền đem quân công cho đổi, vẫn là chờ trở lại Du Lâm huyện thành lại đổi?”

Từ Lăng Tử Dương trong miệng, hắn đã biết quân công hối đoái phía quan phương tài nguyên quá trình.

Trừ tà sư công quán có thể làm nó hối đoái.

Không có tồn kho, có thể sớm thông tri phía quan phương tiến hành điều phối, chỉ là cần một chút thời gian.

“Quỷ Tu chưa tìm tới, chúng ta những người này, đoán chừng còn phải tại Tàng Thủy Huyện đợi một hồi, là Tàng Thủy Huyện thu hoạch đầu tường, đề nghị của ta là, tận lực tại Tàng Thủy Huyện đem quân công dùng ra đi, tăng cường thực lực......”

Lăng Tử Dương lời nói, đem tất cả mọi người lực chú ý hấp dẫn tới:

“Quỷ Tu Tập Kích Vận Lương Đội, còn âm thầm ẩn giấu bảy đầu nhất phẩm cương thi, chuẩn bị ngay cả chúng ta viện quân cùng một chỗ hủy diệt, hẳn là muốn cho Tàng Thủy Huyện lâm vào càng thêm quẫn bách tình cảnh nguy hiểm, nạn đói cùng một chỗ, càng thêm dễ dàng cho Quỷ Tu làm việc! Ta phỏng đoán Quỷ Tu phía sau hẳn là còn sẽ có thêm một bước hành động.”

“......”

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Quỷ tu động tác, chúng ta không rõ ràng, nhưng là, chúng ta có cần phải tăng thực lực lên, tăng cường đề phòng! Ta xem qua trừ tà sư công quán quân công danh sách hối đoái, bên trong có lục ma côn cùng dị thú phù, đều là đồ tốt...... Hà Nguyên, ta đề nghị ngươi ngoài định mức hối đoái một thanh minh văn bách luyện kiếm, đem xanh cương kiếm thay đổi đi.”

Đi

Hà Nguyên quả quyết đáp ứng.

Hắn là trong đội ngũ ở cuối xe, đồng thời cũng là một cái duy nhất còn tại dùng xanh cương kiếm người, hoàn toàn chính xác hẳn là đổi mới.

Lăng Nhất Bác cũng nói theo:

“Ta cũng hối đoái một thanh minh văn bách luyện kiếm, Tử Dương vũ khí của ngươi, ta phải trả lại cho ngươi.” lúc trước hắn sử dụng minh văn bách luyện kiếm đến từ Lăng Tử Dương thu hạ lễ.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

“Lục ma côn có thể dùng đến trấn áp nhất phẩm tà linh, có thể là đối phó nhị phẩm tà linh, có thể cân nhắc hối đoái, tại tình huống khẩn cấp thời điểm lấy ra cứu người...... Thứ này, Hà Nguyên có một kiện, liền không cần lại đổi, ngươi có thể cân nhắc hối đoái dị thú phù, nếu như thi châu thuận lợi bán cho trừ tà sư công quán, chúng ta có thể cân nhắc mỗi người trang bị một kiện lục ma côn, một kiện dị thú phù.”

“......”

Ngụy Tung ở bên nghe được tâm thần cuồng run sợ.

Mấy cái này học viên, trang bị tinh lương đến không tại nhất phẩm trừ tà sư phía dưới, bây giờ lại còn chuẩn bị nhân thủ hai kiện nhị phẩm pháp khí.

Hắn làm lão sư đều không có xa hoa như vậy.

Đại bộ phận quân công đều lấy ra hối đoái nguyên dịch đan......

“Cái kia, các ngươi liền không chuẩn bị chừa chút quân công hối đoái nguyên dịch đan, tương lai cũng may chín thước nguyên dịch thời điểm trùng kích nhất phẩm?”

Ngụy Tung rốt cục vẫn là nhịn không được nhắc nhở một câu.

Lăng Nhất Bác trả lời không chút suy nghĩ:

“Giữ lại quân công làm gì, 100 điểm quân công lại không khó làm, đến chín thước nguyên dịch thời điểm lại suy nghĩ thôi.”

Trần Sương, Hà Nguyên rất tán thành.

Ngụy Tung trợn mắt hốc mồm:

Quân công tốt làm sao?

Du Lâm huyện thành quanh năm suốt tháng, có thể có mấy người mò được quân công?

Nhưng là tưởng tượng Lăng Tử Dương mấy người đã là lần thứ hai cầm tới quân công, lập tức triệt để tự bế.

Tới gần giữa trưa.

Một nhóm năm người chuẩn bị chạy tới huyện nha dự tiệc.

Tàng Thủy Huyện huyện tôn đại nhân Vương Quảng, cùng Triển Cung Phụng cùng nhau chờ đợi tại chính sảnh, không có người bên ngoài.

Mấy người chào sau, tại Vương Quảng ra hiệu bên dưới nhao nhao ngồi vào vị trí ngồi xuống.

“Hôm nay, bản quan muốn thay mặt Tàng Thủy Huyện bách tính, cảm kích chư vị, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thuận lợi cứu trở về đội vận lương, thành công giúp chúng ta cứu vãn một bộ phận lương thực, hóa giải trong thành thiếu lương thực.”

Không giống với Dương Khiếu văn nhân khí chất, Tàng Thủy Huyện huyện tôn Vương Quảng là cái rất thô kệch phóng khoáng quan viên, vừa lên đến, liền cạch cạch cạch liên tiếp mời ba chén, mặt không đổi sắc, tửu lượng tương đương không tầm thường.

Triển Cung Phụng cũng nâng chén kính tặng.

Đám người từng cái đáp lễ.

Qua ba lần rượu, Vương Quảng đứng dậy:

“Trong thành công việc bề bộn, sau đó, liền do Triển Cung Phụng cùng đi chư vị, bản quan trước xin lỗi không tiếp được.”

“Cung tiễn Vương đại nhân.”

Một đám người đứng dậy đưa tiễn.

Vương Quảng rời đi về sau, Triển Cung Phụng ngôn ngữ rõ ràng nhiều hơn, nâng lên bọn hắn tòng nhất phẩm cương thi trong tay thu hoạch thi châu cùng tuyệt xương:

“Kỳ thật các ngươi có thể đem thi châu cùng tuyệt xương đều hối đoái thành quân công...... Đến lúc đó muốn cái gì, chúng ta Tàng Thủy Huyện có thể hướng lên phía trên xin mời điều phối.”

“Đoạn thời gian gần nhất, Tàng Thủy Huyện nhân thủ khan hiếm, vật tư thiếu thốn, các ngươi tăng cường thực lực, đối với Tàng Thủy Huyện tới nói cũng là một kiện tốt đẹp sự tình.”

Nói đến đây, Triển Cung Phụng nhấc lên chén rượu, đám người nhao nhao nâng chén cùng uống.

Triển Cung Phụng lí do thoái thác cùng Lăng Tử Dương không mưu mà hợp.

Ngụy Tung nhịn không được nhìn Lăng Tử Dương một chút, trong lúc bất chợt ý thức được, chính mình hay là khinh thường vị học viên này.

Trùng hợp sao?

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương mười phần kính cẩn hỏi thăm một chút thi châu cùng tuyệt xương giá cả.

Triển Cung Phụng trả lời:

“Thi châu, ba mươi quân công một viên, chúng ta đoạt lại đi lên, sẽ đem chi phong tồn giao cho khu ma điện làm pháp khí vật liệu; tuyệt xương lời nói, bình thường giá tiền là 150 điểm quân công, bất quá trên chợ đen giá cả được phù ba thành, bản tọa có thể làm chủ, cho các ngươi 200 quân công, không để cho các ngươi ăn thiệt thòi, như thế nào?”

Trước đó lâm thời ra lệnh cưỡng ép để bọn hắn tiếp nhận quân lệnh, hắn hay là cất một phần áy náy, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn chiếu cố nhiều hơn..