Chương 171: trọng kim nhiệm vụ

Chương 171: trọng kim nhiệm vụ

Triển Cung Phụng trừ tại quân công phương diện cho Lăng Tử Dương một nhóm mở tiền lệ, hơn nữa còn lấy ra Tàng Thủy Huyện quân công danh sách hối đoái.

Bởi vì cân nhắc đến Lăng Tử Dương trong tay quân công tương đối nhiều, cho nên hắn chuẩn bị tờ danh sách này xa so với Du Lâm Huyện Lâm cung phụng trong tay càng thêm phong phú.

Trừ nhị phẩm pháp khí cùng nhị phẩm phù lục tăng lên bảy, tám cái, lại còn có để Lăng Tử Dương thấy được hai quyển quen thuộc thuật pháp bí tịch.

« Thuẫn Giáp Thuật »!

« Nguyên Thần Thứ »!

Người trước cần 500 điểm quân công liền có thể hối đoái;

Người sau......

Cần trọn vẹn 1000 điểm quân công mới có thể hối đoái.

Nói cách khác, Lăng Tử Dương từ Lâm cung phụng trong tay có được hai quyển bí tịch, giá trị 1500 điểm quân công.

Tại huyết nguyệt tà linh ngày ở giữa có được hai quyển thuật pháp bí tịch, giá trị kinh người.

Cùng lục ma côn, dị thú phù so sánh, chính mình là thật kiếm lợi lớn.

Cuối cùng, đang cùng Triển Cung Phụng thương nghị sau một lúc, Lăng Tử Dương quyết định xuất thủ đội ngũ thu hoạch được bốn mai thi châu cùng sáu khối tuyệt xương, chỉ lưu lại xuống tới một khối tuyệt xương.

1320 điểm quân công, toàn bộ đi vào đến Lăng Tử Dương lệnh bài thân phận, tăng thêm bên trong nguyên bản liền có 160 điểm quân công.

Lăng Tử Dương hiện tại có được 1480 điểm quân công.

Cẩn thận đọc qua danh sách......

Bên trong pháp khí cùng phù lục mặc dù tăng nhiều, nhưng là chân chính thực dụng kỳ thật không nhiều.

Trong này, vẫn như cũ số lục ma côn, dị thú phù nhất là thực dụng, thứ yếu chính là một tấm tên là “Phật môn kim chung” phù lục, thi pháp đằng sau, sẽ kích hoạt “Phật môn kim chung” đem người thi pháp quanh người đường kính ba mét khu vực bao phủ đi vào, có thể chống đỡ ngự nhị phẩm tà linh công kích mười lần trở lên, xem như một kiện rất không tệ tiêu hao hình phù lục phòng ngự.

Cuối cùng, mọi người riêng phần mình xin mời một kiện lục ma côn cùng dị thú phù.

Lăng Tử Dương vì mọi người ứng ra 300 quân công, sau đó vì mọi người riêng phần mình đổi một tấm phật môn kim chung phù lục, một hơi tiêu hao 900 quân công, còn thừa 580 điểm quân công.

Tốn hao quân công tốc độ, Ngụy Tung nhìn mà than thở, đáy lòng thẳng mắng bại gia tử.

Bất quá Ngụy Tung cũng biết.

Nếu quân công xuất từ Tàng Thủy Huyện, tốt nhất là tại Tàng Thủy Huyện bản địa tiêu hóa quân công, nếu không liền có chút không chính cống, đây là các nơi quy tắc ngầm.

Một bữa cơm ăn một canh giờ.

Triển Cung Phụng nhưng không có rời đi ý tứ:

“Lăng Tử Dương, bản tọa nghe nói, ngươi tại Du Lâm Huyện thành, còn có một cái thân phận, ngươi hay là một tòa võ quán quán chủ, dưới tay có hơn một trăm hào chuẩn Võ Giả thực lực đệ tử, không sai đi?”

“Cung phụng đại nhân nói không sai, đoạn thời gian trước, sư phụ ta ẩn lui, để cho ta tiếp nhận luyện thể võ quán.”

Lăng Tử Dương nghe vậy ngồi thẳng người, ý thức được Triển Cung Phụng tựa hồ là có chuyện muốn cùng chính mình đàm luận.

“Tàng Thủy Huyện lương thực, nhiều nhất còn có thể chèo chống mười ngày.”

Triển Cung Phụng nói

“Ti Đồ Phong nói với ta, hắn tại Tuệ Viên Thành còn có một nhóm lương thực, tùy thời có thể lấy bắt đầu vận chuyển, nhưng là...... Tại Tuệ Viên Huyện đã chiêu mộ không đến áp vận lương thực nhân thủ, ngươi có thể hay không lại bản tọa một chuyện?”

Lăng Tử Dương bản năng liền muốn cự tuyệt.

Luyện thể võ quán hiện tại một cái nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư đều không có, làm sao có thể gánh vác bực này trách nhiệm?

Vừa muốn nói chuyện, liền thấy Triển Cung Phụng đưa tay cười nói:

“Ngươi cũng không phải vội lấy hiện tại liền trả lời ta, trước hết nghe ta đem điều kiện nói xong, sau đó trở về suy nghĩ một chút, ban đêm trước đó, lại cho bản tọa trả lời chắc chắn.”

“Đại nhân mời nói.”

Lăng Tử Dương nghe hắn kiểu nói này, cũng là có thể bảo trì bình thản.

Triển Cung Phụng mặt lộ vẻ tán thưởng.

“Ti Đồ Phong tại Tuệ Viên Huyện mở ra thuê giá tiền là ba trăm lượng bạc một người, mỗi ngày ngoài định mức gia tăng ba mươi lượng bạc phí tổn...... Nếu như là từ ngươi luyện thể võ quán nhận người, từ Du Lâm đến Tuệ Viên Huyện hơn một trăm ba mươi dặm đường xá, chí ít cần hai ngày thời gian mới có thể đến...... Ta cho các ngươi báo giá là năm trăm lượng bạc một người giá quy định, ba trăm lượng tiền trợ cấp, phương diện khác tham khảo chấp hành.”

Nói cách khác, trong khi làm nhiệm vụ, mỗi ngày ngoài định mức gia tăng ba mươi lượng bạc thuê phí tổn.

Chiêu mộ 100 người......

Luyện thể võ quán có thể từ lần này thuê trong nhiệm vụ cầm tới chí ít hơn sáu vạn lượng bạc.

Đây là phi thường hiếm thấy mua bán lớn —— ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm loại kia.

Lăng Tử Dương hiện tại không thiếu tiền, nghe xong mặc dù khuôn mặt có chút động, nhưng là cũng không có muốn đón lấy nhiệm vụ ý tứ.

Triển Cung Phụng nói bổ sung:

“Chuyến thứ hai vận lương nhiệm vụ, Ti Đồ Phong chuẩn bị tám mươi cỗ xe ngựa, hết thảy 240. 000 cân lương thực, đủ để cam đoan Tàng Thủy Huyện nửa tháng trở lên chi phí! Cho nên, lần này cần thuê nhân thủ sẽ không ít hơn 200 người...... Nếu như ngươi có thể giúp bản tọa bận bịu, xuất động luyện thể võ quán đệ tử, là Tàng Thủy Huyện hoàn thành một lần áp vận, tính bản tọa thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Câu nói sau cùng, người trên bàn đều kinh hãi!

Ngụy Tung hai mắt trợn lên.

Tam phẩm thủ hộ giả nhân tình!

Hà Nguyên thân thể cũng nhịn không được mà run lên đứng lên:

Tàng Thủy Huyện có nhiều thực quyền nhất hai người một trong.

Lăng Nhất Bác hô hấp cực nóng:

Lăng Phủ, có lẽ có thể đem đến Tàng Thủy Huyện đến.

Chỉ có Trần Sương minh bạch nhân tình này nặng bao nhiêu, nhiệm vụ có bao nhiêu gian nan.

Lần này đội vận lương, tính toán đâu ra đấy không sai biệt lắm có 170 người hộ tống, kết quả chỉ sống sót 27 người......

Luyện thể võ quán thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ còn tốt.

Một khi nửa đường xảy ra chuyện, vừa mới thể hiện ra không tầm thường tình thế luyện thể võ quán, trực tiếp liền sẽ bị thương nặng, thậm chí khó mà xoay người.

Lăng Tử Dương mười phần do dự.

Hắn tại Du Lâm Huyện thành có trừ tà sư công quán trông nom, xuôi gió xuôi nước, đích thật là không cần thiết bốc lên lớn như vậy hiểm!

Nhưng là......

Nếu như có thể đạt được lại một vị thủ hộ giả nhân tình.

Của hắn nhân mạch tài nguyên sẽ đạt được một lần thuế biến tăng lên.

Đúng lúc này.

Triển Cung Phụng lại mở miệng:

“Bản tọa nhân tình, có thể bao quát rất nhiều phương diện, ngươi chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy từ Du Lâm Huyện thành trừ tà sư công quán đi ra ngoài, gia nhập vào ta Tàng Thủy Huyện trừ tà sư công quán, sang năm thủ tịch đệ tử chính là ngươi, ngươi có thể đại biểu Tàng Thủy Huyện đi Khu Ma Điện tổng bộ học tập, chuyện nhỏ này, bản tọa liền có thể quyết định.”

“......”

Ngụy Tung dở khóc dở cười.

Nào có ngay trước chính mình cái này làm lão sư mặt đào Du Lâm Huyện góc tường?

Hắn cũng không dám mở miệng phản bác.

“Đương nhiên.”

Triển Cung Phụng mỉm cười:

“Ngươi nếu là có ý khác, tỉ như nói tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, hoặc là kinh thương, đều có thể...... Tàng Thủy Huyện ngư nghiệp không sai, mặt khác, tại mặt phía bắc có một tòa mỏ đồng khế ước sắp đến kỳ.”

Vì thuyết phục Lăng Tử Dương xuất động luyện thể võ quán đệ tử hỗ trợ áp vận lương thực, Triển Cung Phụng có thể nói đã là tại không từ thủ đoạn hướng dẫn từng bước, mở ra mình có thể mở ra hết thảy điều kiện.

Lăng Tử Dương cảm thấy Triển Cung Phụng “Thành ý” lực hấp dẫn xác thực to lớn!

Một tòa mỏ đồng!

Gia tộc quật khởi nguồn suối.

Tàng Thủy Huyện bách phế đãi hưng, chính là cần ngoại giới lực lượng hợp tác thời điểm, Lăng Tử Dương không có khả năng không động tâm.

Cắn răng một cái, Lăng Tử Dương đứng dậy:

“Đại nhân chớ trách, việc này ta còn cần thận trọng cân nhắc một hai, vào đêm trước đó, cho ngài trả lời chắc chắn, Tử Dương xin cáo từ trước.”

“Ta chờ ngươi tin tức tốt.”

Triển Cung Phụng bưng lên nước trà bên cạnh.

Ngụy Tung bọn người nhao nhao thức thời đứng dậy rời đi..