Chương 172: đón lấy nhiệm vụ

Chương 172: đón lấy nhiệm vụ

Lăng Tử Dương một nhóm trở lại phụ cận trạch viện, cấp tốc đóng cửa tiến tới cùng một chỗ.

Trước đó Triển Cung Phụng ngay tại bên cạnh, mọi người nhiếp tại thủ hộ giả uy nghiêm, không dám loạn đáp lời, bây giờ kiêng kị diệt hết, ngươi một lời ta một câu thảo luận đứng lên:

“Tử Dương, Triển Cung Phụng mở ra điều kiện là không sai, nhưng là ngươi có thể ngàn vạn không thể đáp ứng.”

“Quá nguy hiểm!”

“Quỷ Tu Minh Hiển còn nhìn chằm chằm đâu.”

“Chính là!”

“Vận Lương Đội từ Tuệ Viên Huyện xuất phát, trên đường đi ít nhất phải trải qua ngừng bốn cái địa phương tiến hành hạ trại, tùy thời tùy chỗ đều có thể gặp quỷ tu tập kích.”

“Luyện thể võ quán có hôm nay quy mô cùng thành tựu, kiếm không dễ!”

“Lại nói......”

“Các ngươi luyện thể võ quán một cái nhập phẩm võ giả đều không có, không có đại lượng nhất phẩm võ giả cùng trừ tà sư tọa trấn, rất dễ dàng xảy ra chuyện.”

Tất cả mọi người đang khuyên ngăn hắn từ bỏ nhiệm vụ lần này.

“Triển Cung Phụng chính mình cũng biết nhiệm vụ lần này độ khó rất lớn, cho nên chỉ là lấy tư nhân thân phận xin ngươi giúp một tay, ngươi cự tuyệt, hắn cũng có thể lý giải.” Ngụy Tung Đạo: “Dù sao chúng ta có công phía trước, mà lại, Tàng Thủy Huyện nguy cơ, không phải còn có Lạc Sơn Huyện cùng Thạch Nham Huyện thôi, còn có những biện pháp khác có thể cân nhắc.”

Tóm lại, bốn người, đều đề nghị hắn từ bỏ nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương nghe được đau cả đầu.

“Ý của các ngươi, ta sẽ chăm chú cân nhắc, các ngươi đi về trước đi, để cho ta một người lẳng lặng.”

“......”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Triển Cung Phụng mở ra điều kiện, đối với Lăng Tử Dương lực hấp dẫn rất lớn.

Lăng Tử Dương hiện tại phi thường xoắn xuýt.

Đám người đều rời đi.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Cùng Ngụy Tung, Hà Nguyên bọn hắn cân nhắc vấn đề phương thức khác biệt.

Lăng Tử Dương có một bộ phán đoán của mình.

Quỷ Tu vừa mới tập kích Tàng Thủy Huyện Vận Lương Đội, tổn thất bảy đầu nhất phẩm cương thi cùng không ít tà linh, trong thời gian ngắn chỉ sợ tụ tập không nổi lực lượng quá nhiều phát động lần công kích thứ hai.

Lập tức khởi động nhóm thứ hai Vận Lương Đội, bị tập kích khả năng rất thấp, tỷ lệ thành công sẽ rất lớn.

Không nói đến cái kia cao thuê phí tổn, chỉ riêng Tàng Thủy Huyện Triển Cung Phụng nhân tình, cũng không phải là dễ dàng như vậy thu hoạch.

Luyện thể võ quán!

150 tên võ quán đệ tử, điều trăm người đi ra, thì có thể để Vận Lương Đội phát động.

Người khác chỉ biết là luyện thể võ quán đều là một đám người mới.

Nhưng lại không biết......

Lăng Tử Dương đã để tất cả mọi người sửa lại đứng như cọc gỗ thuật, tu đều là Đồng Tử Thung.

Tại hắn dạy dỗ bên dưới, tất cả võ quán đệ tử, tốc độ tu luyện càng nhanh!

Tôi thể tốc độ càng nhanh!

Bây giờ đều đã thể phách Tiểu Thành, nắm giữ « Hùng Thức » cùng « Hổ Thức ».

Doãn Kỳ, Mộc Hiên các loại một đám lão nhân, đến thụ « Liệt Bi Thủ » thực lực nhập phẩm.

Ngoại nhân không biết những vật này.

Chỉ có Lăng Tử Dương rõ ràng hiện tại luyện thể võ quán đến tột cùng có thực lực như thế nào.

Những người này, đều so Tuệ Viên Huyện chiêu mộ chuẩn võ giả mạnh.

Chí ít đang đối kháng với tà linh phương diện, tu luyện Đồng Tử Thung để dành tới Thuần Dương chi lực, sẽ để cho bọn hắn có rất lớn ưu thế.

Lăng Tử Dương trong tay còn có một lá bài:

Ở tại Lăng Phủ Trần Hoành, cùng sáu cái trừ tà sư công trước quán học viên, đều có chí ít tám thước nguyên dịch, toàn bộ đều là tư thâm trừ tà người.

Đây là thứ yếu......

Chân chính mấu chốt chính là, Trần Hoành bọn người trong khoảng thời gian này dày đặc chế tác « Khu Tà Tán » « Liệt Dương Phù Lục » Ngũ Hành khu quỷ làm cho, cùng từ trên thị trường thu lại mấy chục thanh kiếm gỗ đào.

Pháp khí!

Luyện thể võ quán đồng dạng có rất nhiều.

100 cái tu luyện « Đồng Tử Thung » « Hùng Thức » « Hổ Thức » võ quán đệ tử, mang lên nhóm này pháp khí, chiến lực không thể khinh thường!

Đây đều là Lăng Tử Dương vụng trộm góp nhặt lực lượng, cũng là hắn chuẩn bị tổ kiến Lăng Phủ tham gia Du Lâm Huyện thành pháp khí thị trường thành viên tổ chức.

Lúc đầu!

Hắn là chuẩn bị trở về Du Lâm Huyện về sau tiếp tục mở cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc minh đao minh thương cạnh tranh.

Bây giờ Triển Cung Phụng cho hắn một cái hoàn toàn mới lựa chọn.

Một lúc lâu sau, Lăng Tử Dương rời đi tòa nhà, đi vào trừ tà sư công quán.

Triển Cung Phụng phảng phất ngờ tới hắn sẽ đến, an vị tại trong hành lang chờ đợi, cười yếu ớt lấy mời hắn nhập tọa:

“Quyết định rồi?”

Là

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề nói:

“Ta có thể đáp ứng, điều luyện thể võ quán đệ tử tiếp nhận Tàng Thủy Huyện thuê, hộ vệ Vận Lương Đội, nhưng là ta có một cái điều kiện.”

Nói

Triển Cung Phụng dáng tươi cười không giảm.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt:

“Việc này quan hệ đến ta luyện thể võ quán tồn vong hưng suy, ta nhất định phải tự mình trở về Du Lâm Huyện thành một chuyến, cân đối chọn lựa nhân viên, đồng thời tại dẫn đội hộ vệ Vận Lương Đội trong khi làm nhiệm vụ, ta cũng muốn tự mình tham gia! Cuối cùng, Vận Lương Đội tất cả sự vụ, đều phải giao cho ta toàn quyền tiếp quản, Tàng Thủy Huyện phụ trách việc này Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư đều cần nghe theo ta ra roi.”

“......”

Triển Cung Phụng mười phần ngoài ý muốn có chút hất cằm lên:

“Kỳ thật bản tọa có thể thông qua các ngươi Lâm cung phụng, đem tin tức truyền lại đến Du Lâm Huyện, ngươi không cần phiền toái như vậy...... Dù sao, các ngươi già quán chủ giương trời mậu, không phải cũng một dạng có thể chủ trì cục diện?”

“Đây là ta điều kiện duy nhất.”

Lăng Tử Dương không hề động lắc, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú Triển Cung Phụng:

“Nếu như đại nhân không đồng ý, liền mời cao minh khác.”

“......”

Triển Cung Phụng có chút nhíu mày, nói

“Ta không phải không tin ngươi, chỉ là các ngươi muốn trở về Du Lâm Huyện thành, thế tất yếu trải qua sơn lâm, bôn ba một ngày, có gặp phải quỷ tu phong hiểm, bản tọa là không hy vọng các ngươi giữa đường vô cớ xảy ra chuyện.”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Lần này trở về Du Lâm Huyện thành, ta sẽ một mình tiến về, Ngụy Tung lão sư cùng những người khác, sẽ tiếp tục lưu tại Tàng Thủy Huyện, hiệp trợ thủ thành.”

“Một mình ngươi về Du Lâm Huyện?”

Triển Cung Phụng thần sắc chuyển thành ngưng trọng, lúc này mới ý thức được, Lăng Tử Dương cũng không phải là dự định làm cho tất cả mọi người rời đi Tàng Thủy Huyện, đi tham dự lần này vận lương hành động:

“Cái này càng thêm nguy hiểm.”

“Chưa hẳn.”

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Chắc hẳn đại nhân đã biết, bên cạnh ta có một đầu linh sủng, nó đối với tà linh mười phần mẫn cảm, có thể giúp ta tránh đi có Quỷ Tu, tà linh vị trí, huống hồ ta đồng thời lại là nhất phẩm võ giả, một mình hành động, phi thường mau lẹ, cho dù bị Quỷ Tu phát hiện, hắn chưa hẳn đuổi được ta.”

“......”

Triển Cung Phụng lâm vào trầm ngâm, do dự.

Không thể không nói, để Lăng Tử Dương đơn độc trở về, vô cùng mạo hiểm.

Nhưng là......

Tàng Thủy Huyện Vận Lương Đội, hiện tại hoàn toàn chính xác cần đại đội nhân mã tham dự.

Phụ cận mấy cái thành thị, gần nhất, thích hợp nhất chính là Du Lâm Huyện luyện thể võ quán.

Nạn đói phương diện, cho dù là Khu Ma Điện cường giả, cũng rất khó đến giúp Tàng Thủy Huyện quá nhiều.

Lăng Tử Dương gặp Triển Cung Phụng chậm chạp không có đồng ý, còn nói ra chính mình nhất định phải rời đi Tàng Thủy Huyện một cái khác lý do:

“Kỳ thật trừ ta luyện thể võ quán, ta còn cần thuyết phục Du Lâm Huyện Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Tiêu Đầu cùng ta đồng thời xuất động nhân mã áp vận! Tại áp vận cùng lộ tuyến chế định phương diện, tiêu cục người càng thêm chuyên nghiệp, đến lúc đó, ta cần tiêu cục xuất động chí ít ba mươi người, hiệp trợ ta áp Vận Lương Đội.”

“Cẩm Vinh tiêu cục có thể xuất động ba mươi người?”

Triển Cung Phụng nghe vậy ý động.

Hiện tại, nhận người mười phần khó khăn, Tàng Thủy Huyện có thể người xuất động mười phần có hạn, tính cả Tuệ Viên Huyện phụ trách lương thực gia tộc hộ vệ, nhiều nhất hai mươi người, toàn bộ Vận Lương Đội có 180 người trống chỗ.

Nếu như Lăng Tử Dương có thể thuyết phục Cẩm Vinh tiêu cục gia nhập vào, không thể nghi ngờ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

“Cẩm Vinh tiêu cục cùng ta cá nhân quan hệ không tệ, ta đi lời nói, có bảy thành nắm chắc có thể thuyết phục tiêu cục cùng ta cùng một chỗ hợp tác.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Lời vừa nói ra, Triển Cung Phụng không do dự nữa, tại chỗ đánh nhịp:

“Tốt! Bản tọa đáp ứng ngươi! Ngươi dự định lúc nào lên đường?”

“Hiện tại.”.