Chương 173: linh sủng lập công

Chương 173: linh sủng lập công

Lăng Tử Dương thừa dịp sắc trời còn không tính quá muộn, đổi bộ bình thường phục sức, một mình rời đi Tàng Thủy huyện thành.

Vì tranh thủ thời gian, hắn không có trở về cùng Ngụy Tung, Trần Sương bọn hắn chào hỏi, một người một mèo, cấp tốc tiến vào sơn lâm, hướng phía Du Lâm Huyện phương hướng đi nhanh.

Mặt trời lặn trước đó, Lăng Tử Dương đi đường hơn ba mươi dặm.

Sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, tuyết dạ vẫn như cũ có thể nhìn thấy chút sáng ngời.

Mặt trăng con ngươi tại ban đêm đặc biệt sáng tỏ, như là đi săn con mồi mèo rừng.

Trong núi rừng nhiều tà linh......

Nhận máu người sống khí hấp dẫn, ven đường thỉnh thoảng liền sẽ có ngưng tán hắc vụ chủ động nhào tới chịu chết.

Đối với cấp thấp tà linh, Lăng Tử Dương tự nhiên là sẽ không khách khí.

Minh văn bách luyện kiếm có thể sử dụng thời gian rất lâu, một kiếm xuống dưới liền có thể đem cấp thấp tà linh chém thành trọng thương, sau đó giết chết tại chỗ.

Nhất phẩm tà linh tại dưới kiếm của hắn cũng không kiên trì được mấy lần.

Nhập phẩm về sau, Lăng Tử Dương thực lực tăng nhiều, Nguyên Thần chi lực rót vào minh văn bách luyện kiếm, kích hoạt thân kiếm minh văn, có thể phóng xuất ra ngày càng thu nạp Thuần Dương chi lực, ba kiếm liền có thể trọng thương nhất phẩm tà linh.

Sau đó một cái « Nguyên Thần Thứ » kết thúc công việc, gọn gàng mà linh hoạt.

Trên đường đi, đi đường, góp nhặt tà linh châu hai không lầm......

Lăng Tử Dương cước trình rất nhanh.

Giờ Tý!

Thuần âm chi lực thịnh nhất thời đoạn.

Hắn liền đã tới gần Du Lâm Huyện huyện giới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, canh ba sáng thời điểm liền có thể đến Du Lâm Huyện thành dưới chân.

Ngay tại hắn sắp rời đi mảnh rừng núi này thời điểm, mặt trăng đột nhiên thấp giọng cảnh báo, sau đó chui vào đến phụ cận trong bụi cỏ, cẩn thận từng li từng tí hướng mặt ngoài nhìn.

Có biến!

Lăng Tử Dương vội vàng ngừng thở.

Xa xa hướng đối diện nhìn.

Chỉ gặp đất tuyết nơi xa, một chỗ có ánh trăng sơn động phụ cận, một đạo đen sì thân ảnh ngay tại hướng mặt ngoài đi, trong tay kéo lấy một con dã thú.

Trong không khí tựa hồ tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

Lăng Tử Dương đối với cỗ khí tức này mười phần mẫn cảm.

Cương thi trên người mùi thối.

Vội vàng ngưng mắt cẩn thận quan sát.

Quả nhiên!

Nắm lấy dã thú tại trong đống tuyết đi là một đầu song đồng bốc lên lục quang cương thi.

Cương thi khí lực rất lớn, phổ thông dã thú nhẹ nhõm liền có thể nâng lên, nhưng là bởi vì con mồi là một đầu nặng hơn ngàn cân Hắc Hùng, kéo lên hơi có vẻ phí sức, sau lưng trong đống tuyết lưu lại một đạo màu đỏ như máu vết tích.

Lăng Tử Dương tâm thần hơi rét.

Đụng phải cương thi?

Quỷ Tu chẳng lẽ lại liền tại phụ cận?

Mặt trăng không có phản ứng.

Phụ cận chỉ có một đầu nhất phẩm cương thi, lại không khác tà linh,.

Lăng Tử Dương một thân một mình, không có đồng bạn hiệp trợ tình huống dưới, rất khó đơn độc chém giết nhất phẩm cương thi.

Nhiệm vụ tại thân, hắn không có ý định phức tạp.

Nhưng là cương thi lôi kéo Hắc Hùng cử động, nhìn qua có chút cổ quái, nhịn không được nhìn thêm thêm vài lần.

Mặt trăng ở thời điểm này lặng lẽ sờ lên.

Lăng Tử Dương muốn ngăn lại, cũng không dám lên tiếng đã quấy rầy cương thi, chỉ có thể xa xa yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mặt trăng sẽ rất ít làm ra như vậy đột ngột cử động, bây giờ đột nhiên chủ động tới gần cương thi, khiến người ngoài ý.

Bất quá......

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện.

Mặt trăng tại trong đống tuyết di động rất nhanh, hoàn toàn không có phát ra cái gì tiếng vang động tĩnh, cấp tốc tới gần đến cương thi 50 mét trong vòng.

Cương thi thờ ơ.

Hắc Hùng trên thân tản mát ra nồng đậm huyết khí, tựa hồ che giấu cái khác nhỏ yếu huyết khí sinh linh khí tức.

Mặt trăng đã tới gần đến sau lưng mười mét, cương thi vẫn không có quay đầu.

Sưu

Mặt trăng đột nhiên từ phía sau cây thoát ra, rơi xuống Hắc Hùng trên thi thể.

Cương thi rốt cục có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Mặt trăng không lùi mà tiến tới, giẫm lên cương thi cánh tay, trực tiếp rơi xuống cương thi đỉnh đầu.

Cương thi giận tím mặt, nhàn rỗi tay trái đưa tay đi vớt......

Mò cái tịch mịch.

Mặt trăng động tác mạnh mẽ, né tránh cương thi năm ngón tay đồng thời, còn thuận tay đưa nó hai móng vuốt.

Vuốt mèo sắc bén, cương thi quần áo trực tiếp bị xé mở.

Giẫm lên tay phải, một cái đi tới đi lui, cương thi trên thân trên lưng mở mấy đạo lỗ hổng, từ bả vai đến thắt lưng, quần áo vỡ vụn tán lạc xuống, lộ ra đen kịt gầy còm dữ tợn thiết khu.

Cương thi buông ra Hắc Hùng.

Nhưng là vẫn như cũ bắt không được mặt trăng.

Mặt trăng từ nó dưới chân lướt qua, thuận thế lại lấy xuống một chút miếng vải.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương đã triệt để hiểu được.

Mặt trăng đây là chuẩn bị thay thế Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên vị trí, giúp mình xé nát cương thi tầng thứ nhất phòng tuyến, cung cấp cho mình tiện lợi.

“Thông minh!”

Lăng Tử Dương thầm khen.

Chỉ chốc lát sau, mặt trăng liền đem cương thi đùa bỡn xoay quanh, một thân quần áo bất tri bất giác xé sạch sẽ.

Cương thi không sợ rét lạnh, hoàn toàn không có phát giác được nguy cơ tới gần.

Thẳng đến Lăng Tử Dương đột nhiên hiện thân, một thanh trừ tà vung chiếu mặt vẩy tới......

Minh văn bách luyện kiếm súc thế rất đâm!

Phốc

Trường kiếm xuyên qua cương thi hốc mắt, triệt để xoắn nát ý thức.

Cương thi thất khiếu bốc hỏa, thân thể hóa thành tro tàn.

Xoạch

Một khối tuyệt xương rơi xuống đất tuyết.

Mặt trăng điêu lên tuyệt xương, nhảy đến trên bờ vai dương dương đắc ý tranh công.

“Trở về thưởng ngươi một trận toàn ngư yến.”

Lăng Tử Dương mười phần phấn chấn.

Không nghĩ tới mặt trăng lại có thể suy một ra ba, chủ động giúp mình sáng tạo cơ hội chém giết nhất phẩm cương thi.

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng càng phát ra lau mắt mà nhìn!

Bất quá bây giờ không phải khen tán thời điểm.

Cương thi vừa chết, nói không chừng sẽ kinh động đến ẩn thân phụ cận Quỷ Tu.

Lăng Tử Dương lúc này liền chuẩn bị rút lui.

Bất quá......

Ánh mắt rơi xuống trong đống tuyết từng đạo vết máu đỏ tươi bên trên, ánh mắt có chút ngưng kết.

Hắc Hùng trên người máu, không có nhận cương thi ô nhiễm, không có nhiễm thi độc.

Phi thường kỳ quái.

Cương thi toàn thân là độc, là thế nào làm được?

Còn có một chút phi thường khả nghi:

Hắc Hùng huyết khí tràn đầy, cương thi khát máu, lại có thể khắc chế không đi thôn phệ Hắc Hùng máu tươi......

Lăng Tử Dương trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

“Hẳn là......”

“Gấu đen này, là cương thi đi săn, chuẩn bị đưa cho quỷ tu đồ ăn?”

Bị truy nã thời gian dài như vậy, Quỷ Tu rất có thể là đói bụng, mới có thể phái ra chính mình uẩn dưỡng Thiết Thi tại trong núi rừng đi săn!

Để cương thi đi săn......

Quỷ Tu sẽ cách rất xa sao?

Chắc chắn sẽ không!

Đúng lúc này, mặt trăng tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, hai cái lỗ tai khẽ run lên, quay đầu nhìn về phía phương bắc.

Lăng Tử Dương ngưng mắt nhìn lại.

Có ba đạo thân ảnh ngay tại nhanh chóng hướng bắc độn gấp, thần sắc hốt hoảng.

Quỷ Tu!

Chính là bị truy nã Quỷ Tu.

Đối phương tự hồ bị kích thích, một bên chạy, một bên buông ra hai đạo bóng đen.

Bóng đen nhanh chóng bành trướng biến lớn, hóa thành hai đầu nhất phẩm cương thi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Chính mình vừa rồi cấp tốc chém giết nhất phẩm Thiết Thi, để ẩn thân phụ cận ba cái bị truy nã đã lâu Quỷ Tu đồng thời lòng sinh cảnh giác cùng sợ hãi, tưởng lầm là có cường giả truy tung giết tới, sợ đối phương thuận chôn vùi cương thi truy tung đến chỗ ẩn thân, dứt khoát chủ động ra ánh sáng chạy trốn.

Lưu lại hai đầu nhất phẩm cương thi chính là bọn hắn lưu lại ngõ cụt dùng.

Lăng Tử Dương cười.

Không nghĩ tới chính mình cùng mặt trăng liên thủ, sẽ đem ba vị Quỷ Tu kinh động đi ra.

Bắt được cá lớn!

Lăng Tử Dương lúc này bắt đầu sinh ra một cái dị thường to gan suy nghĩ:

Mặt trăng am hiểu cách truy tung.

Có thể cho mặt trăng cắn ba vị Quỷ Tu, tìm tới bọn hắn mới địa điểm ẩn thân, sáng sớm ngày mai mang theo Lâm Cung Phụng đi qua, đem cái này ba cái Quỷ Tu một mẻ hốt gọn..