Chương 174: toàn lực, ứng phó

Chương 174: toàn lực, ứng phó

Trời chưa sáng, Lăng Tử Dương liền chạy tới Du Lâm Huyện thành.

Lượng Minh thân phận sau thuận lợi vào thành gặp được Lâm Cung Phụng.

“Quán chủ.”

Lâm Cung Phụng đã ở trong phòng dâng lên chậu than, chờ đợi đã lâu, vẫy vẫy tay, nói “Tiến đến ngồi xuống nói chuyện.”

Là

Lăng Tử Dương biết, cung phụng ở giữa là có khác viễn trình thông tin thủ đoạn, có thể nhanh chóng liên hệ tình báo, đây cũng là có thể ba huyện liên hợp vây bắt quỷ tu nguyên nhân.

Trong phòng mười phần ấm áp, xua tan hàn ý.

Lăng Tử Dương ngồi xuống.

Lâm Cung Phụng một bên hướng bên trong châm củi, một bên giương mắt trên dưới dò xét nói

“Các ngươi tại Tàng Thủy Huyện biểu hiện được không sai, rất cho bản tọa mặt dài, giương cung phụng đã đều nói cho ta biết, sang năm Du Lâm Huyện thủ tịch đệ tử không phải ngươi, hắn liền đưa ngươi đi Khu Ma Điện, nói thật, ngươi tại Tàng Thủy Huyện biểu hiện, rất là vượt quá bản tọa đoán trước.”

Tàng Thủy Huyện phát hiện nhị phẩm cương thi, sau đó gấp rút tiếp viện đội vận lương, chém giết bảy đầu nhất phẩm cương thi sự tình, hoàn toàn chính xác không giống như là trừ tà người có thể làm được sự tình —— loại chiến tích này phóng tới nhất phẩm trừ tà sư trên thân đều vô cùng loá mắt.

Hết lần này tới lần khác bốn cái trừ tà người liền làm được.

Dẫn đến âm thầm điều khiển cái này máy động tập sự kiện Quỷ Tu không dò rõ viện quân sâu cạn, quả quyết chạy trốn.

“Học sinh chỉ là làm chính mình chuyện nên làm.”

Lăng Tử Dương tận lực cẩn thận từng li từng tí ít nói chuyện.

Đã tiến vào nhất phẩm sự tình, hắn còn không hy vọng quá nhiều người biết được.

Lâm Cung Phụng mỉm cười:

“Thực lực ngươi tâm tính không sai, quan sát tế trí nhập vi, lại có linh sủng tương trợ, tự thân lại là nhất phẩm võ giả, tại trừ tà sư công quán, đã là có thể một mình đảm đương một phía nhân vật...... Cho nên ngươi cùng giương cung phụng hợp tác, bản tọa không phản đối, nhưng là ngàn vạn coi chừng.”

“Học sinh nhất định ghi nhớ quán chủ dạy bảo.”

Nói xong, Lăng Tử Dương cùng Lâm Cung Phụng nhấc lên, mình tại huyện giới biên giới gặp phải nhất phẩm cương thi, đồng thời phát hiện ba vị quỷ tu sự tình.

Lâm Cung Phụng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên:

“Xem ra bản tọa đối với ngươi vẫn còn có chút đánh giá thấp, một thân một mình tình huống dưới chém giết nhất phẩm cương thi, ngươi làm như thế nào?”

“Ta linh sủng kia phi thường thông minh......”

Lăng Tử Dương không dám giấu diếm, đem mặt trăng phát hiện địch nhân, cũng chủ động tiến hành kiềm chế, phá vỡ quần áo sự tình kỹ càng nói ra.

Lâm Cung Phụng liên tục gật đầu:

“Rất thông minh linh sủng, đây là phúc khí của ngươi a.”

“Bất quá......”

“Quỷ Tu như là đã bị quấy nhiễu, bọn hắn sẽ trở nên càng thêm cảnh giác, rất khó lại bị khóa chặt vị trí...... Huống hồ bọn hắn khoảng cách Du Lâm Huyện thành quá mức xa xôi, bản tọa không có khả năng rời đi Du Lâm Huyện thành.”

“Ngươi hay là trước tiên phản hồi luyện thể võ quán, đi triệu tập nhân thủ đi.”

Lâm Cung Phụng không có đồng ý ra khỏi thành truy sát Quỷ Tu.

Lăng Tử Dương mặc dù thất vọng, nhưng là không dám toát ra đến.

Rời đi trừ tà sư công quán, Lăng Tử Dương về trước võ quán, đem Doãn Kỳ kêu lên......

Không bao lâu, luyện thể võ quán trên dưới đều bị đánh thức.

Trong võ quán có 120 tên đệ tử.

“Quán chủ!”

“Bái kiến quán chủ!”

Trương Thiên Mậu cũng bị bừng tỉnh, từ hậu viện đi ra:

“Tử Dương, ngươi chừng nào thì từ Tàng Thủy Huyện trở về?”

“Hồi bẩm sư phụ......”

Lăng Tử Dương đem chính mình cùng Tàng Thủy Huyện giương cung phụng hợp tác nói đi ra, Trương Thiên Mậu nhất thời hít sâu một ngụm hơi lạnh:

Muốn dẫn đi 100 người chấp hành vận lương nhiệm vụ!

Đây là luyện thể võ quán lớn nhất từ trước tới nay quy mô một lần thuê nhiệm vụ.

Chí ít sáu vạn lượng bạc tăng thêm thuê phí!

Vô luận quy mô, thông cảm, đều là vô cùng kinh người.

“Ta đi đổi trang bị.”

Trương Thiên Mậu trong nháy mắt làm ra quyết định: “Lần này áp vận lương thực, vi sư cùng ngươi cùng một chỗ hành động.”

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Luyện thể võ quán mặc dù nhân số tại trên quy mô tới, nhưng là nhập phẩm không có mấy cái, Doãn Kỳ, Mộc Hiên các loại sáu cái đệ tử cũ, cũng vẻn vẹn bởi vì tu luyện « Liệt Bi Thủ » mới có chống lại nhất phẩm võ giả thực lực.

Lần này nhiệm vụ, dị thường hung hiểm, tốt nhất là có một cái tư thâm nhất phẩm võ giả tọa trấn, mới có thể ổn định trận cước.

Chỉ chốc lát sau.

100 tên võ quán đệ tử chọn lựa đi ra.

Trương Thiên Mậu cũng càng đổi trang bị.

Võ quán tạp dịch trong đêm đứng lên nấu cơm, chuẩn bị lương khô;

Võ quán đệ tử phần lớn đều là lần thứ nhất ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, cần tiếp nhận Doãn Kỳ chỉ điểm, tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa các loại chú ý hạng mục, cùng tại đối đầu tà linh thời điểm xử trí như thế nào ứng phó.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương trở về nhà một chuyến.

Trần Hoành bọn người ngay tại trong phủ.

“Lăng Thiếu!”

“Lăng Thiếu!”

Bảy vị trước sư huynh đứng tại trước mặt, tư thái khiêm cẩn.

Bây giờ đứng tại trước mặt bọn hắn chính là luyện thể võ quán quán chủ, đồng thời là đạt được huyện tôn, cung phụng đại nhân công nhận học sinh, trong thành công nhận tương lai địa vị sẽ bao trùm đến tứ đại trừ tà Sư gia tộc phía trên tồn tại.

Nhưng là mấy người bọn hắn càng rõ ràng hơn biết, Lăng Tử Dương hiện tại vụng trộm đang chuẩn bị đồ vật, tương lai sẽ để cho Lăng Tử Dương trở thành Du Lâm Huyện thành tầm mắt bao quát non sông tồn tại.

Mấy người đều đã âm thầm tuyên thệ hiệu trung, trở thành tương lai Lăng gia ban đầu nhất một nhóm thành viên tổ chức.

Lăng Tử Dương đối với Trần Hoành Thất người cũng không cần có quá nhiều giấu diếm, dăm ba câu địa đạo ra lần này cùng Tàng Thủy Huyện hợp tác, sau đó tại một đám người cực nóng mắt chú bên dưới, giải thích nói:

“Chỉ cần chúng ta có thể thuận lợi cầm xuống lần này vận lương nhiệm vụ, thành công đem lương thực đưa vào Tàng Thủy Huyện, hơn sáu vạn lượng bạc thuê khó khăn nhỏ, chúng ta có thể đem Lăng gia mở đến Tàng Thủy Huyện, đồng thời đạt được Tàng Thủy Huyện một tòa mỏ đồng, từ đây, trở thành giương cung phụng trọng điểm đến đỡ trừ tà Sư gia tộc.”

Bảy người ánh mắt càng thêm cực nóng.

Mỏ đồng!

Cung phụng duy trì!

Ý vị này, Lăng gia một khi vào Tàng Thủy Huyện, liền có thể trực tiếp trở thành Tàng Thủy Huyện số một trừ tà Sư gia tộc.

Mà lại......

Du Lâm Huyện thành tứ đại trừ tà Sư gia tộc, tại các đại huyện thành bản thổ hàng rào bên dưới, căn bản không thể nào làm được điểm này.

Chỉ có thực lực cường hãn vô cùng trừ tà Sư gia tộc, thậm chí là đản sinh ra nhị phẩm trừ tà sư thậm chí tam phẩm trừ tà sư gia tộc, mới có thể có như vậy lực ảnh hưởng.

Cho nên!

Cơ hội lần này, cực kỳ trọng yếu.

“Lăng Thiếu ngươi tính làm thế nào?”

“Kế hoạch có biến, ta chuẩn bị đem chúng ta hiện hữu tất cả pháp khí toàn bộ lấy ra, vũ trang luyện thể võ quán, trợ giúp cầm xuống nhiệm vụ lần này.”

Lăng Tử Dương không thèm đếm xỉa.

Trần Hoành không dám thất lễ, lập tức dẫn người đem tất cả pháp khí đều đem đến phủ đệ chính sảnh.

Kiếm gỗ đào ba mươi mốt chuôi;

Trừ tà tán hơn 80 túi;

Ngũ Hành khu quỷ làm cho 160 kiện;

Liệt dương phù lục 160 giương;

Cảnh báo phù lục hai mươi tấm;

Hộ tâm kính hai mươi kiện;

Trâm gỗ đào một đôi;

Tổng giá trị vượt qua mười hai vạn lượng bạc pháp khí, phóng tới bên ngoài tuyệt đối sẽ lật tung Du Lâm Huyện thành pháp khí thị trường.

Lăng Tử Dương chính mình cũng bị giật nảy mình, không nghĩ tới đoạn nhỏ thời gian không thấy, Trần Hoành mấy người liền đã giày vò ra nhiều như vậy pháp khí.

Một chút suy nghĩ, Lăng Tử Dương làm ra quyết định:

“Kiếm gỗ đào, trừ tà tán, hộ tâm kính, cảnh báo phù lục toàn bộ mang lên, liệt dương phù lục, Ngũ Hành khu quỷ làm cho tất cả mang một nửa, đồ còn dư lại, Trần Hoành tiếp tục giữ gìn kỹ, các ngươi sáu cái, cùng ta chấp hành lần này vận lương nhiệm vụ.”

Là

Bảy người cùng kêu lên đồng ý.

Lúc này, mặt trăng trở về.

——

Tác giả có lời nói:

Phát khởi chủ đề bên trong có thể thảo luận bên dưới bạo chương chi tiết ~ ủng hộ bằng hữu có thể đi vào nhắn lại đề nghị..