Chương 175: cường cường liên thủ

Chương 175: cường cường liên thủ

Nhân thủ cùng pháp khí đúng chỗ.

Còn lại chính là Cẩm Vinh Tiêu Cục Tiết Tiêu Đầu vị này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Tiết Tiêu Đầu vào Nam ra Bắc, phụ cận huyện thành lộ tuyến mười phần rõ ràng, như thế nào tiến lên, lúc nào tiến lên cùng hạ trại, vậy cũng là phi thường chuyên nghiệp.

Điểm này, luyện thể võ quán tuyệt đối so với không lên.

Lăng Tử Dương không có ý định một người nuốt vào toàn bộ chỗ tốt, hắn cũng không chuẩn bị phạm Lý gia sai.

Lúc sáng sớm, bái phỏng Tiết Hổ.

Tiết Vân Uyển trùng hợp cũng trong nhà, hai người đang nghe Lăng Tử Dương như vậy kinh tâm động phách kế hoạch một trận hành động lớn sau, nhìn nhau, tại chỗ đánh nhịp quyết định đón lấy nhiệm vụ.

Ba người cấp tốc bắt đầu thương nghị chi tiết.

Tiết Hổ phân tích nói:

“Đệ Nhị Phê Vận Lương Đội có tám mươi cỗ xe ngựa, 240. 000 cân lương thực, nhiệm vụ lần này cần dùng đến nhân thủ không thể ít hơn so với 160 người, đây là ranh giới cuối cùng, cho nên 200 người quy mô cũng là đúng quy đúng củ.”

“Nhiệm vụ lần này, ta Cẩm Vinh tiêu cục có thể xuất động 80 người.”

Tiết Hổ cho ra một cái tương đối để Lăng Tử Dương cảm thấy khiếp sợ số lượng.

Cẩm Vinh tiêu cục thời kỳ toàn thịnh nhân thủ khả năng đều không có đến 80 người, lần trước kinh lịch ngăn trở sau mặc dù chiêu thu một số người, hẳn là cũng không cao hơn 50 người mới đối.

Tiết Vân Uyển nhìn ra hắn nghi hoặc, mỉm cười, nói

“Chúng ta tiêu cục cùng các ngươi võ quán khác biệt! Ngày bình thường, có một ít niên kỷ đi lên người lựa chọn xuất ngũ, nhưng là đụng phải nhân thủ không đủ thời điểm, những người này cũng là có thể một lần nữa cầm đao ra trận, mà lại ngươi yên tâm, những người này bình thường đều chú ý tập võ, công phu chưa từng rơi xuống, đều là ngựa quen đường về, kinh nghiệm phong phú, không phải đầu đường xó chợ.”

“Ta không phải ý tứ này.”

Lăng Tử Dương thoải mái: “Ta tin tưởng các ngươi hai vị phán đoán, đi! Nếu Cẩm Vinh tiêu cục có thể ra đến hai mươi người, chúng ta đi đến Tuệ Viên Huyện về sau, chỉ cần mang lên Tàng Thủy Huyện Ti Đồ Phong bộ đầu cùng Tuệ Viên Huyện hộ vệ, liền không lại cần mặt khác chiêu mộ nhân thủ.”

Hắn tự nhiên là tin tưởng Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển, tin tưởng bọn họ sẽ không ở phương diện an toàn bỏ rơi nhiệm vụ.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi điều người.”

“Xe ngựa tại Tuệ Viên Huyện, cũng không có quá nhiều cần chuẩn bị, dạng này...... Chúng ta sau nửa canh giờ liền có thể xuất phát, tại thành tây cửa ra vào tụ hợp.”

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng:

“Sau nửa canh giờ, chúng ta thành tây gặp.”

Lăng Tử Dương ôm quyền rời đi.

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển liếc nhau, cấp tốc phân công hợp tác, đi chuẩn bị đồ vật cùng triệu tập nhân mã.

Quy mô lớn như thế một lần hành động, đối với Cẩm Vinh tiêu cục tới nói đồng dạng là cực kỳ trọng yếu.

Luyện thể võ quán cùng Cẩm Vinh tiêu cục liên hợp lại hành động, xuất động hơn một trăm tám mươi người.

Võ quán bên này, Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu hai vị mới cũ quán chủ tự mình dẫn đội;

Cẩm Vinh tiêu cục bên kia, Tiết Vân Uyển hướng Vệ Bộ Doanh xin nghỉ, cũng gia nhập vào lần này vận lương trong nhiệm vụ đến, thanh thế đồng dạng không thể khinh thường.

Hai cỗ nhân mã tụ hợp, trùng trùng điệp điệp mở ra Du Lâm huyện thành, lập tức dẫn tới không ít người suy đoán.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tin tức linh thông, đại khái biết được việc này cùng Tàng Thủy Huyện vận lương có quan hệ.

Buổi trưa, bốn vị gia chủ tại Triệu Gia tụ họp:

“Lăng Tử Dương hiện tại là càng ngày càng có thành tựu.”

“Vậy cũng không? Huyện tôn thưởng thức, cung phụng ban thưởng bảo, kẻ này hiện tại lại mở rộng luyện thể võ quán quy mô, lòng dạ, dã tâm, thực lực, mấy phương diện đều muốn vượt qua Trương Thiên Mậu rất rất nhiều, lần này vận lương trở về, ta nhìn nha, hắn khẳng định lại muốn đi lớp 10 cái bậc thang.”

“Tuệ Viên Huyện hai lần vận lương thất bại, lộ tuyến kia đã càng ngày càng hung hiểm, kẻ này thế mà còn dám áp lên võ quán cùng tiêu cục toàn bộ nội tình...... Ta xem là người điên mới đối!”

Lý gia gia chủ đối với cái này có khác biệt cái nhìn:

“Ở bên ngoài đóng quân bốn, năm cái ban đêm, tại tuyết dạ, lại có quỷ tu nhằm vào, đến lúc đó coi như cầm tới tiền, cũng tất nhiên tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương, người trẻ tuổi chính là quá táo bạo, chỉ vì cái trước mắt a.”

“......”

Bốn vị gia chủ bên trong, duy chỉ có Hà gia gia chủ không có phát biểu.

Triệu Khoan đi theo bên cạnh hầu hạ, như là trong suốt nhỏ.

“Hà gia chủ, tại sao không nói chuyện?”

“Chư vị xem trọng hoặc là không coi trọng, đều đã nói qua, ta còn có cái gì dễ nói?” Hà gia gia chủ cười ha hả, nói “Cùng nhàm chán suy đoán, còn không bằng lặng chờ tin tức, các loại Lăng Tử Dương trở về, chúng ta liền biết kẻ này đến cùng là chỉ vì cái trước mắt hay là dã tâm cùng thực lực xứng đôi.”

“Lão Hà ngươi chính là không thành thật.”

“Lăng Tử Dương trong đội ngũ, liền nhà các ngươi Hà gia có người, nghe nói lần này tại Tàng Thủy Huyện còn lấy được quân công, ngươi bên này liền không có điểm khác nội tình tin tức?”

Lý gia gia chủ lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn là thật khó nhịn.

Tuyết lớn ngập núi sau, đội vận lương triệt để ngừng, bây giờ tại Du Lâm huyện thành pháp khí thị trường cùng lương thực thị trường, lợi nhuận song song trượt, rất là khó chịu.

“Nội tình cái rắm.”

Hà gia gia chủ rốt cục nhịn không được đậu đen rau muống:

“Hà Nguyên đứa bé kia nguyên bản vẫn rất nghe lời, từ khi cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ đằng sau, liền biến thành người khác! Càng ngày càng ly kinh bạn đạo, đối với chúng ta sự tình trong nhà chẳng quan tâm, đối với trưởng bối hờ hững, nghe hắn mấy vị sư huynh nói, tiểu tử này hiện tại có tiền có pháp khí, căn bản không cần gia tộc tài nguyên, bên kia tin tức, ý rất là khít.”

“...... Cái này họ Lăng, có lớn như vậy ma lực? Nghe nói chính là Lăng Gia Thôn đi ra một cái tiểu tử nghèo.”

“Ai biết được.”

“Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi quản gia Triệu Khoan...... Các ngươi quan hệ không tệ, có biết hay không Lăng Tử Dương là thế nào quật khởi?”

Hà gia gia chủ lời nói xoay chuyển, đột nhiên chỉ hướng cảm giác tồn tại không phải rất mạnh Triệu Khoan.

Triệu Khoan cũng là người tràng diện, gặp không sợ hãi có chút cúi đầu, nói

“Việc này, nhỏ hoàn toàn chính xác biết một chút, nghe nói, lúc trước Lăng Tử Dương tại hay là tạp dịch thời điểm, bị một vị võ quán đệ tử đưa đến đầu tường, kết quả tà linh công thành thời điểm, hắn từ đầu tường đến rơi xuống, kém chút không có ngã chết...... Đằng sau trở thành võ quán đệ tử, hăng hái tu luyện, vô cùng dốc lòng.”

“Nguyên lai là chuyện như vậy a.”

“Chết qua một lần người, hoàn toàn chính xác có thể sẽ tính tình đại biến, đi đến cực đoan.”

Bốn vị gia chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn cũng đã gặp người tương tự......

Hoặc là tinh thần sụp đổ trở nên càng thêm sợ, hoặc là liền lực lượng mới xuất hiện biến thành một đầu hắc mã.

“Chỉ dựa vào thất phu một lời huyết dũng, rất khó lâu dài.”

“Tiểu tử này hiện tại từng bước cờ hiểm, kiếm tẩu thiên phong, ta nhìn sớm muộn sẽ bẻ gãy.”

“Đúng vậy a.”

“Chung quy là quá trẻ tuổi.”

“Tốt, không nói, uống trà uống trà, đây chính là từ Lạc Sơn Huyện nhìn vân phong bên trên hái xuống nhóm đầu tiên tuyết thấm, mọi người nếm thử.”

Gia chủ Triệu gia hô.

“Ha ha, gia chủ Triệu gia tại pháp khí trên thị trường quả nhiên là kiếm lợi lớn! Lạc Sơn Thành nhóm đầu tiên tuyết thấm trà, trình độ trân quý chúng ta liền không nói, Lạc Sơn Thành cũng chỉ có trừ tà Sư gia tộc gia chủ trong tay mới có thể lưu lại một chút...... Chúng ta một năm muốn nếm một ngụm thế nhưng là rất khó được.”

Lý gia gia chủ hoàn toàn như trước đây kẹp thương đeo gậy.

“Ha ha, đích thật là, không nghĩ tới chúng ta năm nay còn có thể có miệng này phúc!”

Hà gia, Tôn gia gia chủ ánh mắt lấp lóe.

Gia chủ Triệu gia dương dương tự đắc:

“Khách khí, khách khí.”

——

Tác giả có lời nói:

Cầu ngũ tinh khen ngợi ~ ái tâm ~.