Chương 176: vạn sự sẵn sàng

Chương 176: vạn sự sẵn sàng

Tuyết lớn hạ mấy ngày.

Trên quan đạo tuyết rất dày, cho dù là chuẩn võ giả, cũng so ngày bình thường chậm rất nhiều.

Nhưng là tại Du Lâm Huyện tiến về Tuệ Viên Huyện trên đường, Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu, Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển, Doãn Kỳ, Mộc Hiên các loại một đám thể phách Đại Thành võ giả, đi tại quan đạo tuyết lộ hàng thứ nhất, mỗi một bước đều dẫm đến rất thực.

Thế đại lực trầm bước chân, giẫm ra từng cái thâm trầm dấu chân.

Phía sau chuẩn võ giả theo sát phía sau......

Một đầu tích có tuyết dày quan đạo, rất nhanh liền bị Tranh Bình.

Thể phách Tiểu Thành võ quán đệ tử cùng tiêu cục người mới đều đi theo đội ngũ sau cùng, cùng Lăng Phủ sáu vị trừ tà người cùng một chỗ đi đường.

Đến bọn hắn thời điểm, lộ diện cơ bản vuông vức, có rất nhiều dấu chân có thể chọn.

Đây là Tiết Hổ kinh nghiệm.

Người thực lực mạnh nhất phụ trách mở đường, thứ hai phụ trách mở rộng dấu chân, để thể lực, thân pháp người kém cỏi nhất có thể tận lực thoải mái mà đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Giữa trưa, một đám người liền từ Thạch Nham huyện thành phụ cận quan đạo đi ngang qua, tiến về Tuệ Viên Huyện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chạng vạng tối trước đó có thể đuổi tới Tuệ Viên Huyện, tụ hợp chờ ở Tuệ Viên Huyện thành Ti Đồ Phong bọn người.

Trọn vẹn 190 người đội ngũ, rất là tráng quan.

Ven đường đụng phải người đi đường đều ghé mắt né tránh, thậm chí ngay cả Thạch Nham Thành Nội Vệ bắt doanh bộ đầu cũng nhịn không được giục ngựa đi ra xem rõ ngọn ngành, hỏi thăm thân phận cùng mục đích.

Tiết Hổ là trên con đường này gương mặt quen.

Có hắn thương lượng, không có ảnh hưởng tiến trình.

Một đám người thuận thuận lợi lợi, tại vào đêm trước đó chạy tới Tuệ Viên Huyện.

Tuệ Viên Huyện Đại Khai Thành Môn, đem đội ngũ để vào đến, Ti Đồ Phong nhìn thấy trước mắt sĩ khí dâng cao hai cỗ nhân mã, dị thường phấn chấn:

“Lăng huynh đệ, ta thật sự là càng ngày càng bội phục ngươi!”

“Lần trước vận lương thất bại, Tuệ Viên Huyện bên này cảm xúc tiêu cực, ta còn sầu làm sao tiếp tục nhận người đâu, kết quả ngươi liền đem người toàn làm xong!”

Người trước mắt, đủ để hộ tống Vận Lương Đội.

Lăng Tử Dương cùng Ti Đồ Phong dẫn kiến sư phụ của mình Trương Thiên Mậu, cùng Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển, sau đó nói:

“Chúng ta bên này nhân thủ sung túc, nhưng là nhất phẩm trừ tà sư lại là một cái không có, các ngươi bên này an bài thế nào?”

“Chúng ta Tàng Thủy Huyện bên này xuất động ba vị bộ đầu, đều là tư thâm nhất phẩm võ giả, mặt khác tới hai vị nhất phẩm trừ tà sư, hết thảy năm người, đều là hảo thủ.”

Ti Đồ Phong đáp:

“Nhưng là Tuệ Viên Huyện bên này gãy thật nhiều người, trước mắt chỉ có mấy cái người quen biết cũ chịu hỗ trợ...... Người không nhiều, chỉ có ba cái, đều là trừ tà sư công quán người, đoán chừng cũng là xem ở đại nhân mặt mũi.”

Lăng Tử Dương tính toán một cái.

Tàng Thủy Huyện năm cái nhất phẩm, Tuệ Viên Huyện ba cái nhất phẩm.

Tính cả bên này bốn cái nhất phẩm, cũng liền mười hai cái nhất phẩm thực lực.

Cùng nhóm thứ hai đội hình so ra, thiếu đi thật nhiều chiến lực cao đoan.

Bất quá.

Cũng đủ rồi.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên mấy cái đều là chuẩn nhất phẩm thực lực, nhất là tại đối mặt nhất phẩm tà linh thời điểm, « Liệt Bi Thủ » so nhất phẩm võ giả dễ dùng.

Phiền toái duy nhất là:

Tám mươi chiếc xe lớn, để đội ngũ kéo đến rất dài, một khi bị tập kích, tiền kỳ tổn thương rất khó tránh cho.

Bất quá......

Chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp làm.

Vấn đề do Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển đi giải quyết.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là dẫn người đi Ti Đồ Phong chuẩn bị kho lương nghỉ ngơi, ăn no ngủ ngon, sáng sớm ngày mai liền khởi hành xuất phát.

Tiết Hổ không để cho hắn thất vọng.

Vị này vào Nam ra Bắc lão bộ đầu tại Tuệ Viên Huyện lại còn có bằng hữu, vào lúc ban đêm liền cho hắn tìm hai cái nhất phẩm võ giả, kiếm đủ 200 nhân viên.

Ti Đồ Phong cũng giao ra trữ hàng tại Tuệ Viên Huyện một bộ phận pháp khí, làm cho này lần vận lương vật tư.

Vạn sự sẵn sàng!

Chỉ chờ Thiên Minh!

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương tìm không ai địa phương, hảo hảo mà tu luyện một buổi tối.

Tiết Hổ không đợi hừng đông liền lấy tới hắn trong đêm chuẩn bị Vận Lương Đội bố trí đồ, cùng Vận Lương Đội hành động lộ tuyến, tìm tới hắn cùng Ti Đồ Phong tiến hành sau cùng xác nhận:

“Đội ngũ khổng lồ, chúng ta hành động có thể sẽ thoáng trì trệ một chút, cần ở bên ngoài lưu lại năm cái ban đêm.”

“Phía trước hai cái ban đêm, chúng ta tại Tuệ Viên Huyện cảnh nội, ngày thứ ba, ta sẽ phái người mở đường, đến huyện giới biên giới vị trí hạ trại.”

Tiết Hổ nói đến mười phần kỹ càng:

“Bằng vào chúng ta đội hình, phía trước ba cái ban đêm, hẳn là sẽ không gặp phải tà linh công kích, trọng điểm khi tiến vào Tàng Thủy Huyện về sau...... Nhất là cái cuối cùng ban đêm, đội ngũ của chúng ta, khẳng định sẽ gây nên quỷ tu chú ý.”

“......”

Lăng Tử Dương, Ti Đồ Phong nhao nhao gật đầu duẫn khả.

Tiết Hổ an bài vô cùng rõ ràng dễ hiểu.

Phía trước ba ngày chuẩn bị sung túc, coi là tốt hành trình, kế hoạch xong hạ trại vị trí tốt nhất, là ngày thứ tư, ngày thứ năm ác chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Kế hoạch phi thường thành thục, biết tròn biết méo.

“Lão Tiết, sắp xếp của ngươi, chúng ta hoàn toàn không có vấn đề, toàn lực ủng hộ!”

Ti Đồ Phong dẫn đầu tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương cũng đi theo gật đầu.

Tiết Hổ cười:

“Đã như vậy, như vậy phía dưới chính là nhân viên đóng giữ an bài.”

Mấy người nghe được càng thêm cẩn thận.

“Chúng ta hết thảy có ba vị trừ tà sư cùng mười một vị nhất phẩm võ giả, trừ tà sư số lượng tương đối ít, ta chuẩn bị đặt ở thứ mười cỗ xe ngựa, thứ 70 cỗ xe ngựa cùng trung đoạn vị trí thứ 40 cỗ xe ngựa bên trên, Tử Dương ngươi cùng sáu vị trừ tà người, mỗi mười chiếc xe ngựa thả một người.”

“Có thể.”

“Nhất phẩm võ giả, tiền xa thả hai cái, ta tự mình xung phong, Tư Đồ Bộ đầu cùng ta cùng một chỗ; Vân Uyển Điện sau, Trương Thiên Mậu quán chủ cùng nàng đồng hành áp đội.”

Tốt

“Còn lại bảy vị, đồng dạng mỗi mười chiếc xe ngựa một vị, cùng trừ tà sư, trừ tà người dịch ra.”

“Tất cả xe ngựa, do một vị tiêu cục đao thủ, phối hợp một tên võ quán đệ tử, còn lại hai mươi vị võ quán đệ tử lưu làm cơ động, do Doãn Kỳ, Mộc Hiên dẫn đầu hộ vệ trước sau...... Chúng ta đưa tin lấy tín hiệu hỏa tiễn làm chuẩn, một tiếng là phát hiện địch nhân, hai tiếng vì cầu cứu...... Sau đó là......”

Tiết Hổ an bài, phi thường cẩn thận ổn thỏa, đạt được tất cả mọi người tin phục.

Bao quát Ti Đồ Phong mang tới một nhóm pháp khí, cũng đều toàn bộ đều an bài vào nơi thực.

Một đám người đi ra kho lương thực.

Tám mươi cỗ xe ngựa đã bị Cẩm Vinh Tiêu Cục người chỉnh chỉnh tề tề dắt đến cửa thành, Mã Nhi mười phần an tĩnh, trật tự rành mạch.

“Lăng huynh đệ làm việc quả nhiên kiên cố.”

Ti Đồ Phong tại ít người thời điểm, nhịn không được đem Lăng Tử Dương Lạp qua một bên: “Ta đột nhiên đối với nhiệm vụ lần này có lòng tin.”

“Lời nói này đến.”

Lăng Tử Dương cười lên:

“Cảm tình ngay từ đầu chính ngài đều không có lòng tin?”

“170 người, hao tổn đến chỉ còn lại có 27 người còn sống, rất thảm rồi.” Ti Đồ Phong thần sắc đắng chát.

Rất hiển nhiên, hắn vẫn là không có có thể hoàn toàn từ một hồi trước thê thảm đau đớn bên trong khôi phục lại.

“Yên tâm đi, lần này chúng ta nhất định sẽ đem lương thực đều thuận lợi hộ tống đến Tàng Thủy Huyện, giải quyết Tàng Thủy Huyện khẩn cấp!” Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt “”

“......”

Ti Đồ Phong nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định.

Cạch

Đúng lúc này, cửa thành mở ra.

“Tất cả huynh đệ lên xe! Ra khỏi thành!!”

Tiết Hổ trung khí mười phần một tiếng hét lớn, Cẩm Vinh Tiêu Cục đao thủ nhao nhao phụ họa:

“Lên xe!”

“Ra khỏi thành lạc!”

Thanh âm không ngừng về sau lan truyền.

Đám người nhao nhao lên xe.

Đi theo di động xe dẫn đầu, đội xe chỉnh tề chậm rãi tiến lên, thanh thế cuồn cuộn mở ra Tuệ Viên Huyện thành.

Vận Lương Đội chính thức lên đường!.