Chương 177: thận trọng từng bước

Chương 177: thận trọng từng bước

Vận Lương Đội ra khỏi thành.

Tuệ Viên Huyện rất nhiều người đều xông lên đầu tường, mắt thấy cái này một tráng quan tràng diện.

Lần trước hướng Tàng Thủy Huyện áp vận lương thực, hơn trăm người bị chết, cho Tuệ Viên Huyện mang đến phi thường trầm thống đả kích.

Bây giờ thời gian qua đi bất quá hai ngày, lại khởi động một chi càng lớn quy mô Vận Lương Đội, rất nhiều người đều nhịn không được đến đây quan sát, muốn nhìn một chút đến cùng là ai, lá gan lớn như vậy, dám ở tuyết dạ phía dưới, tại quỷ tu uy hiếp phía dưới tiếp tục vận lương.

Luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục người đều là tại vào đêm trước đó tiến thành, trong thành nhận được tin tức trừ phía quan phương, cũng chỉ có bản thổ thế lực, trong thành bách tính bình dân đều không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ ràng chi này Vận Lương Đội là từ đâu chui ra ngoài.

Biết nội tình người, rất rõ ràng dọc theo con đường này sẽ tao ngộ hung hiểm!

Đưa mắt nhìn đội chở lương thực chậm rãi ra khỏi thành, tâm tình nặng nề phức tạp.

Trùng điệp xe chở lương thực tại quan đạo trong đống tuyết ép ra từng đầu thâm trầm vết bánh xe, kiên định mà trầm ổn vùi đầu vào trong gió tuyết......

Tiết Hổ, Ti Đồ Phong xung phong;

Tiết Vân Uyển, Trương Thiên Mậu bọc hậu.

Lăng Tử Dương đem chính mình an bài tại ở gần xe dẫn đầu vị trí.

Mặt trăng liền đứng tại xe chở lương thực xe dẫn đầu bồng bố đỉnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn về phương xa.

Lần này vận lương, mặt trăng là Lăng Tử Dương áp đáy hòm một tấm vương bài.

Lăng Tử Dương cho mặt trăng nhiệm vụ chỉ có một cái:

Đêm xuống, nghiêm mật giám sát doanh địa bốn phía động tĩnh, sớm dự cảnh Tà Linh, cương thi đột kích phương hướng.

Ban ngày......

Là không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Lăng Tử Dương bình chân như vại ngồi xếp bằng tại chiếc thứ ba trên xe ngựa, vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Những người còn lại cũng đều tận lực bảo trì thể lực.

Tiêu cục đao thủ cùng võ quán đệ tử thay phiên chiếu khán, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày thứ nhất ban đêm, đội xe dựa theo nguyên kế hoạch, vững vàng đứng tại dự định hạ trại địa điểm —— một tòa khoảng cách huyện giới biên giới còn có hai mươi dặm địa chi xa Thổ Địa Miếu phụ cận.

Thổ Địa Miếu phụ cận phi thường rộng rãi! Phương viên nửa dặm không nhìn thấy bất luận cái gì chướng ngại.

Tám mươi cỗ xe ngựa đem Thổ Địa Miếu bao bọc vây quanh, tạo thành trận hình phòng ngự, đồng thời có thể đưa đến chống lạnh cùng bảo tồn nhiệt độ hiệu quả......

Tất cả ngựa bị chạy tới trong vòng tròn buộc lên dây cương.

Tiết Hổ sai người tại Thổ Địa Miếu bốn phía dâng lên đống lửa.

Sau đó từ trong đội xe dẫn ra một đầu dê rừng, giết rơi, ném vào cách đó không xa trong đống tuyết.

Lăng Tử Dương Minh trắng hắn ý tứ.

Đây là dùng máu tươi kích thích phụ cận Tà Linh, chủ động đem phụ cận lạc đàn Tà Linh câu dẫn tới, lấy đề phòng Tà Linh tụ tập tụ tập, hình thành uy hiếp càng lớn hơn.

Tại Tuệ Viên Huyện cảnh nội, Tà Linh không nhiều.

Nhưng là có thể giết chết một chút, tóm lại là một chuyện tốt.

Cuối cùng, dùng dê rừng máu tươi, cuối cùng vẫn trêu chọc phải mười mấy đầu Tà Linh tới, trong đó bao quát một đầu nhất phẩm Tà Linh......

Một đám chuẩn võ giả từ hai bên trái phải bọc đánh đi qua.

Chém dưa thái rau nhanh chóng tiêu diệt!

Buổi tối đầu tiên ngày lễ coi như kết thúc.

Trời chưa sáng.

Đội xe cho Mã Nhi cho ăn tốt cỏ khô, đều đâu vào đấy theo thứ tự lên đường......

Ngày thứ hai lộ trình tương đối gập ghềnh, nhiều đường núi, đất tuyết trơn trượt, Mã Nhi kéo không đi lên.

Mọi người chỉ có thể sớm xúc tuyết.

Một bên xúc tuyết chế tạo đất bậc thang, một bên an bài võ giả từ phía sau xe đẩy, vượt qua khó đi nhất một đoạn lộ trình.

Ngày kế, chỉ đi không đến hơn mười dặm đường núi.

Hạ trại vị trí không có bỏ qua.

Đội xe tại huyện giới biên giới phụ cận một dốc núi trên đất bằng hạ trại.

Phụ cận đều là sơn lâm.

Mọi người ban đêm cũng không dám nghỉ ngơi, thay phiên mở to hai mắt, đề phòng Tà Linh tiến công.

Ở trong môi trường này, Tiết Hổ không còn dám dùng giết dê rừng lấy máu biện pháp hấp dẫn Tà Linh, biểu hiện được mười phần điệu thấp.

Đêm xuống, trong núi rừng Tà Linh cấp tốc tăng nhiều.

Không đến nửa canh giờ liền tăng lên hơn 30 đầu Tà Linh......

Số lượng tiếp tục gia tăng.

Lăng Tử Dương không có động thủ.

Tà Linh số lượng mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng là đối với tuyết dạ sơn lâm tới nói, là không thể bình thường hơn được.

Bây giờ còn không có có rời đi Tuệ Viên Huyện huyện giới.

Theo lý thuyết, không có quá lớn nguy hiểm.

Hắn không chuẩn bị xuất thủ.

Thẳng đến tới gần giờ Tý thời điểm, doanh địa phía ngoài Tà Linh gia tăng đến hơn 70 đầu, nhất phẩm Tà Linh số lượng đột phá mười đầu......

Lăng Tử Dương sắp có điểm nhịn không được.

Tà Linh cũng không nhịn được!

Thừa dịp thuần âm chi lực thịnh nhất thời điểm, thành quần kết đội hướng bên này đè ép tới!

“Tà Linh!”

“Tất cả mọi người đứng lên chuẩn bị chiến đấu!”

Lăng Tử Dương đứng dậy cao giọng gào to.

Luyện thể võ quán đệ tử nhao nhao mở mắt đứng dậy, nhảy đến trên xe ngựa.

Cẩm Vinh Tiêu Cục người cũng đều mười phần tín nhiệm, toàn bộ đều sờ soạng trường đao nơi tay, mười phần tỉnh táo buộc lại gạo nếp túi, có bắt đầu hướng trên binh khí bôi lên trừ tà tán.

Ngày bình thường, bọn hắn rất khó tiếp xúc đến trừ tà tán.

Nhưng là tại Tàng Thủy Huyện Vận Lương Đội, trừ tà tán bao no!

Còn có một bộ phận đao thủ mười phần thông minh đi ra ngoài hai ba mươi mét xa, tại trong đống tuyết chen vào bó đuốc, sau đó rất nhanh vòng trở lại.

Mở tầm mắt!

Tà Linh chưa xâm nhập

200 người doanh địa đã tiến vào phòng ngự chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Tà Linh khí thế hung hung.

Hắc vụ như là quỷ dị quỷ vụ, để trong doanh địa nhiệt độ không khí hạ xuống đến lợi hại, doanh địa bên ngoài không có đặc thù chất liệu bảo vệ bó đuốc rất nhanh liền dập tắt hơn phân nửa.

Nhưng là trong doanh địa một đám chuẩn võ giả phản ứng rất nhanh!

“Bên trên gạo nếp!”

Cẩm Vinh Tiêu Cục tới tay động tác đều nhịp, nhao nhao giương ra bó lớn gạo nếp, liên tiếp từ không trung đánh ra diện tích lớn ánh lửa......

Cấp thấp Tà Linh nhao nhao bị ngăn cản tại phòng tuyến bên ngoài.

Chỉ có nhất phẩm Tà Linh bằng vào càng cường đại hơn thể phách xông đến doanh địa bên ngoài.

Lăn

Thủ vệ tại doanh địa một đường chính là mười một vị nhất phẩm võ giả.

Một đám người riêng phần mình tìm một đầu Tà Linh xông đi lên!

Ba vị trừ tà sư thậm chí đều không có xuất thủ, Tà Linh đã bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại đoạn tại doanh địa bên ngoài.

Lăng Tử Dương không có động thủ.

Hắn đem cơ hội để lại cho những người khác.

Tại doanh địa bên ngoài ánh lửa tấp nập bắn ra bốn phía thời điểm, hắn chú mắt ngóng nhìn doanh địa chung quanh.

Không có dị thường.

Doanh địa bên ngoài, theo nhất phẩm Tà Linh bị chặn lại, cấp thấp Tà Linh rất nhanh lần lượt đột phá cứng rắn gạo nếp chế tạo phòng tuyến, vọt tới trên đội xe võ quán đệ tử cùng tiêu cục đao thủ.

Võ quán đệ tử cùng tiêu cục đao thủ, một công một thủ.

Võ quán đệ tử đứng như cọc gỗ ôm đỡ gấu thức, Tà Linh nhao nhao bị đẩy lui;

Tiêu cục đao thủ từ bên cạnh tiến công!

Hơi có gì bất bình thường, lập tức rút lui trở lại võ quán đệ tử sau lưng.

Sổ Thập Tà Linh không cách nào tiến thêm.

Nhưng là......

Tà Linh tốc độ cực nhanh.

Một lúc sau, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Thủ vệ tại đội ngũ phía sau mấy cái trừ tà người tìm tới cơ hội, hướng cấp thấp Tà Linh dầy đặc nhất khu vực bắn ra mấy tấm liệt dương phù lục......

Oanh

Diện tích lớn hỏa diễm, lập tức đem Sổ Thập Tà Linh bao phủ đi vào.

Hơn 30 mai Tà Linh châu tuôn rơi mà rơi.

Còn lại cấp thấp Tà Linh đều không ngoại lệ toàn bộ trọng thương!

Giết

“Lưu lại Tà Linh!”

Một đám người nhao nhao truy sát ra ngoài.

Nhưng là tất cả mọi người phi thường ăn ý không hề rời đi doanh địa quá xa, đuổi theo ra 50 mét, không có để lại Tà Linh liền mặc cho rời đi......

Cuối cùng nhất thống kế.

Chém giết nhất phẩm Tà Linh bảy đầu, đào tẩu ba đầu;

Chém giết cấp thấp Tà Linh 52 đầu, đào tẩu hơn mười đầu.

Vận Lương Đội bên này chỉ có mấy cái đao thủ không cẩn thận bị Tà Linh đụng phải, bây giờ loại trừ thể nội Tà Linh chi lực, khôi phục như thường..