Chương 178: mấu chốt ngày

Chương 178: mấu chốt ngày

Ngày thứ ba vẫn như cũ là sơn lâm chi lộ.

Một ngày này lộ trình là ngắn nhất......

Đến đến khoảng cách huyện giới không đủ hai dặm địa phương, Vận Lương Đội uốn lượn xen kẽ, từ hai tòa núi nhỏ ở giữa lái vào một chỗ tương đối rộng mở trong thung lũng.

Thung lũng phi thường vuông vức, khoảng cách quan đạo chỉ có không đến hai dặm.

Hai dặm địa chi bên ngoài chính là Tàng Thủy Huyện huyện giới.

Khi tiến vào Tàng Thủy Huyện huyện giới trước đó, bọn hắn đến ở chỗ này hảo hảo mà chỉnh đốn một buổi tối.

“Liên tục đuổi đến ba ngày lộ trình, tất cả mọi người vất vả.”

“Buổi tối hôm nay, chúng ta tại trong thung lũng nhóm lửa! Trước thời gian ăn cơm nghỉ ngơi!”

“Mọi người thay phiên phòng thủ, hảo hảo mà ngủ một giấc, đem tinh thần đều dưỡng đủ!”

“Bởi vì phía sau hai ngày nhưng chính là ác chiến!”

Còn chưa tới vào đêm thời điểm, Tiết Hổ liền mệnh lệnh mọi người bắt đầu đi săn nấu cơm.

Tiết Hổ tỉ mỉ chọn lựa địa điểm, gió nhỏ, tuyết thiếu, nhiệt độ thích hợp, mọi người ăn uống no đủ, bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nửa đêm xuống tới, không có gặp được bất luận cái gì Tà Linh.

Mặt trăng im lặng, treo lên ngáp.

Lăng Tử Dương đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hỏi qua Tiết Hổ mới biết được:

Tòa sơn cốc này đã từng phát sinh qua một lần đại hỏa, đốt đi ba ngày ba đêm mới dập tắt......

Tà Linh tựa hồ rất không thích nơi này, phụ cận phương viên hơn mười dặm Tà Linh, đều sẽ vô ý thức rời xa tòa sơn cốc này.

Thường xuyên ở bên ngoài đi người, cơ hồ đều biết nơi này.

Ở nơi này nghỉ ngơi, vô cùng an toàn.

Lăng Tử Dương lập tức an tâm.......

Ngày thứ tư sáng sớm.

Vận Lương Đội sớm địa động thân.

Mỗi người đều tinh thần sung mãn, ba ngày tới mỏi mệt cùng hàn ý đều bị đuổi tản ra, tinh khí thần toàn bộ đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Vận Lương Đội xuyên qua đường núi, tiến vào quan đạo!

Từ đó, Vận Lương Đội chính thức tiến vào Tàng Thủy Huyện huyện giới.

Chân chính nguy hiểm khu vực......

Ban đêm lắc lư ở bên ngoài Tà Linh, rất có thể trộn lẫn có quỷ tu tai mắt.

Một đoàn người đi nhanh hơn hai mươi dặm.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời dần dần tối xuống, tâm tình của mọi người từ từ trở nên ngưng trọng.

“Đến chỗ rồi!”

“Hạ trại!”

Tiết Hổ lựa chọn tại Tàng Thủy Huyện một tòa Thổ Địa Miếu phụ cận hạ trại......

Phụ cận địa thế bằng phẳng, tầm mắt khoáng đạt, phi thường thích hợp phòng ngự tác chiến.

Phía trước ba cái ban đêm, đều không có quá lớn nguy hiểm.

Bây giờ......

Tất cả mọi người chăm chú.

Tất cả nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư cũng bắt đầu kiểm tra chính mình pháp khí.

Nhất là Ti Đồ Phong.

Cầm trong tay một thanh minh văn Trảm Mã Đao, càng không ngừng tuần sát Thổ Địa Miếu tứ phương xa trận.

Tiết Hổ an bài, tìm không thấy bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Dù là như vậy, Ti Đồ Phong vẫn như cũ vô cùng khẩn trương, hoàn toàn không an tĩnh được.

Lăng Tử Dương biết trên người hắn áp lực:

Nhóm lương thực này, quan hệ Tàng Thủy Huyện thế cục ổn định, hắn thua không nổi.

Lăng Tử Dương đồng dạng thua không nổi.

Luyện thể võ quán mới cũ hai vị quán chủ đều ở nơi này, 100 tên võ quán đệ tử ở chỗ này...... Hắn tổ kiến trừ tà Sư gia tộc thành viên tổ chức cũng tương tự tại Vận Lương Đội.

Lần này, hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Sắc trời tối sầm lại.

Yên lặng như tờ.

Giữa thiên địa chỉ còn lại có phong tuyết âm thanh, cùng Thổ Địa Miếu chung quanh đống lửa thiêu đốt động tĩnh.

Mỗi người đều có thể nghe được chính mình trái tim kịch liệt nhảy lên thanh âm.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình.

Ánh mắt sắc bén ngồi tại chỗ cao, tuần sát tứ phương.

Meo ô!

Tà Linh xuất hiện rất nhanh.

Như buổi tối thứ hai......

Tà Linh xuất hiện ở doanh địa bốn phía, xa xa nhìn ra xa, không dám tới gần có bàng bạc huyết khí cùng sáng ngời Vận Lương Đội doanh địa, sau đó chậm rãi gom lại cùng một chỗ.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, doanh địa phía đông liền tụ tập xuất hiện hơn 30 đầu cấp thấp Tà Linh.

Núi rừng bốn phía, không ngừng có Tà Linh lướt đi, đầu nhập đội ngũ, lớn mạnh thanh thế.

So tại Tuệ Viên Huyện cảnh nội thời điểm tụ tập tốc độ rõ ràng có chỗ tăng lên.

Không cần hoài nghi......

Trong này khẳng định có quỷ tu tai mắt.

Tà Linh số lượng không ngừng tăng trưởng.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ hết sức bảo trì bình thản.

Tàng Thủy Huyện cảnh nội Tà Linh so Tuệ Viên Huyện Tà Linh càng thêm bảo trì bình thản, một canh giờ trôi qua......

Tụ tập lại Tà Linh đã vượt qua 100, nhất phẩm Tà Linh nhiều đến mười lăm con.

Bọn chúng vẫn không có ý tứ động thủ.

Phảng phất tại chờ đợi cái gì!

100 đầu cấp thấp Tà Linh......

Đây đã là phi thường khủng bố số lượng, bình thường đêm trăng tròn, xuất hiện số lượng này Tà Linh công thành, cũng là vô cùng nguy hiểm.

200 người Vận Lương Đội, tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tử Dương cái trán dần dần đổ mồ hôi.

Tà Linh đang chờ cái gì?

Không cần nói cũng biết.

Quỷ Tu tại chạy về đằng này.

Bọn hắn không chuẩn bị trời tối ngày mai lại động thủ.

Hôm nay......

Bọn hắn liền muốn tấn công Vận Lương Đội.

Quả nhiên.

Lại qua một canh giờ.

Tới gần giờ Tý.

Tà Linh số lượng tăng vọt đến 130 đầu......

Nhất phẩm Tà Linh số lượng gia tăng đến hai mươi hai con.

Mặt trăng đột nhiên khẩn trương lên.

Lăng Tử Dương chú mắt ngóng nhìn, tại một đám Tà Linh thân ảnh phía dưới thấy được ba đạo bóng đen chậm rãi xuất hiện.

Quỷ Tu, cuối cùng vẫn là chạy tới.......

“Thật to gan.”

“Tàng Thủy Huyện thế mà nhanh như vậy liền kiếm ra chi thứ hai Vận Lương Đội.”

“May mà chúng ta ngày đêm giám sát toàn bộ Tàng Thủy Huyện huyện giới phạm vi, bằng không, để nhóm lương thực này tiến vào Tàng Thủy Huyện, chúng ta đại kế khẳng định sẽ lọt vào phá hư.”

Ba vị Quỷ Tu xa xa nhìn ra xa Thổ Địa Miếu phương hướng, ánh lửa chiếu rọi mảng lớn doanh địa, nhưng là tình huống cụ thể lại khó mà nhìn thấy.

Bởi vì dày đặc xa trận tắc bọn hắn ánh mắt.

Chỉ có thể phán đoán trong doanh địa nhân số không ít.

“Lần này vận lương đội ngũ, có có chút tài năng, thế mà đem địa điểm định tại Thổ Địa Miếu.”

“Không sai.”

“Phụ cận địa hình cũng là bằng phẳng, không thể thờ chúng ta lợi dụng địa hình.”

“Tuệ Viên Huyện Vận Lương Đội bị chúng ta giết hơn phân nửa...... Chi nhân mã này cũng không biết là từ đâu chắp vá đi ra.”

“Tàng Thủy Huyện thiếu lương nghiêm trọng! Vận Lương Đội nhất định phải phát ra!”

“Chi nhân mã này, hơn phân nửa hay là Tuệ Viên Huyện mấy cái bản thổ thế lực kiếm ra tới đám ô hợp.”

“......”

“Ta hiện tại là lo lắng, Tàng Thủy Huyện cái kia trong thời gian ngắn diệt sát chúng ta bảy đầu nhất phẩm cương thi cao thủ......” trong đó một vị Quỷ Tu đưa ra đáng giá coi trọng vấn đề.

Một vị khác Quỷ Tu nói

“Không phải đã suy đoán ra, Tàng Thủy Huyện vị cao thủ kia đi Du Lâm Huyện sao? Thuấn sát chúng ta nhất phẩm cương thi, hẳn là gấp rút tiếp viện Vận Lương Đội, đánh lui chúng ta gia hoả kia.”

“Hắn không có khả năng xuất hiện tại Tuệ Viên Huyện.”

“Cũng đối.”

Quỷ Tu nghi ngờ trong lòng cùng bất an, dần dần bị đè xuống.

“Tốt, giờ Tý đã đến!”

“Hiện tại chính là Tà Linh, cương thi thực lực mạnh nhất thời điểm, tiến công đi.”

“Ta đã chờ không nổi phải dùng những người này huyết nhục đến rửa sạch chúng ta sỉ nhục!”

“Liên tiếp tổn thất nhiều như vậy thiết thi, vừa vặn từ nhóm này Vận Lương Đội hộ vệ bên trong lựa đi ra một bộ phận, tẩm bổ còn lại cái này vài đầu thiết thi.”

Ba vị quỷ tu bên người, xuất hiện sáu đầu hung lệ, dữ tợn nhất phẩm cương thi.

Sau một khắc, hung lệ chói tai Lệ Khiếu Thanh vạch phá bầu trời đêm.

Trên trăm đầu Tà Linh nhao nhao hưởng ứng!

Súc thế đã lâu bọn chúng, nhao nhao không kịp chờ đợi nhào về phía nơi xa có cường đại huyết khí cùng ánh lửa Thổ Địa Miếu.

Sáu đầu nhất phẩm cương thi hung mang lấp lóe.

“Đi thôi!”

Cầm đầu Quỷ Tu ra lệnh một tiếng, cương thi liền xông ra ngoài..