Chương 179: vững như thành đồng

Chương 179: vững như thành đồng

Nằm

Đại lượng tà linh không chút kiêng kỵ phát ra ô khiếu thanh âm, đánh úp về phía Thổ Địa Miếu, một khu vực lớn nhiệt độ chợt hạ xuống!

Lăng Tử Dương kịp thời nhắc nhở tất cả mọi người cấp tốc tiến vào phòng ngự tác chiến trạng thái, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp đi theo tà linh bầy phía sau sáu đầu nhất phẩm cương thi, lông mày nhíu chặt.

Quỷ tu thế công mười phần hung mãnh!

Bọn hắn tựa hồ không có ý định cân nhắc cái khác, từ vừa mới bắt đầu liền bày ra muốn triệt để phá hủy Vận Lương Đội công kích tư thái.

Tiết Hổ Chính đứng tại trần xe cao giọng chỉ huy điều hành:

“Võ quán đệ tử phía trước, tiêu cục huynh đệ ở phía sau!”

“Bên trên Khu Tà tán!”

“Tất cả mọi người đừng hốt hoảng!”

“Thả tới gần tái sử dụng pháp khí!”

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương chú ý tới, mười mấy đầu nhất phẩm tà linh mang theo tiếp cận một nửa tà linh quanh co quấn hướng về phía doanh địa hai cánh......

Đi

“Tà linh phân tán,”

“Nhất phẩm võ giả, phân mấy cái đi phía tây!”

Lăng Tử Dương vội vàng nhắc nhở đám người.

Tiết Hổ dù sao chỉ trải qua qua cùng tà linh chiến đấu, chưa bao giờ đối mặt do Quỷ Tu chỉ huy tác chiến tà linh, sắp xếp của hắn, tại Quỷ Tu trong mắt tất cả đều là sơ hở.

Cũng may tất cả mọi người tương đối tin phục Lăng Tử Dương, không cần câu thứ hai, mọi người nhao nhao đến riêng phần mình phụ trách xe cộ phụ cận đóng giữ.

Nhất phẩm võ giả toàn bộ phân tán ra đến.

Mười một tên nhất phẩm võ giả;

Ba tên nhất phẩm Khu Tà sư.

Đối đầu hai mươi hai con nhất phẩm tà linh cùng sáu đầu nhất phẩm cương thi.

Thấy thế nào đều là không đủ.

Theo số lớn tà linh tiến vào ánh mắt.

Đợt thứ nhất phòng tuyến tại doanh địa bốn phía không trung cấp tốc triển khai.

Cẩm Vinh tiêu cục đao thủ. Nhân thủ một thanh Khu Tà tan triều không trung dương sái ra......

Khu Tà tán trên không trung trùng điệp tương liên, cấu thành một đầu cự dừng cấp thấp tà linh phòng tuyến.

Tất cả ngưng tán lao xuống ý đồ đột phá doanh địa phòng tuyến tà linh, toàn bộ bị Khu Tà tán cản lại.

Lốp bốp!

Kịch liệt hỏa diễm ở trên người nở rộ, tiếp tục nổ tung.

Khu Tà tán so cứng rắn gạo nếp dùng tốt!

Lực sát thương càng mạnh, cự dừng năng lực cũng càng thêm hung mãnh.

Đại bộ phận tà linh tại đụng phải Khu Tà tán sát na, tà linh thân thể xuất hiện rõ ràng trượt.

Đánh

Tiết Hổ Khả không dám để cho Vận Lương Đội dùng phía trước ba ngày chiến thuật cận thân đối kháng nhiều như vậy tà linh......

Ra lệnh một tiếng.

Từng tấm liệt dương phù lục bắn ra.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể keo kiệt.

Dù là tà linh đã rất phân tán, không được tụ quần đánh nổ hiệu quả.

Không sai biệt lắm có hơn hai mươi tấm liệt dương phù lục bay vụt ra ngoài.

Oanh

Ầm ầm!

Đợt thứ hai hỏa lực càng thêm hung mãnh!

Tà linh tại chỗ bị đánh mộng.

Rất nhiều cấp thấp tà linh vừa chạm vào đụng phải liệt dương phù lục, trực tiếp liền bị bốc hơi rơi đại lượng tà linh chi lực, thân thể thu nhỏ, đánh bay ra ngoài......

Xui xẻo cấp thấp tà linh đụng phải hai đạo liệt dương phù lục bộc phát lực lượng, tại chỗ bị phá hủy.

Cấp thấp tà linh lui lui, chết thì chết, hỗn loạn hung mãnh thế công, bị mấy chục tấm liệt dương phù lục quét ra một mảnh sáng tỏ.

Cho dù là nhất phẩm tà linh, tại dưới loại thế công này cũng nhao nhao bị đánh lui.

Nhất phẩm tà linh dị thường hung lệ.

Vừa bị đẩy lui, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn ngưng tán đụng vào doanh địa huyết nhục phòng tuyến.

Nhưng mà......

Trừ bộ phận bị nhất phẩm võ giả, nhất phẩm Khu Tà sư chặn lại, còn lại nhất phẩm tà linh vậy mà cũng có có thể lập tức từ những này chuẩn võ giả trên tay chiếm được tốt.

Doãn Kỳ đối đầu một đầu nhất phẩm tà linh.

Thuần Dương Chi Lực quán chú hai tay, dễ dàng đem trước mặt nhất phẩm tà linh ngăn lại, đẩy lui mấy bước.

Một vị thể phách Đại Thành đao thủ, cầm trong tay Trảm Mã Đao chém vào nhất phẩm tà linh trên thân, phi thường dứt khoát lôi ra một đạo thật dài hỏa diễm, ngay sau đó liên tục chém ra hai đạo hỏa diễm, phát ra cắt thịt tiếng vang.

Nhất phẩm tà linh vừa muốn phản kích, một tên luyện thể võ quán đệ tử ngăn ở trước người.

Gấu thức!

Cạch

Nhất phẩm tà linh bị đẩy lui.

Võ quán đệ tử Chu Võ lui lại hai bước, giá đỡ không có tùng.

Đao thủ thừa cơ một lần nữa bôi lên Khu Tà tán.

Bên cạnh Ô Quang hiện lên.

Lấy

Một tiếng quát lớn, có người đánh ra Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Cơn xoáy!!

Một cái cự đại “Làm cho” chữ xuất hiện tại hư không, hóa thành vòng xoáy màu đen, kéo lại nhất phẩm tà linh thân thể.

Đúng lúc này, tà linh giúp đỡ giết tới doanh địa phụ cận.

Sáu đầu nhất phẩm cương thi, rào rạt đột kích.

Đây mới là Quỷ Tu trùng kích doanh địa vũ khí mạnh nhất.

Đao thương bất nhập, mình đồng da sắt.

Sáu đầu có thể so với nhị phẩm tà linh cương thi một đường va chạm tới, căn bản không đi đối phó tại doanh địa bên ngoài tác chiến nhất phẩm võ giả, mà là trực tiếp đánh tới Vận Lương Đội phòng tuyến —— xe ngựa buồng xe!

Mười hai người từ phía sau xe ngựa nhảy ra.

Hai người một đội, đột nhiên tách ra.

Đinh đinh đang đang.

Từng tấm kim loại lưới đánh cá từ mười hai người trong tay kéo ra, nghênh tiếp sáu đầu nhất phẩm cương thi.

Cương thi vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị lưới đánh cá trói lại thân thể.

Lốp bốp.

Trên lưới đánh cá mặt treo rất nhiều sắc bén móc cùng lưỡi dao, cấp tốc đem cương thi quần áo cắt tới thất linh bát lạc, sau đó liên tiếp tuôn ra hỏa hoa.

Trên lưới đánh cá mặt thoa khắp Khu Tà tán.

Vì đối phó nhất phẩm cương thi, Lăng Tử Dương cùng Tiết Hổ đã sớm nghĩ đến biện pháp.

Dùng kim loại lưới đánh cá, phá vỡ quần áo, lại dùng Khu Tà tán bão hòa công kích, ngăn cản cương thi trùng kích doanh địa.

Nhất phẩm cương thi vừa mới tới gần liền bị mọi người trọng điểm chiếu cố.

Khu Tà tán một thanh tiếp một thanh hướng trên thân đánh.

Các loại pháp khí!

Dù sao chính là không cho nó cận thân cơ hội.

Lăng Tử Dương trong đám người, thừa dịp loạn rất kiếm, xử lý một đầu nhất phẩm cương thi.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Thời gian kéo đến lâu chấn nhiếp không nổi Quỷ Tu;

Một khi Quỷ Tu gia nhập vào, Vận Lương Đội còn có một phen khổ chiến!

Lăng Tử Dương chân đạp lui ma thất tinh bước, ngựa không dừng vó nhào về phía con thứ hai cương thi.

Doanh địa bên ngoài, ánh lửa đầy trời, đánh cho phi thường kịch liệt.

Tam Vị Quỷ Tu phát giác được con thứ nhất cương thi mất đi liên hệ thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút, còn chưa kịp mở miệng, liền phát giác được con thứ hai cương thi bị xử lý.

Ba màu bỗng biến sắc!

“Hỏng bét!”

“Trúng kế!”

“Tàng Thủy Huyện cao thủ thần bí kia tại Vận Lương Đội!”

“Đây là bẫy rập!!”

Hai đầu nhất phẩm cương thi bị chặt dưa thái thịt giống như giải quyết, còn chưa thể nói rõ vấn đề?

“Mau bỏ đi!”

Ba người bắt đầu sinh thoái ý.

Con thứ ba cương thi mất liên lạc.

Cùng nhau vẫn lạc còn có vài đầu nhất phẩm tà linh.

Doanh địa vẫn như cũ vững chắc như lúc ban đầu.

Quỷ Tu dưới trướng lực lượng cũng đã tống táng một nửa.

Ba người triệt để hoảng hốt, xoay người chạy.

Đầu thứ tư cương thi bị giết!

Ba người cũng không quay đầu lại.

Vô cùng xác thực không sai.

Viện thủ Vận Lương Đội thần bí Khu Tà sư, quả nhiên ngay tại chi này Vận Lương Đội bên trong.

“Hỗn đản!”

“Hắn là thế nào làm được.”

“Nhanh như vậy liền từ Du Lâm Huyện chạy tới Tuệ Viên Huyện?”

“Mẹ nó! Chúng ta lên làm! Vận Lương Đội nhóm nhân mã này thật không đơn giản, thực lực tương đương quá cứng, không giống như là dân gian mời chào đám ô hợp.”

“Đây là nhằm vào chúng ta làm bẫy rập!”

“Phân tán trốn đi.”

Ba cái Quỷ Tu càng nghĩ càng thấy đến bất an, hãi hùng khiếp vía, thảo mộc giai binh.

Cứ việc sau lưng còn chưa có xuất hiện truy binh, nhưng là rất khó nói ba cái huyện thành Khu Tà sư có phải hay không đã triển khai vây bắt, quả quyết đề nghị riêng phần mình phá vây.

Tốt

Ba người tại dưới ánh trăng tách ra.

Theo Quỷ Tu có tật giật mình nhanh chóng thoát đi chiến trường, còn lại cương thi bị Lăng Tử Dương dần dần tiêu diệt, Thổ Địa Miếu phụ cận chiến đấu rất nhanh hình thành nghiêng về một bên xu thế, dần dần tiến vào hồi cuối.

Lăng Tử Dương thu hoạch sáu khối tuyệt xương, quay đầu nhìn lại Quỷ Tu đã không tại, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Thành công dọa lùi Quỷ Tu.

Lần này vận lương nhiệm vụ......

Ổn

——

Tác giả có lời nói:

Hôm nay lưới tương đối kém ~~ truyền thật chậm.