Chương 180: thuận lợi vào thành

Chương 180: thuận lợi vào thành

Cấp tốc tiêu diệt toàn bộ rơi còn lại nhất phẩm tà linh, doanh địa phòng tuyến vẫn như cũ hoàn chỉnh, xe ngựa cùng lương thực không có nhận tà linh, cương thi trùng kích, bảo tồn hoàn hảo.

Ti Đồ Phong cuối cùng quét qua ban sơ khẩn trương ngưng trọng, cười ha ha:

“Ha ha ha ha...... Những cương thi này tà linh hẳn là Quỷ Tu trong tay một điểm cuối cùng hàng tồn, trong thời gian ngắn muốn tổ chức lên một đợt càng lớn quy mô thế công, cơ bản rất không có khả năng! Tất cả mọi người vất vả rồi!”

“Hiện tại cao hứng hơi sớm, chỉ cần Vận Lương Đội không có đến Tàng Thủy Huyện huyện thành, nhiệm vụ của chúng ta liền còn chưa kết thúc.”

Tiết Hổ hành tẩu giang hồ nhiều năm, bất cứ lúc nào đều chưa từng thư giãn, cao giọng quát: “Võ quán đệ tử nắm chặt thời gian là thụ thương huynh đệ xua tan tà linh chi lực, những người còn lại viên tiếp tục cố thủ doanh địa cảnh giới, để phòng vạn nhất.”

“Tiết Tiêu Đầu dạy rất đúng, ha ha.”

Ti Đồ Phong tâm tình vui vẻ, bị bác bỏ hai câu cũng không quan trọng, thành thành thật thật nghe lời đi vị trí của mình tiếp tục đóng giữ.

Sưu

Mặt trăng từ đằng xa trong hắc ám đưa tới, rơi xuống Lăng Tử Dương trên bờ vai, bất đắc dĩ khẽ kêu một tiếng.

Nó vốn định xa xa treo Quỷ Tu lại truy tung một lần đối phương hạ lạc, không nghĩ tới ba vị Quỷ Tu dị thường nhát gan nửa đường phân tán ra đến, chui vào phụ cận địa đạo.

Truy tung lại một lần thất bại.

“Không có chuyện gì.”

“Những quỷ tu này, lá gan quá nhỏ, chịu không được bị hù.”

Lăng Tử Dương sờ lên mặt trăng buông xuống xuống cái ót, an ủi:

“Nhiệm vụ lần này kết thúc, quay đầu chuẩn bị cho ngươi mười bữa ăn toàn ngư yến, hảo hảo khao ngươi.”

Meo ô!

Mặt trăng nheo mắt lại, tiếng kêu cao vút, tâm tình rõ ràng chuyển biến tốt.

Sau nửa đêm gió êm sóng lặng.

Ngày thứ năm, Vận Lương Đội bôn ba hơn hai mươi dặm, tại khoảng cách Tàng Thủy Huyện huyện thành không đủ hai mươi dặm địa phương hạ trại qua đêm......

Quỷ Tu không tiếp tục xuất hiện.

Đội ngũ rốt cục tại ngày thứ sáu tiến vào Tàng Thủy Huyện thành.

Triển Cung Phụng cùng Huyện Tôn Vương Quảng tự mình đến cửa thành nghênh đón, vẻ mặt tươi cười.

Tám mươi chiếc vận lương xe ngựa, trùng trùng điệp điệp lái vào Tàng Thủy Huyện huyện thành, trong thành các lão bách tính nghe hỏi mà tới, đường hẻm reo hò.

Có 240. 000 cân lương thực phong phú kho lương thực, Tàng Thủy Huyện thiếu lương thực nguy cơ xem như đạt được thật to làm dịu, tiếp tục thủ vững một tháng, không có vấn đề.

“Lăng Tử Dương tiểu tử này, vẫn rất đáng tin cậy.”

“Hữu dũng hữu mưu, là mầm mống tốt.”

“Đáng tiếc a, Lâm cung phụng không chịu thả người, bằng không, ta thật sự là muốn lưu tại chúng ta Tàng Thủy Huyện...... Tốt như vậy hạt giống, tương lai hảo hảo bồi dưỡng, nhất định có thể trở thành một cái xuất sắc thủ hộ giả.”

Triển Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương đánh giá, để Vương Quảng mười phần kinh ngạc.

“Triển Cung Phụng đối với hắn như vậy xem trọng?”

Thủ hộ giả hạt giống, đây cũng không phải là việc nhỏ.

“Ân, ta rất xem trọng hắn, kẻ này tương lai tất thành đại khí.”

Triển Cung Phụng mỉm cười, không tiếp tục nói tỉ mỉ.

Trừ tà sư một ít chuyện, cùng Huyện Tôn nói cũng vô ích.

Vận Lương Đội vào thành, sau đó liền không cần luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục quan tâm.

Song phương giao nhận hoàn tất, Cẩm Vinh Tiêu Cục Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển, luyện thể võ quán Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu đạt được Tàng Thủy Huyện Huyện Tôn, cung phụng nhiệt tình mời, tại huyện nha phòng tiếp khách hưởng dụng một trận rượu ngon món ngon.

Trong bữa tiệc, trọng yếu nhất chính là lần này thuê phí.

Phí tổn phương diện, Tàng Thủy Huyện không có đánh nửa điểm chiết khấu, phi thường sảng khoái theo đầu người cho tiền:

Cẩm Vinh Tiêu Cục tám mươi bốn người, bao quát hậu kỳ từ Tuệ Viên Huyện kéo tới trợ quyền hai vị nhất phẩm võ giả, đều cùng tính một lượt vào, cuối cùng kết khoản là năm vạn bảy ngàn lượng bạc;

Tiết Hổ cầm tới một chồng ngân phiếu, tâm tình khuấy động.

Đây là hắn cho đến nay thu hoạch thù lao phong phú nhất một lần nhiệm vụ.

Luyện thể võ quán bên này, thu hoạch 73,000 lượng bạc.

Lăng Tử Dương tiếp nhận ngân phiếu, cũng không có kiểm kê, trực tiếp nhét vào trong ngực, nhìn định Triển Cung Phụng, nói “Cung phụng đại nhân yêu cầu ta làm sự tình, ta đã làm đến, cũng xin mời cung phụng đại nhân hoàn thành ngươi từng cặp dương hứa hẹn.”

“Đương nhiên!”

Triển Cung Phụng nghiêm mặt gật đầu, ngay trước mặt mọi người nói

“Bản nhân hứa hẹn qua ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, Tàng Thủy Huyện thủ tịch đệ tử vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, mặt khác, ngươi có thể tại Tàng Thủy Huyện tổ kiến gia tộc, địa chỉ, nhân mạch, tài nguyên, ta đều có thể cung cấp cho ngươi, ngươi bây giờ muốn cho bản nhân làm cái gì?”

“Đại nhân quả nhiên nói lời giữ lời!”

Lăng Tử Dương Đạo ra suy nghĩ trong lòng:

“Đại nhân nói, Tàng Thủy Huyện mỏ đồng khế ước sắp tới, ta muốn tại Tàng Thủy Huyện cầm một tòa khai phủ dinh thự, thuận tiện đem mỏ đồng tiếp thu tới.”

Lời vừa nói ra, Triển Cung Phụng, Vương Huyện Tôn đối mặt lộ ra kinh sợ.

Tiểu tử này, quả nhiên dã tâm không nhỏ.

Tuổi còn nhỏ, liền đã có khai phủ tổ kiến trừ tà Sư gia tộc suy nghĩ.

“Khai phủ dinh thự, ta Tàng Thủy Huyện có mấy toà huyện thành có thể cung cấp các ngươi chọn lựa, ta cũng có thể hứa hẹn, dùng giá tiền thấp nhất bán cho ngươi; về phần mỏ đồng, nếu cung phụng đã hứa hẹn ngươi, một tháng sau, các loại khế ước đến kỳ, liền có thể tiến hành giao nhận!”

Mở miệng đáp lại Lăng Tử Dương chính là Vương Quảng.

Dù sao Vương Quảng mới là Tàng Thủy Huyện Huyện Tôn đại nhân, là chủ trì Tàng Thủy Huyện bên trong hết thảy tục vụ quan phụ mẫu.

“Vậy liền đa tạ Huyện Tôn đại nhân cùng cung phụng đại nhân.”

Lăng Tử Dương vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Triển Cung Phụng mỉm cười nhẹ gật đầu.

“Ngươi nói những chuyện này, đều là Huyện Tôn đại nhân trước đó liền hứa hẹn điều kiện, cá nhân ta thiếu nhân tình của ngươi, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, muốn thế nào sử dụng.”

Là ý nói, nhân tình còn hữu dụng, nhưng là tuyệt đối đừng dùng những tục vật này đến giao nhận, không có lời.

Lăng Tử Dương cười đáp lại:

“Triển Cung Phụng nhân tình, Tử Dương nhất định sẽ hảo hảo dùng, ta tại Tàng Thủy Huyện không có căn cơ nhân mạch, ngài chính là ta tại Tàng Thủy Huyện hộ thân phù a!”

Một phen hàn huyên.

Có hai tên quan viên đi đến, tại Vương Quảng Huyện Tôn sau lưng hành lễ:

“Đại nhân! Xin hỏi có gì phân phó.”

Vương Quảng trở lại cười một tiếng:

“Cho các ngươi dẫn kiến một chút, hai vị này là chúng ta Tàng Thủy Huyện chuyên môn phụ trách trong thành khế đất quản lý cùng ngoài thành các loại khoáng sản quan viên, Doãn Thông, Liêu Mẫn.”

“Mấy vị này cũng không cần cho các ngươi giới thiệu đi?”

Doãn Thông, Liêu Mẫn vội vàng hướng Lăng Tử Dương, Tiết Hổ bọn người ôm quyền hành lễ:

“Mấy vị đều là Vận Lương Đội anh hùng, chúng ta Tàng Thủy Huyện bằng hữu, chúng ta làm sao có thể không biết đâu.”

“Hạnh ngộ, hạnh ngộ.”

Lăng Tử Dương đứng dậy đáp lễ.

Vương Quảng lúc này mới nói ra hắn muốn bàn giao hai người làm sự tình.

Doãn Thông, lập tức cho bọn hắn lấy ra một tòa Tàng Thủy Huyện đầy đủ quy mô phủ đệ, dùng cho cho Lăng Tử Dương tại Tàng Thủy Huyện khai phủ chi dụng, quy cách tham khảo trong thành năm cái trừ tà Sư gia tộc.

Doãn Thông mặt mày cấp khiêu, cấp tốc lĩnh hội tới:

Tàng Thủy Huyện muốn bao nhiêu một cái trừ tà Sư gia tộc!

Trẻ tuổi như vậy trừ tà Sư gia tộc gia chủ...... Hiếm thấy!

Ngay sau đó, hai người dáng tươi cười càng thêm nhiệt tình.

“Ở trong thành hướng Đông Nam, Lâm Giang một vùng có một tòa phủ đệ, phong cảnh tươi đẹp, chiếm diện tích hơn 300 mẫu, trong thành nhà giàu vẫn muốn mua xuống dời chỗ ở, thuộc hạ cảm thấy, có thể bán cho Lăng huynh đệ.”

“Tòa phủ đệ kia a, đi, hung là hung điểm, nhưng là Lăng Tử Dương ngươi là trừ tà sư, không sợ nhất chính là hung tà, như có thể tọa trấn xuống tới, ngược lại có thể bằng thêm uy danh!” Vương Quảng tại chỗ đánh nhịp đồng ý, sau đó thay mặt Lăng Tử Dương hỏi giá..