Chương 181: ngoài thành thành

Chương 181: ngoài thành thành

Chiếm diện tích hơn 300 mẫu phủ đệ!

Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu bọn người nghe được cái này khoa trương con số thời điểm, kém chút không có kinh ngạc đến ngây người.

Du Lâm Huyện thành lớn nhất phủ đệ cũng mới hơn một trăm mẫu, cái này đã vô cùng kinh người.

Không nghĩ tới Tàng Thủy Huyện lại còn có lớn như vậy phủ đệ.

Phải biết phổ thông huyện thành cũng mới vạn mẫu lớn nhỏ, tòa nhà này liền chiếm 3% diện tích.

Cẩn thận hỏi một chút, mới biết được, nguyên lai tòa phủ đệ này đúng là xây ở Tàng Thủy Huyện phía đông nơi hẻo lánh, Lâm Giang vị trí, nhìn qua như là Tàng Thủy Huyện một tòa phụ thuộc thành nhỏ.

Lăng Tử Dương càng thêm kinh hãi:

Ngoài thành phủ đệ?

An toàn không có bảo hộ a.

Khó trách được xưng là hung trạch.

Nếu là không có thực lực kia, ở ngoài thành chiếm xuống như thế cái địa phương, căn bản chính là cái hố to, bên trong có bao nhiêu người chết bao nhiêu loại kia.

Bất quá.

Tòa nhà này có cái cố sự.

Tàng Thủy Huyện giang hà uốn lượn xuống, tại mặt trời mọc thời điểm, cảnh sông tuyệt mỹ.

Lúc trước kiến tạo tòa phủ đệ này quan viên chính là nhìn vào một điểm này, ở ngoài thành xây xuống có thể so với kiên thành phủ đệ, phủ đệ tường vây đều là tham khảo tường thành mà trúc, hao phí đại lượng tiền bạc, bên trong cũng là làm cho không gì sánh được khí phái.

Cũng chính bởi vì hao phí đại lượng tiền bạc, kết quả bị bách tính báo cáo, cái này tham quan tại năm thứ ba liền lang đang vào tù, sau đó chết tại trong ngục.

Sau đó tòa dinh thự này đã trải qua hai cái chủ nhân.

Một cái là nhị phẩm võ giả;

Một cái là nhất phẩm trừ tà sư.

Hai người đều là tài cao gan lớn, muốn độc hưởng tòa phủ đệ này cùng cảnh sông, kết quả đều không ngoại lệ, đều là tại đêm trăng tròn bị đồ diệt cả nhà.

“......”

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển vụng trộm xông Lăng Tử Dương nháy mắt.

Hung trạch quá tà!

Không thể nhận!

Trương Thiên Mậu nghe chút người chết bên trong còn có nhị phẩm võ giả, đồng dạng lòng sinh e ngại, lắc đầu liên tục:

“Ngoài thành tòa nhà, dù nói thế nào cũng là ở ngoài thành, ban đêm là dùng không được, Tử Dương, ta nhìn hay là đổi khác phủ đệ đi.”

Lăng Tử Dương lại có khác ý nghĩ.

Tòa nhà hung tính là gì?

Hắn tại dã ngoại đều ở qua.

Trong núi rừng tà linh vô số...... Không giống với chờ đợi hai tháng?

“Chúng ta đi trước xem một chút đi.”

Lăng Tử Dương đề nghị tự mình đi hiện trường khảo sát.

Vương Quảng, Triển Cung Phụng đều cười đứng dậy:

Đi

“Nhìn xem cũng tốt.”

Bọn hắn nhìn ra được, Lăng Tử Dương là chân chính kẻ tài cao gan cũng lớn.

Tàng Thủy Huyện một hơi thanh toán xong mười mấy vạn lượng bạch ngân, tiền vốn rất là khẩn trương, cũng là nghĩ đem tòa này không người hỏi thăm hung trạch cho chào hàng ra ngoài —— trước đó nói có nhà giàu muốn mua xuống, toàn bộ đều là khoác lác.

Một đám người ra huyện nha, thẳng đến phía đông đầu tường.

Tại Đông Bắc tường thành nơi hẻo lánh vị trí, thấy được từ bên này kéo dài đi ra một tòa cỡ nhỏ Úng Thành.

Dài rộng không sai biệt lắm 200 mét Úng Thành bên trong, mặt đất vậy mà nâng lên không sai biệt lắm bốn mét độ cao, giải quyết kiến trúc tại tường cao phía dưới sẽ bị chèn ép vấn đề, lộ ra không phải rất khẩn cấp thấp bé, sân nhỏ xen vào nhau tinh tế, mười phần khí phái xa hoa.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tòa phủ đệ này ban đầu ở thiết kế thời điểm suy tính được coi như chu đáo, không có làm cho không nên ở lại.

Trong phủ hết thảy bình thường.

Tứ phía tường cao như là tường thành, có thể an bài hộ viện đóng giữ, đồng thời lại không đến mức bị Tàng Thủy Huyện Thành đầu thủ vệ nhìn một cái không sót gì.

Tổng thể cũng không tệ lắm.

Chính là tại đêm trăng tròn gặp phải tà linh thời điểm, nhất định phải phải có phi thường cường đại lực lượng hộ vệ, mới có thể cam đoan phủ đệ an toàn.

Hộ viện lực lượng, Lăng Tử Dương là không có vấn đề.

Một mình hắn cũng không cần đến lớn như vậy địa phương, hoàn toàn có thể đem phủ đệ xem như cái thứ hai luyện thể võ quán đến kinh doanh, đồng thời cũng không ảnh hưởng trừ tà Sư gia tộc phát triển.

“Như thế nào?”

Vương Quảng, Triển Cung Phụng mỉm cười hỏi:

“Tòa phủ đệ này là thật không sai, chỉ cần có đầy đủ thực lực trấn thủ, ngươi Lăng Tử Dương tương lai chính là Tàng Thủy Huyện thực chí danh quy thứ nhất trừ tà Sư gia tộc.”

“Tòa phủ đệ này, phí tổn bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lúc này, Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển, Trương Thiên Mậu đều không nói.

Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy khí phái như thế phủ đệ.

Có chính mình tường thành phủ đệ......

Đơn giản không nên quá trâu!

Vương Quảng Vọng hướng Doãn Thông.

Người sau vội vàng trả lời:

“Lăng huynh đệ, lúc trước tòa phủ đệ này hoàn thành, hết thảy hao 37 vạn lượng bạch ngân, trong này còn không bao gồm phủ đệ hậu kỳ tăng thêm đồ dùng trong nhà, trân quý cỏ cây.”

“Mua không nổi.”

Lăng Tử Dương cứng rắn trả lời.

Doãn Thông Tiếu Đạo:

“Trên thực tế, phía trước hai cái chủ nhân mua vào phủ đệ giá cả theo thứ tự là 180. 000 lượng bạc cùng mười hai vạn lượng bạc......”

“Phía trước hai vị chủ nhân cả nhà bị đồ, các ngươi thu hồi tòa nhà, kiếm lời 300, 000 lượng bạc?”

Lăng Tử Dương không gì sánh được kinh ngạc.

Vương Quảng, Triển Cung Phụng cùng nhau ho khan, nói sang chuyện khác:

“Đều nói rồi cho Lăng huynh đệ một cái giá tiền thấp nhất, chúng ta tự nhiên là nói lời giữ lời, liền bảy vạn lượng bạc thành giao đi.”

“Lăng Tử Dương, bảy vạn lượng bạc ngươi luôn luôn cầm ra được.”

“Cầm là có thể lấy ra, nhưng là các ngươi Tàng Thủy Huyện mỏ đồng muốn làm sao nói? Tòa nhà này nếu như hao hết ta toàn bộ vốn liếng, ta lấy không được mỏ đồng, chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn?” Lăng Tử Dương lưu lại phân tâm mắt.

Lúc này, một mực không nói lời nào Liêu Mẫn chen vào nói tiến đến:

“Chúng ta Tàng Thủy Huyện mỏ đồng, kỳ thật ngay tại phương bắc, khoảng cách nơi đây mười lăm dặm trong núi...... Cái trước năm năm khế ước, ký cho Bành gia, đoạn thời gian trước, Bành gia mặc dù báo nguy trì hoãn tục ước thời gian, nhưng là nghe nói đã xoay xở đến 50. 000 lượng bạc, chuẩn bị tục ước.”

Lăng Tử Dương yên lặng nhẹ gật đầu:

50. 000 lượng bạc ký mỏ đồng năm năm quyền khai thác, cũng không quý.

“Đã như vậy, vậy liền phủ đệ tăng thêm mỏ đồng, định giá 100. 000 lượng bạc đi, Lăng Tử Dương, ta cho ngươi thời gian một tháng xoay xở ngân lượng.”

Vương Quảng nói năng có khí phách làm ra quyết định:

“Một tháng kỳ hạn bên trong cầm 100. 000 lượng bạc tới, hai nơi này địa phương đều là ngươi...... Nếu như một tháng lấy không được, ngươi liền chính mình nhìn xem mua đi.”

Trực tiếp lại miễn đi hai vạn lượng bạc.

“Một lời đã định.”

Lăng Tử Dương không do dự, tại chỗ đáp ứng.

100. 000 lượng, thực tình tiện nghi......

Mỏ đồng 50. 000 lượng, tòa này Úng Thành giống như phủ đệ, 50. 000 lượng mua xuống liền cùng lấy không một dạng, mua xuống tuyệt đối không lỗ.

Doãn Thông, Liêu Mẫn chỉ có thể ở đáy lòng là Bành gia mặc niệm.

Bành gia mất đi mỏ đồng, tài nguyên danh vọng thấp khẳng định cùng nhau gặp khó, đây là muốn là Lăng gia nhường đường tiết tấu.

Bất quá......

Ai bảo những này trừ tà Sư gia tộc không góp sức.

Băng Mị đột kích trong lúc đó, Bành gia cơ hồ không có đất dụng võ.

Đội vận lương nhiệm vụ, mấy cái trừ tà Sư gia tộc đều đang tránh né, đã gây nên huyện tôn cùng cung phụng nghiêm trọng bất mãn.

Bành Gia Suy bại, đã là nhất định sự thật.

“Đa tạ hai vị đại nhân.”

“Ta cái này trở về Du Lâm Huyện xoay xở ngân lượng.”

Tốt

“Chúng ta lặng chờ tin lành.”

Huyện tôn, cung phụng mỉm cười.

Lăng Tử Dương trước khi chuẩn bị đi gặp Ngụy Tung, Trần Sương, Lăng Nhất Bác cùng Hà Nguyên.

Bốn người còn tại sinh khí.

Ngụy Tung Khí Lăng Tử Dương không tôn trọng sư trưởng, trước khi rời đi không cùng chính mình chào hỏi.

Trần Sương bọn người tức giận là, Lăng Tử Dương thế mà một mình đi suốt đêm về Du Lâm Huyện thành, đem ba cái đồng đội đều vứt xuống.

Hừ

“Đại anh hùng trở về rồi.”

“Hoan nghênh, hoan nghênh.”

Ngụy Tung mặt đen lên không nói lời nào, ba người khác mặt như băng sương.

“Đi, đi, Trần Sương mặt lạnh lấy coi như xong, mấy người các ngươi, học được một chút không giống.”

Lăng Tử Dương một câu để Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên phá công.

Ngụy Tung xoa thái dương, một mặt bất đắc dĩ:

“Một mình dạ hành trở về Du Lâm Huyện thành, ngươi thật sự là thật to gan, ngươi không biết chúng ta mấy ngày nay làm sao sống, mỗi ngày vì ngươi nơm nớp lo sợ...... Trần Sương Thiên Thiên tranh cãi muốn đi Tuệ Viên Huyện tiếp ứng.”

“Hừ, ta là sợ hắn chết tại bên ngoài, đọa chúng ta trừ tà sư công quán thanh danh.” Trần Sương hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép giải thích..