Chương 182: thái độ chuyển biến

Chương 182: thái độ chuyển biến

Lăng Tử Dương tự mình cùng Ngụy Tung, Trần Sương từng cái bồi tội, mọi người quan tâm trọng điểm lập tức chuyển dời đến Triển Cung Phụng lúc trước lời hứa phía trên.

“Mỏ đồng sự tình, huyện tôn cùng cung phụng đại nhân đều đã trước mặt mọi người đáp ứng, ta chỉ cần kiếm đủ 100. 000 lượng bạc, một tháng sau, phủ đệ cùng mỏ đồng liền đều là ta.”

Lăng Tử Dương không có giấu diếm mọi người.

Nghe vậy. Ngụy Tung mắt lộ ra vẻ chần chờ mà hỏi thăm:

“Tử Dương, ngươi coi thật chuẩn bị muốn tới Tàng Thủy Huyện đến phát triển? Ý tứ của ta đó là, vô luận phủ đệ hay là mỏ đồng, cũng phải cần đại lượng nhân thủ, ngươi không phải là muốn đem luyện thể võ quán cùng Lăng Phủ đều chuyển tới đi?”

Lăng Tử Dương biết hắn đang lo lắng cái gì.

Du Lâm Huyện thành chuẩn võ giả cùng trừ tà người xói mòn đến Tàng Thủy Huyện, đối với Du Lâm Huyện tới nói không phải tin tức tốt.

Hắn lo lắng hơn Triển Cung Phụng sẽ thừa cơ lôi kéo Lăng Tử Dương, đem Lăng Tử Dương lưu tại Tàng Thủy Huyện.

“Lão sư không cần lo lắng, ta đã cân nhắc qua, qua mấy ngày, trước mang một nhóm thành viên tổ chức tới, sau đó tại bản địa mở võ quán, tuyển nhận nhân viên, sẽ không từ Du Lâm Huyện thành mang đi quá nhiều người.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lăng Tử Dương trả lời để Ngụy Tung thoáng an tâm.

“Cho nên, ta ngày mai còn phải rời đi Tàng Thủy Huyện, trở về Du Lâm Huyện thành một chuyến.”

“Đi thôi, đi thôi.”

Việc quan hệ Lăng Tử Dương tương lai bố trí kế hoạch, bọn hắn đều hiểu.

Liền Lăng Phủ cùng mở võ quán sự tình, đám người cho tới đã khuya.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương, Tiết Hổ bọn người mang theo tiêu cục cùng võ quán nhân mã trùng trùng điệp điệp quay trở về Du Lâm Huyện thành.

Vận lương nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

Tiêu cục cùng luyện thể võ quán đều kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Nhất là tiêu cục.

Hơn năm vạn lượng bạc doanh thu, để tiêu cục lập tức từ tương đối doanh thu thời gian đi vào thường thường bậc trung.

Tiết Hổ trên đường đi tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trên đường, Lăng Tử Dương cùng Tiết Hổ huynh muội đề nghị:

Dứt khoát Cẩm Vinh Tiêu Cục cũng đến Tàng Thủy Huyện mở chi nhánh, mở rộng nghiệp vụ.

Tàng Thủy Huyện bách phế đãi hưng, các phương diện nhân thủ khan hiếm, chính là nghiệp vụ thời điểm thịnh vượng, Cẩm Vinh Tiêu Cục cũng đúng lúc có thể thừa dịp cỗ này gió mở rộng quy mô.

Tiết Hổ rất là tâm động.

Có Lăng Tử Dương tại Tàng Thủy Huyện giúp đỡ, lưng tựa huyện tôn, cung phụng hai vị đại nhân vật, có thể tưởng tượng đạt được, tương lai Cẩm Vinh Tiêu Cục phát triển sẽ không bị ngăn trở.

“Tốt, ta trở về chuẩn bị một chút, cùng người khác huynh đệ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.”

Tiết Hổ không có ngay tại chỗ tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương Minh trắng.

Cẩm Vinh Tiêu Cục hình thức cùng luyện thể võ quán khác biệt, cần càng thêm thận trọng.

Dù sao còn một tháng nữa thời gian......

Hắn không vội!

Hiện tại đầu tiên phải giải quyết là vào ở Tàng Thủy Huyện danh sách nhân viên.

Luyện thể võ quán cùng Lăng Phủ nhân viên cộng lại nhìn rất tráng quan, nhưng là trên thực tế rất không đủ.

Cũng may Lăng Tử Dương trong tay góp nhặt đủ nhiều ngân lượng cùng tà linh châu, chiêu binh mãi mã đạn sung túc.......

Luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục thành công vận lương đại thắng mà về tin tức rất nhanh truyền khắp Du Lâm Huyện thành.

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ đều đã sớm thu đến tiếng gió, biết Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng luyện thể võ quán tại vận lương trong nhiệm vụ cơ hồ không có bị hao tổn, cuốn mười mấy vạn thuê phí tổn trở về, nhao nhao đến nhà bái phỏng.

Tiền tài việc nhỏ!

Du Lâm Huyện thành hai cỗ thế lực nhỏ có thể liên thủ phá hủy quỷ tu thế công, đại thắng mà về, đây mới thực sự là để bọn hắn kính sợ cùng cảm thấy bất an.

“Tử Dương!”

“Chúc mừng chúc mừng!!”

“Ha ha! Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!”

“Không sai! Anh hùng xuất thiếu niên a!!”

Luyện thể võ quán hết sức náo nhiệt.

Trong thành to to nhỏ nhỏ nhân vật cơ hồ đều tới cửa.

Lăng Tử Dương, Trương Thiên Mậu tại võ quán chính sảnh tiếp đãi, từng cái đáp lại:

“Khách khí khách khí!”

“Lần này có thể thuận lợi trở về, đúng là may mắn, nhặt về một cái mạng.”

“Ha ha! Chư vị bên trong ngồi, tọa hạ uống trà...... Tàng Thủy Huyện mang tới tuyết nhọn, mọi người nhất định hảo hảo nếm thử.”

Trương Thiên Mậu hăng hái, vẻ mặt tươi cười.

Lăng Tử Dương tại tiếp đãi sau một lúc, cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ đi vào đến võ quán phía sau sân nhỏ.

“Bốn vị tiền bối, chỗ ở đơn sơ, chư vị thứ lỗi.”

“Ha ha, Tử Dương ngươi theo chúng ta khách khí cái gì, hôm nay cả nhà khách quý, ngươi có thể bứt ra đơn độc cùng đi, chúng ta đã rất cao hứng.”

“Không sai! Hay là nơi này an tĩnh.”

“Ha ha......”

Bốn vị gia chủ ở trong sân ngồi xuống.

Doãn Kỳ chào hỏi dâng trà.

“Chúng ta liền nói thẳng đi.”

Triệu Gia Chủ dẫn đầu nói ra bốn người chuyến này ý đồ đến:

“Ngươi cùng Tàng Thủy Huyện cung phụng đại nhân giao dịch, chúng ta bốn người cũng đều biết, đây là tốt đẹp sự tình!”

“Đúng đúng đúng, chúng ta những lão già này, gìn giữ cái đã có vẫn được, phát triển là thật rớt lại phía sau quá nhiều, lòng có dư lực không đủ a...... Không giống Tử Dương ngươi, bên này Lăng Phủ còn không có chính thức lộ diện, liền đã cầm xuống Tàng Thủy Huyện khí phái nhất phủ đệ, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng.”

Đối với Lăng Tử Dương dã tâm, bốn người đã phi thường rõ ràng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tiếp thụ Lăng gia quật khởi.

Trên thực tế, vận lương nhiệm vụ thuận lợi hoàn tất, Lăng Tử Dương liền đã có được quật khởi danh vọng cùng thực lực.

Hai vị cung phụng đại nhân thưởng thức!

Hai vị huyện tôn đại nhân tán thành.

Còn có cái gì dễ nói?

Trong này, kinh hoảng nhất chính là Lý Gia.

Trước đó kết thúc cùng luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục hợp đồng, không nghĩ tới Lăng Tử Dương đã vậy còn quá nhanh liền đả thông Tàng Thủy Huyện tầng cao nhất quan hệ.

Về sau Lý Gia cùng Tàng Thủy Huyện sinh ý, đều muốn nhận kiềm chế.

“Bốn vị tiền bối quả nhiên tin tức linh thông.”

Lăng Tử Dương thần sắc bình tĩnh:

“Không sai, ta đích xác là dự định cầm xuống Tàng Thủy Huyện mỏ đồng cùng tòa phủ đệ kia, cứ như vậy, cũng có thể tránh cho tại Du Lâm Huyện cùng bốn vị cạnh tranh, dù sao tất cả mọi người là một chỗ đi ra, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chư vị lại theo ta luyện thể võ quán có sinh ý bên trên vãng lai, xem như người quen cũ.”

Lăng Tử Dương hiện tại đã không sợ cùng bọn hắn ngả bài.

Rất nhiều nguyên bản cần che giấu mục đích cùng bí mật, vốn có thực lực đủ cường đại về sau, cũng không cần phải che che lấp lấp.

Bốn vị gia chủ nghe ngược lại gấp:

“Tử Dương ngươi nhanh đừng nói như vậy, ngươi là Du Lâm Huyện người, ngươi có thể lên như diều gặp gió, đối với chúng ta Du Lâm Huyện thành mỗi người tới nói đều là tốt đẹp sự tình! Chúng ta tuyệt đối không có xa lánh ý của ngươi!”

“Đúng đúng đúng! Mỗi cái địa phương bồi dưỡng một tên trừ tà phương diện cao thủ cũng không dễ dàng, ngươi có thể quật khởi, chúng ta mười phần vui với nhìn thấy, ngươi có thể tuyệt đối không nên liền dọn đi Tàng Thủy Huyện.”

“Chúng ta biết, trong tay ngươi trữ hàng không ít tà linh châu cùng pháp khí, vốn là chuẩn bị tham gia Du Lâm Huyện thành pháp khí thị trường, chúng ta hôm nay đến, chính là muốn khuyên ngươi an tâm, an tâm lưu tại chúng ta Du Lâm Huyện, về sau Du Lâm Huyện sinh ý, mọi người cùng nhau làm, cùng một chỗ kinh doanh.”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Hắn không nghĩ tới bốn vị gia chủ sẽ là phản ứng như vậy.

Giữ lại chính mình?

Cùng một chỗ kinh doanh Du Lâm Huyện pháp khí thị trường?

Bọn hắn là nghĩ thế nào?

Lấy thực lực của hắn, một khi liên hợp luyện thể võ quán cùng Cẩm Vinh Tiêu Cục lực lượng, dễ dàng liền có thể áp chế tứ đại trừ tà Sư gia tộc, trở thành Du Lâm Huyện thành nói một không hai tồn tại.

Gặp Lăng Tử Dương giống như không tin, Triệu Gia Chủ khổ sở nói ra tình hình thực tế:

“Tử Dương, chúng ta nói thật với ngươi đi, kỳ thật, hôm qua Lâm Cung Phụng trong đêm tìm chúng ta nói chuyện...... Cung phụng hiện tại thân thể, rất không ổn, hắn nhiệm kỳ nguyên bản có năm năm, nhưng là hắn chuẩn bị sớm tại ba năm thời điểm kết thúc nhiệm kỳ, nói cách khác, hắn lưu tại Du Lâm Huyện thời gian còn thừa lại không đến một năm.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương giật nảy cả mình.

Lý gia gia chủ thở dài:

“Băng mị cái kia hai trận chiến, Lâm Cung Phụng thọ nguyên hao tổn không ít, thực lực đã bắt đầu đi đến đường xuống dốc, nhưng là Võ Triều tình huống hiện tại là, tam phẩm trừ tà sư nhập không đủ xuất, mới quật khởi thủ hộ giả ít càng thêm ít...... Chúng ta Du Lâm Huyện thành bản thổ nhất định phải nhanh lớn mạnh, bồi dưỡng tự vệ lực lượng.”.