Chương 183: lấy xuống áo choàng

Chương 183: lấy xuống áo choàng

Bốn vị gia chủ cáo tri tình huống, đích thật là để Lăng Tử Dương thâm thụ rung động.

Võ Triều vậy mà không cách nào kịp thời đối với các nơi cung cấp mới thủ hộ giả?

“Khu Ma Điện đâu?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn: “Khu Ma Điện hàng năm chọn rất nhiều thủ tịch đệ tử tiến hành bồi dưỡng, chẳng lẽ còn không đủ để thỏa mãn các nơi thủ hộ giả nhu cầu?”

“Tử Dương ngươi là không biết, chúng ta Võ Triều chỉ là một cái tiểu quốc gia, Khu Ma Điện mặc dù hàng năm bồi dưỡng đại lượng nhân tài, nhưng là hàng năm hi sinh trừ tà sư đồng dạng không phải một con số nhỏ.”

“......”

“Võ Triều Khu Ma Điện bồi dưỡng trừ tà sư, không chỉ là là các nơi chuyển vận huyện thành thủ hộ giả, đồng thời còn muốn phong phú Khu Ma Điện ở các nơi phân bộ! Phân bộ phụ trách tọa trấn các nơi rừng sâu núi thẳm, cấm địa cùng đề phòng quốc cảnh bên ngoài hoang vu chi địa cường đại tà linh, những địa phương này, đều là so các nơi huyện thành càng trọng yếu hơn chiến trường, hàng năm bỏ mình không phải số ít.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình lập tức nặng nề xuống tới.

Những tin tức này, thật sự là hắn là không rõ ràng.

Lý gia gia chủ tiếp tục nói:

“Liền lấy La Chức Thành phụ cận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch làm thí dụ, chúng ta đã biết xác minh tam phẩm tà linh vượt qua hai mươi đầu, tứ phẩm tà linh vượt qua bảy đầu, bình thường tà linh tinh quái vô số kể.”

“Hàng năm táng thân tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch táng thân trừ tà sư chí ít vượt qua 100 người! Mà lại đều không phải là bình thường nhất phẩm trừ tà sư.”

Lại một cái nghe rợn cả người số liệu.

Cái khác ba vị gia chủ không có dị nghị, nói rõ tình báo này là chân thật.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Bốn vị gia chủ hi vọng chính mình lưu tại Du Lâm Huyện thành, là bởi vì đã tiên đoán được Du Lâm Huyện thành tại một năm sau, phòng giữ lực lượng kịch liệt suy yếu.

Nếu là lúc này luyện thể võ quán, Cẩm Vinh Tiêu Cục lực lượng xói mòn đến Tàng Thủy Huyện, đối với Du Lâm Huyện tới nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sẽ càng suy yếu Du Lâm Huyện thành chống cự tà linh năng lực.

Không nói trước Võ Triều có thể hay không tìm tới mới thủ hộ giả bảo hộ Du Lâm Huyện, chí ít hiện giai đoạn tuyệt đối không thể để cho Du Lâm Huyện bản thổ trừ tà lực lượng trốn đi nơi khác.

Tôn gia gia chủ rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục du thuyết, nói

“Năm ngoái tháng bảy, mặt phía bắc xuất hiện một đầu lục phẩm thực lực bóng ma cá cóc, vì đánh lui đầu này tinh quái, Khu Ma Điện cao thủ cơ hồ dốc hết toàn lực, cuối cùng bỏ ra hao tổn hai vị phó điện chủ cùng hơn mười vị cao thủ đại giới...... Chúng ta nói cho ngươi cái này, là bởi vì, tà linh tinh quái ẩn hiện hoàn toàn không có quy luật có thể nói, Du Lâm Huyện, đích thật là không thể lại hướng dẫn ra ngoài mất nhân tài.”

“Không sai.”

“Tử Dương ngươi chăm chú suy tính một chút, ngươi dù sao cũng là Du Lâm Huyện người.”

Bốn vị gia chủ lí do thoái thác rất động nhân tâm.

Lăng Tử Dương cũng hoàn toàn chính xác từ bọn hắn trong miệng hiểu được rất nhiều trước kia không biết tình báo.

Bất quá......

Tàng Thủy Huyện, hắn khẳng định sẽ đi.

Hắn sẽ không cam lòng dừng bước tại cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc chia lãi chỉ là một tòa Du Lâm Huyện thành tài nguyên cùng thị trường.

An phận ở một góc là tứ đại trừ tà Sư gia tộc tác phong, không phải là phong cách của hắn.

Hàn huyên một trận, Lăng Tử Dương lại từ bốn vị gia chủ trong miệng hiểu rõ đến càng nhiều tin tức, cuối cùng tại vào đêm sau đem bốn vị đưa ra luyện thể võ quán.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương tiến về trừ tà sư công quán bái phỏng Lâm Cung Phụng.

Lâm Cung Phụng thừa nhận, mình đích thật là đối với tứ đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ tạo áp lực.

Bất quá hắn tự thân thọ nguyên hao tổn tình huống cũng thuộc về thực.

Lâm Cung Phụng thuận tiện nói cho hắn lên chuyện cũ:

Hắn nguyên bản đến từ Khu Ma Điện phương nam phân bộ, tại một lần đêm trăng tròn, đột nhiên nhận được tình báo, có một đầu hết sức lợi hại tà linh tinh quái từ rừng sâu núi thẳm đi ra, tới gần phụ cận huyện thành.

Khu Ma Điện phương nam phân bộ một đám cao thủ trong đêm xuất phát chặn đường.

Ngày đó, hai người bỏ mình;

Sáu người bị thương!

Lâm Cung Phụng khống chế pháp bảo thiêu đốt đại lượng thọ nguyên, rốt cục đem tà linh tinh trách đánh lui.

Từ đó về sau, Lâm Cung Phụng liền mang lên trên Khu Ma Điện đặc chế đấu bồng màu đen pháp khí, không còn lấy chân diện mục gặp người.

Nói đến đây, Lâm Cung Phụng đưa tay lấy xuống một mực đắp lên trên người áo choàng, lộ ra mênh mang tóc trắng, cùng tràn đầy nhăn nheo già nua khuôn mặt.

Lăng Tử Dương hoàn toàn không cách nào đem Lâm Cung Phụng khuôn mặt cùng hắn thanh âm liên hệ tới.

Lâm Cung Phụng nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, ngữ khí bình thản nói

“Bản tọa là tháng chạp người sống, tiếp qua hai tháng, liền 40 tuổi.”

Lăng Tử Dương song đồng trợn lên!

40 tuổi, nhìn lại giống tám mươi tuổi lão giả.

Thọ nguyên thiêu đốt bốn mươi năm.

Khó trách Lâm Cung Phụng nói hắn chỉ có thể ở Du Lâm Huyện nhiệm kỳ thời gian một năm.

Từ tướng mạo bên trên nhìn, nói Lâm Cung Phụng trong vòng một năm gần đất xa trời cũng sẽ không có người hoài nghi.

Một lần nữa mang hiếu chiến bồng, Lâm Cung Phụng lần nữa khôi phục cường giả bí ẩn khí chất, nhưng là tại Lăng Tử Dương trong lòng, lại là không trở về được nữa rồi.

Hắn không cách nào quên tấm kia mặt mũi già nua.

Lâm Cung Phụng Ngữ khí bình thản nói:

“Từ phân bộ đi ra, nguyên bản bản tọa còn có thể Du Lâm Huyện thành đảm nhiệm đầy một giới, thủ hộ Du Lâm Huyện thành thời gian năm năm, nhưng là tam phẩm băng mị xuất hiện, cùng về sau gấp rút tiếp viện Tàng Thủy Huyện một trận chiến, để bản tọa thọ nguyên càng phát ra hao tổn nghiêm trọng, thực lực càng phát ra không tốt, bây giờ tinh khí thần đã bắt đầu xuất hiện trượt tình huống.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình khó mà bình phục.

Lâm Cung Phụng chính là Du Lâm Huyện trời!

Lâm Cung Phụng dưới thực lực trượt, mang ý nghĩa Du Lâm Huyện thành một đạo phòng tuyến cuối cùng không còn vững chắc.

Đối với Du Lâm Huyện người mà nói, đây là thiên đại sự tình!

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Đại nhân tình huống, có thể có làm dịu biện pháp? Thí dụ như gia tăng thọ nguyên.”

“Ngươi ngược lại là ý nghĩ hão huyền! Vậy cũng là phi thường trân quý cao phẩm đan dược, muốn diên thọ, khôi phục thanh xuân, lớn vương triều đế quốc có thể tìm được, nhưng là Võ Triều, chỉ có hoàng tộc mới có thể hưởng dụng, sẽ không có người đem trân quý như thế Đan Dược Dụng tại huyện thành thủ hộ giả trên thân.”

Lâm Cung Phụng trả lời.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Nói như vậy, hay là có biện pháp có thể tìm ra?!”

“Biện pháp là có, nhưng là khó như lên trời.”

Lâm Cung Phụng thét dài cười nói:

“Ngoại giới đều nói chúng ta trừ tà sư công quán cung phụng là các nơi trời, là Võ Triều thủ hộ giả, nhưng là ai nào biết, ngay cả Khu Ma Điện cao thủ, gặp được loại tình huống này cũng chỉ có thể chờ chết, hoàng tộc vô lực cứu vãn tất cả mọi người...... Chúng ta loại này mới nhập thủ hộ giả ngưỡng cửa trừ tà sư, thì càng không cần nói.”

“Cũng không có một chút biện pháp?”

Lăng Tử Dương không cam tâm.

“Ha ha, có!”

Lâm Cung Phụng đáp:

“Chỉ cần ngươi có đầy đủ quân công, liền có đầy đủ lực ảnh hưởng, giống ngươi nói loại đan dược kia, chí ít cần 100. 000 điểm quân công mới có thể hối đoái vào tay, tương đương với chém giết mười đầu tứ phẩm tà linh, hoặc chém giết một đầu ngũ phẩm tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương á khẩu không trả lời được.

Quá xa vời!

Với hắn mà nói, tam phẩm tà linh cũng đã là không thể ngăn cản tồn tại.

Lâm Cung Phụng đánh lui tam phẩm băng mị, đã thiêu đốt rất nhiều thọ nguyên, đời này đều khó có khả năng góp nhặt đến 100. 000 quân công.

“Chết sống có số, Lăng Tử Dương ngươi không cần suy nghĩ nhiều.”

“Nhưng là, Du Lâm Huyện thành hoàn toàn chính xác cần các ngươi lưu lại.”

“Ngươi cùng giương cung phụng giao dịch, ta biết, giương cung phụng là cái có phách lực người, chỉ bất quá...... Bản tọa hi vọng ngươi hay là lấy Du Lâm Huyện thành làm trọng, nơi này dù sao cũng là sinh ngươi nuôi ngươi chi địa.”

Lâm Cung Phụng Ngữ trọng tâm dài, câu nói sau cùng, tương đương với ngầm cho phép hắn tại hai tòa huyện thành khuếch trương thế lực.

Lăng Tử Dương hai tay ôm quyền:

“Học sinh ghi nhớ!”.