Chương 184: tuyệt xương phi kiếm

Chương 184: tuyệt xương phi kiếm

Từ Lâm Cung Phụng sân nhỏ đi ra, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Mới vừa đi tới tiền viện, liền thấy Đông Phương Khiếu lão sư đứng ở trong viện, toàn thân phát ra oánh oánh bạch quang, tay phải hai ngón cũng gấp, trước người trong hư không có một vật chậm rãi bay lên.

Lăng Tử Dương lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

Lặng lẽ đứng ở cửa ra vào, ngừng thở.

Chú mắt nhìn chăm chú, lúc này mới phát hiện, Đông Phương Khiếu lão sư trước người thật nhỏ đồ vật rõ ràng là một thanh chỉ có đầu ngón tay dáng dấp không chuôi tiểu kiếm.

Thân kiếm xám trắng, khắc họa nhỏ bé chữ tiểu triện minh văn, đồng dạng ngoại phóng ra nhỏ xíu sáng ngời.

Đông Phương Khiếu Toàn Thần chăm chú tại điều khiển tiểu kiếm, chưa từng phát giác được có người tại phụ cận đứng ngoài quan sát.

Lăng Tử Dương đã minh bạch:

Đây là tuyệt xương chế tác tiểu kiếm, chuẩn nhị phẩm pháp khí.

Phía đông phương rít gào nguyên thần chi lực, ngự sử tiểu xảo nhị phẩm pháp khí cũng là cần tốn hao một chút công phu đến quen thuộc.

Điều khiển tiểu kiếm, cần liên tục không ngừng tiêu hao nguyên thần chi lực.

Cứ việc tiểu kiếm tiểu xảo, tại nhất phẩm trừ tà sư phạm vi năng lực trong vòng, đối bọn hắn tới nói vẫn như cũ vô cùng cố hết sức.

Đông Phương Khiếu tựa hồ chỉ là tại khống chế tiểu kiếm tiến hành tiêu hao huấn luyện, rất nhanh liền thu liễm nguyên thần chi lực, để tiểu kiếm tự do rơi vào trong tay.

“Tử Dương.”

Đông Phương Khiếu xoay người lại, nhìn thấy Lăng Tử Dương, cười nói:

“Cùng quán chủ tán gẫu qua?”

“Đúng vậy, Đông Phương lão sư.”

Lăng Tử Dương đối với Đông Phương Khiếu có chút tôn trọng: “Chúc mừng lão sư, đã luyện chế thành công ra nhị phẩm pháp khí.”

“Vật nhỏ này, nhiều lắm là xem như chuẩn nhị phẩm.”

Đông Phương Khiếu Tiếu Đạo:

“Bất quá đối với ta tới nói đã là rất không tệ pháp khí, quen đi nữa tất một đoạn thời gian, các loại nguyên thần chi lực cùng pháp khí triệt để phù hợp, dung hội quán thông, như cánh tay chỉ huy, ta liền có thể đuổi kịp nhị phẩm trừ tà sư bộ phận chiến lực, nói đến còn muốn đa tạ ngươi, nhất phẩm cương thi tuyệt xương, đúng vậy phổ biến.”

“......”

Lăng Tử Dương ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Trong tay hắn liền còn có tám khối nhất phẩm cương thi tuyệt xương, là đang bán sáu khối tuyệt xương cho Tàng Thủy Huyện đằng sau.

“Đông Phương lão sư vừa rồi điều khiển pháp khí, còn giống như có chút không phải rất nhuần nhuyễn, không biết phải bao lâu mới có thể chính thức phù hợp, phát huy pháp khí chân chính uy năng.”

“Ngự vật là tứ phẩm trừ tà sư bản sự, thiên địa đồ vật đều có thể điều khiển hóa thành vũ khí, chúng ta nhất phẩm trừ tà sư là dùng minh văn đến tăng cường thông linh đồ vật độ phù hợp...... Bằng vào chúng ta năng lực, tuyệt xương là tốt nhất pháp khí vật liệu...... Bất quá, muốn đem nó chân chính biến thành đáng tin chiến lực, chí ít cần nửa tháng tả hữu.”

Đông Phương Khiếu tiến vào lão sư nhân vật, cùng Lăng Tử Dương giải thích được mười phần đúng chỗ.

“Chế tác dạng này một thanh vũ khí, phải bao lâu?”

Lăng Tử Dương bắt đầu sinh ra cũng luyện chế một thanh vũ khí suy nghĩ, thế là nhịn không được truy vấn.

Đông Phương Khiếu thần thần bí bí nhìn liếc chung quanh, thấp giọng nói:

“Chính chúng ta chế tác lời nói, chế tác thô ráp, cần một tháng, nhưng là ta tốn hao quân công nắm quán chủ đại nhân ra tay giúp đỡ, dùng hai ngày thời gian liền làm xong.”

“......”

Lăng Tử Dương kinh ngạc không thôi:

Quân công còn có thể dạng này dùng?

Thêm kiến thức.

“Không biết muốn xin mời quán chủ tự mình động thủ, cần tốn hao bao nhiêu quân công?”

“200 quân công.”

Đông Phương Khiếu thẳng thắn:

“Hàng năm giảng bài nhiệm vụ, ta đều có thể cầm tới nhất định quân công...... Không phải vậy còn tích lũy không ra nhiều như vậy quân công, đúng rồi! Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi tại Tàng Thủy Huyện, lại lấy tới tuyệt xương?”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, sau đó từ trong ngực tìm tìm tòi tòi móc ra một khối tuyệt xương.

Đông Phương Khiếu cũng không dễ dàng lừa gạt, theo dõi hắn con mắt:

“Còn có bao nhiêu?”

“Bí mật.”

“Tiểu tử thúi, quán chủ đại nhân hiện tại chính tâm phiền đâu, ngươi đem tuyệt xương lấy ra bán cho công quán, làm nhiều mấy món pháp khí, công quán bên trong người khẳng định muốn đoạt lấy!”

Đông Phương Khiếu hai mắt tỏa ánh sáng:

“Vừa vặn vây bắt Quỷ Tu Nhất Sự còn không có tin tức! Nếu như có thể nhiều mấy món tuyệt xương pháp khí, Quỷ Tu còn thế nào càn rỡ được lên?”

“Cái này cùng vây bắt Quỷ Tu có quan hệ gì?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Đông Phương Khiếu nhẫn nại tính tình giải thích nói:

“Ngươi là không biết, có tuyệt xương pháp khí, nhất phẩm trừ tà sư liền có thể bộc phát ra chuẩn nhị phẩm chiến lực, đối mặt nhất phẩm cương thi thời điểm liền không lại không có chống cự chi lực! Chúng ta hoàn toàn có thể giảm bớt đội ngũ nhân số, dẫn dụ Quỷ Tu đi ra, sau đó đem phục sát!”

“Mùa đông còn có hơn hai tháng.”

“Quỷ Tu đổ thừa không chịu đi, chúng ta hoàn toàn có thể từng nhóm phái người trở về tu luyện.”

Đông Phương Khiếu càng nói càng là hưng phấn.

Đúng lúc này, Lâm Cung Phụng cũng bị kinh động, đi ra.

“Quán chủ!”

“Quán chủ!”

“Ngươi Đông Phương lão sư nói đúng, tuyệt xương hoàn toàn chính xác có thể phá khốn cục trước mắt, trong tay ngươi có bao nhiêu tuyệt xương, công quán sẽ không bạc đãi ngươi, vô luận là dùng tiền bạc, vẫn là dùng quân công thu mua tới đều có thể.”

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Gia tăng một kiện tuyệt xương pháp khí, ta Du Lâm Huyện thành thì tương đương với gia tăng một vị chuẩn nhị phẩm thực lực trừ tà sư, đối với Du Lâm Huyện tới nói là một kiện đại hảo sự.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch tuyệt xương tầm quan trọng.

“Ta có thể lấy thêm ra năm khối tuyệt xương, nhưng là học sinh có một cái điều kiện.”

Lăng Tử Dương xuất ra tuyệt xương, đối với Lâm Cung Phụng Đạo:

“Trừ bình thường quân công giao dịch, ta hi vọng quán chủ có thể truyền thụ cho ta chế tác tuyệt xương pháp khí thủ pháp.”

“Ngươi muốn học tập chế tác tuyệt xương pháp khí? Bản tọa minh bạch, trong tay ngươi còn có dư thừa tuyệt xương...... Đi! Bản tọa có thể đáp ứng ngươi...... Dù sao bản tọa thọ nguyên không nhiều, thân này bản lĩnh cũng không thể mang theo xuống mồ, truyền cho ngươi, cũng coi là đối với Du Lâm Huyện thành bách tính một loại bồi thường.”

Lâm Cung Phụng nói đến đây, nhìn định Lăng Tử Dương, nói

“Kỳ thật bản tọa còn có thể lại truyền thụ cho ngươi một chút cái khác bản sự, xem như bản tọa an bài nghiêm huống sáng tác là sang năm thủ tịch đệ tử bồi thường cho ngươi...... Làm trao đổi điều kiện, bản tọa hi vọng ngươi sang năm tiếp tục lưu lại Du Lâm Huyện, không cần lấy bất luận cái gì thủ tịch đệ tử thân phận rời đi Du Lâm Huyện.”

“......”

Nghe đến đó, Đông Phương Khiếu nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương cũng đồng dạng một mặt không hiểu.

Lâm Cung Phụng giải thích nói:

“Khu Ma Điện tổng bộ chỉ điểm đồ vật, bản tọa đều có thể truyền thụ cho ngươi, cam đoan ngươi ở chỗ này lấy được trưởng thành không thể so với Khu Ma Điện tổng bộ thiếu, nhưng là sang năm về sau, bản tọa cần ngươi lưu thủ Du Lâm Huyện thành, lại nhiều đợi một năm! Dạng này kỳ thật...... Đối với ngươi đối với Du Lâm Huyện đều tốt!”

“......”

“Khu Ma Điện tổng bộ sẽ để cho các ngươi sớm tiếp xúc đến rừng sâu núi thẳm, các loại di tích cấm địa, thậm chí là quốc cảnh bên ngoài tiến hành lịch luyện, đối với các ngươi tới nói, quá sớm! Tại đại quốc vương triều, giống các ngươi loại thực lực này, chỉ có thể ở trong quân doanh khi một cái vô danh tiểu binh, căn bản không có quá nhiều cơ hội tiếp xúc những vật này.”

Nói đến đây, Lâm Cung Phụng nhịn không được thở dài cảm khái:

“Chung quy là Võ Triều quá nhỏ, quốc lực quá yếu nguyên nhân, không phải vậy làm sao có thể sớm đem nhị phẩm toàn bộ đưa vào Khu Ma Điện đâu......”

“......”

Đông Phương Khiếu cúi đầu.

Lăng Tử Dương trong lòng rung động.

Cân nhắc lợi hại, hắn trịnh trọng kỳ sự đáp ứng Lâm Cung Phụng điều kiện:

Trong vòng hai năm không đi Khu Ma Điện, an tâm lưu thủ nơi đó, đi theo tại Lâm Cung Phụng bên người tu luyện học tập.

——

Tác giả có lời nói:

Cầu ngũ tinh khen ngợi ~ ái tâm ~ bắt đầu ngày mốt bạo chương khúc, muốn chuẩn bị bắt đầu tăng thêm ~ không ai đề nghị làm sao bạo, ta chính mình nhắc tới nghị đi. Cùng ngày bình luận số gia tăng 200 đầu, tăng thêm một chương; （ hạn mức cao nhất 1） lễ vật gia tăng 100 cái, tăng thêm một chương; （ hạn mức cao nhất 1） quyển sách cho điểm cơ sở 8.8 phân, mỗi tăng lên 0.1, tăng thêm một chương （ không thiết hạn ） tất cả mọi người có thể tới tham dự, chủ yếu là điều động mọi người ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại không khí ~~ muốn tham gia liền tham gia đi, trước mắt mỗi ngày bình luận số lượng đại khái là năm mươi đầu tả hữu, tăng thêm rất dễ dàng; lễ vật số mỗi ngày năm mươi trở lên, miễn phí đi một chút, cũng rất dễ dàng. Cho điểm tương đối khó khăn, nhưng là lặn xuống nước bằng hữu nhân thủ điểm một lần, kỳ thật cũng liền đi lên ~~ ân, tám ngày bạo chương tiết, mỗi ngày cơ sở đổi mới năm chương, có thể bạo bao nhiêu nhìn mọi người lực lượng ~~ phát bình luận sách, xoát ái tâm ~ ủng hộ!.