Chương 185: chiêu binh mãi mã

Chương 185: chiêu binh mãi mã

Nếu đáp ứng đi theo Lâm Cung Phụng bên người học tập tu luyện, Lăng Tử Dương tự nhiên không có khả năng lại cùng học viên khác một dạng lấy quán chủ xưng hô Lâm Cung Phụng.

Tại Đông Phương Khiếu chứng kiến bên dưới, Lăng Tử Dương bái Lâm Cung Phụng vi sư.

“Lăng Tử Dương, bái kiến sư phụ.”

Tốt

Lâm Cung Phụng thét dài cười nói:

“Không nghĩ tới bản tọa thọ nguyên sắp hết thời khắc, còn có thể nhận lấy một vị thiên tư không tầm thường đệ tử, lão thiên đối với bản tọa cũng coi như không tệ! Ha ha ha...... Bản tọa cũng coi như không uổng công đời này...... Đứng lên đi!”

Là

Lăng Tử Dương đứng dậy, trên mặt cũng không quá sóng lớn lan.

Đông Phương Khiếu lại là một mặt hâm mộ.

Hắn biết quán chủ đại nhân ý tứ.

Lăng Tử Dương tư chất kinh người, như có thể dốc lòng tu luyện, hảo hảo ma luyện, trong vòng một năm, đi qua quán chủ đại nhân tự mình dạy dỗ, rất có thể trở thành Du Lâm Huyện thành một mình đảm đương một phía tồn tại, thật to làm dịu Du Lâm Huyện thành mất đi thủ hộ giả về sau trừ tà lực lượng trên diện rộng trượt tình hình nguy hiểm.

Nhưng là đôi này Lăng Tử Dương tới nói, không phải là không một lần to lớn kỳ ngộ?

Lăng Tử Dương cùng trừ tà sư công quán phổ thông học viên khác biệt.

Hắn đã là Luyện Thể Võ Quán quán chủ, đồng thời lại hùng tâm bừng bừng chuẩn bị tổ kiến một cái hoàn toàn mới trừ tà Sư gia tộc.

Lưu thủ hai năm, đối với Luyện Thể Võ Quán, đối với Lăng Phủ đều là chuyện tốt.

Mà lại......

Có Lâm Cung Phụng, giương cung phụng hai vị đại nhân vật toàn lực tương trợ, Lăng Tử Dương tại hai địa phương lực lượng sẽ thu hoạch được bay vọt phát triển, trong một năm lực áp còn lại trừ tà Sư gia tộc cũng có thể làm được.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương lưu tại trừ tà sư công quán.

Liên tục ba ngày......

Lăng Tử Dương đều đang tiếp thụ Lâm Cung Phụng tự mình chỉ điểm, chưa từng đi ra ngoài.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Du Lâm Huyện to to nhỏ nhỏ tổ chức đều biết Lăng Tử Dương bị Lâm Cung Phụng thu làm đệ tử thân truyền! Triệt để sôi trào.

Trần Hoành mỗi ngày nghênh đón vô số người đến nhà bái phỏng.

Du Lâm Huyện thành chuẩn võ giả, trừ tà người, nối liền không dứt hiện thân khẩn cầu gặp nhau, không hẹn mà cùng biểu đạt cùng một cái mục đích: gia nhập Lăng Phủ.

Lăng Tử Dương chuẩn bị tại Du Lâm Huyện cùng Tàng Thủy Huyện đồng thời tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, chính là nhân thủ cự thiếu thời điểm.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn quan sát một hai.

Nghe được Lâm Cung Phụng thu Lăng Tử Dương làm đệ tử thân truyền, tất cả mọi người ngồi không yên, chuẩn bị dấn thân vào Lăng Phủ, ôm Đại Kim chân.

Hiện tại mù lòa cũng nhìn ra được, Lăng Phủ lập tức liền có thể trở thành Du Lâm Huyện thành đệ nhất đại thế lực.

Phàm là có chút bản lãnh đều muốn dựng vào Lăng Tử Dương, từ đây trở thành Du Lâm Huyện thành lớn nhất trừ tà Sư gia tộc môn khách.

Lăng Tử Dương không tại trong phủ, Trần Hoành cũng không dám dễ dàng làm quyết định.

Nhưng là Trần Hoành minh bạch:

Nhất định phải đại lượng chiêu binh mãi mã, nếu không trong thời gian ngắn không thỏa mãn được hai tòa người của huyện thành tay.

Cho nên, Trần Hoành mười phần xảo diệu tại cửa ra vào dán ra bố cáo:

Trừ tà người có thể tại Lăng Phủ trực tiếp báo cáo chuẩn bị lưu lại thân phận tin tức, chờ đợi sàng chọn thông tri;

Võ giả thân phận, thì cần đi hướng Luyện Thể Võ Quán bên kia, trải qua võ quán phó quán chủ Doãn Kỳ khảo giáo, quyết định phải chăng trúng tuyển.

Du Lâm Huyện thành bình dân trừ tà người không nhiều.

Nhưng là lần này, báo danh trừ tà giả chúng nhiều, tứ đại gia tộc một chút tinh thần sa sút tử đệ vậy mà cũng đều nhao nhao chạy tới chấp nhận, hi vọng gia nhập Lăng Phủ.

Lục tục ngo ngoe, có hơn hai trăm trừ tà người tại Trần Hoành trong tay ghi tên họ, mỗi ngày tới chờ đợi tin tức.

Luyện Thể Võ Quán bên kia thì càng không cần nói......

Chuẩn võ giả, bình dân bách tính đều tới.

Chuẩn võ giả là muốn gia nhập Lăng Phủ;

Bình dân bách tính dự định đường cong cứu quốc, từ Luyện Thể Võ Quán đệ tử làm lên, dù sao cùng thuộc Lăng Tử Dương môn hạ.

Bên này người càng nhiều.

Ba ngày xuống tới, báo danh Lăng Phủ hộ viện, môn khách vượt qua 600 người;

Báo danh Luyện Thể Võ Quán vượt qua một ngàn người......

Doãn Kỳ, Mộc Hiên loay hoay là sứt đầu mẻ trán.

Cẩm Vinh Tiêu Cục bên kia, tại Lâm Cung Phụng tuyên bố thu Lăng Tử Dương làm đệ tử thân truyền sau, Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển triệt để không có nỗi lo về sau, đáp ứng đi theo Lăng Tử Dương đến Tàng Thủy Huyện mở tiêu cục chi nhánh.

Lăng Tử Dương từ trừ tà sư công quán lúc đi ra, biết được mấy ngày nay chuyện xảy ra bên ngoài, rất có một loại đổi trời cảm giác.

Nguyên bản còn tại chuẩn bị muốn thế nào chiêu binh mãi mã......

Hiện tại chỉ còn lại có hạnh phúc phiền não!

Quá nhiều người!

Nuôi không nổi!

Trở lại Lăng Phủ ngày đầu tiên, Lăng Tử Dương đặc biệt mời Đông Phương Khiếu tới hỗ trợ, từ hơn 200 vị trừ tà người ở trong sàng chọn ra một nhóm thích hợp thu làm môn hạ môn khách.

Chuyện chuyên nghiệp, vĩnh viễn muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm, càng có hiệu suất, cũng càng yên tâm.

Sự thật chứng minh, quả là thế.

Đông Phương Khiếu tới, nhìn thoáng qua danh sách, trực tiếp ở phía trên vẽ lên nhếch xiên.

Căn bản không cần triệu tập nhân mã sàng chọn.

Du Lâm Huyện trong thành tất cả trừ tà người, hắn trên cơ bản tâm lý nắm chắc:

Trừ tà người chia làm ba cái hệ thống!

Tứ đại trừ tà Sư gia tộc tử đệ, đại bộ phận đều đến trừ tà sư công quán chấp nhận qua;

Bình dân trừ tà người, toàn bộ đều là từ trừ tà sư công quán đi ra;

Còn lại một bộ phận, thì là từ nơi khác lưu lạc tới, không phải chạy nạn chính là tinh thần sa sút thất ý người, bọn hắn tất cả mọi người tâm lý nắm chắc.

Thuần thục.

Đông Phương Khiếu đem tuổi tác vượt qua 40 trừ tà người toàn bộ gạch đi.

Ở độ tuổi này trừ tà người cơ bản đều thành nhà, tinh lực không đủ, không cách nào rất tốt vì Lăng gia làm việc, dễ dàng thật giả lẫn lộn, thật không tốt xử trí.

40 tuổi trở xuống trừ tà người, phẩm tính có vấn đề, hết thảy loại bỏ, thí dụ như đánh bạc, ngựa nhớ chuồng trêu hoa ghẹo liễu, có ỷ thế hiếp người qua lại.

Lại có là thật lâu chưa từng lên đầu thành chấp hành dạ tuần nhiệm vụ......

Những người này, có thể nghĩ thủ pháp đã lạnh nhạt, khuyết thiếu Huyết Dũng cùng đảm đương! Phế đi!

Cuối cùng còn dư lại còn có hơn 60 người.

“Người đều ở chỗ này, không có vấn đề gì lớn, có thể thu hết.”

“Ngươi nếu là cảm thấy nhiều người, chính mình lại sàng chọn một lần cũng là có thể.”

“Trừ tà sư công trong quán bộ trống rỗng, ta không thể đi ra quá lâu, trước hết đi cáo từ.”

Đông Phương Khiếu để bút xuống liền đi, nhẹ lướt đi.

Lăng Tử Dương đem Đông Phương Khiếu phương pháp linh hoạt vận chuyển đến Luyện Thể Võ Quán, quả nhiên cũng là rất nhanh liền đem nhân viên từ hơn một ngàn chặt tới 270 người.

Người

Vẫn có chút nhiều.

Môn khách cùng võ quán đệ tử khác biệt.

Môn khách mỗi tháng là cần cấp cho bổng lộc, mà lại giá tiền không có khả năng quá thấp.

Hơn ba trăm người bên trong có 64 tên trừ tà người, 127 cái chuẩn võ giả, đều là môn khách thân phận, một tháng bổng lộc liền phải chi tiêu vạn lượng bạc trở lên.

Lăng Tử Dương mặc dù có chút tài sản, nhưng tuyệt đối nuôi không nổi nhiều môn như vậy khách.

Bất quá, muốn cùng lúc chống đỡ lấy hai tòa huyện thành Luyện Thể Võ Quán cùng trừ tà Sư gia tộc, chút nhân thủ này giống như cũng không phải rất nhiều.

Linh cơ khẽ động, Lăng Tử Dương nghĩ đến một cái biện pháp.

Ngày thứ hai, để Trần Hoành, Doãn Kỳ thông tri tất cả người được tuyển chọn đến đây báo đến, sau đó đồng thời tuyên bố:

145 người trở thành Luyện Thể Võ Quán võ quán đệ tử!

Một trăm chín mươi mốt người trở thành Lăng Phủ môn khách dự bị nhân viên.

Dự bị nhân viên, cần phải có ba tháng thử việc.

Thử việc trong lúc đó, bọn hắn sẽ các loại khảo nghiệm dự bị nhân viên phẩm tính, thực lực, đảm phách, một trăm chín mươi mốt danh nhân viên tùy thời đứng trước bị đào thải khả năng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể tùy thời rời đi.

Sau ba tháng, lưu lại mới có thể xem như Lăng Phủ nhóm đầu tiên môn khách.

Không người dị nghị!.