Chương 186: quyết đoán

Chương 186: quyết đoán

Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện trừ tà Sư gia tộc đồng thời bắt đầu xây dựng!

Đồng thời, còn muốn tại Tàng Thủy Huyện mở luyện thể võ quán chi nhánh, cùng Cẩm Vinh Tiêu Cục chi nhánh.

Lăng Tử Dương không cần tự mình đi làm, đem Du Lâm Huyện võ quán chuyện bên này giao cho Mộc Hiên toàn quyền phụ trách, sau đó để Doãn Kỳ mang theo 60 tên thể phách Tiểu Thành võ quán đệ tử, 100 vị chuẩn võ giả, ba mươi tên trừ tà người đi Tàng Thủy Huyện tìm Lăng Nhất Bác cùng Trần Hoành.

Doãn Kỳ mang theo 100. 000 lượng bạc đi tiền trạm, phụ trách đem Tàng Thủy Huyện phủ đệ cùng mỏ đồng lấy xuống, sau đó thu thập phủ đệ mới hết thảy.

Lăng Tử Dương tất cả an bài xong:

Đến lúc đó Doãn Kỳ cùng võ quán đệ tử phụ trách phủ đệ thường ngày tu luyện cùng dạ tuần;

Trần Hoành mang một đám chuẩn võ giả, trừ tà người đem Lăng Phủ chống lên đến, cùng Tàng Thủy Huyện thế lực khắp nơi giữ quan hệ tốt.

Lăng Tử Dương bên này một nhóm động, Tiết Hổ bên kia cũng không dám rơi xuống, tự mình mang theo mấy cái tướng tài đắc lực tiến về Tàng Thủy Huyện tìm kiếm thành lập chi nhánh địa chỉ.

Có huyện tôn đại nhân cùng cung phụng đại nhân duy trì, có Ngụy Tung, Lăng Nhất Bác ở bên kia hiệp trợ.

Lăng gia tại Tàng Thủy Huyện sự vụ tiến lên rất nhanh.

Chỉ dùng hai ngày thời gian liền đem Úng Thành cứ điểm thức phủ đệ dọn dẹp sạch sẽ, đồng thời sớm từ Bành gia trong tay cầm tới mỏ đồng quyền khai thác —— bởi vì tuyết lớn ngập núi, Tàng Thủy Huyện mỏ đồng cũng sớm liền đình chỉ khai thác.

Tại Lăng gia cường thế tham gia bên dưới, Bành gia lựa chọn nhượng bộ.

Trên thực tế, Tàng Thủy Huyện ngũ đại trừ tà Sư gia tộc thực lực cũng không so Du Lâm Huyện tứ đại trừ tà Sư gia tộc mạnh, tại giương cung phụng mắt chú phía dưới, không ai dám có tiểu động tác, phi thường phối hợp.

Huống hồ!

Lăng Phủ bày ra thực lực cũng tương đương không tầm thường.

Hơn 160 tên chuẩn võ giả;

Hơn 30 vị trừ tà người.

Bất kỳ một cái nào trừ tà Sư gia tộc nội tình bất quá cũng như vậy.

Huống hồ bọn hắn cũng đều nghe được tin tức:

Lăng Tử Dương đã bị Du Lâm Huyện Lâm Cung Phụng thu làm đệ tử thân truyền.

Tầng quan hệ này, để bọn hắn ngũ đại trừ tà Sư gia tộc cảm nhận được áp lực lớn lao, thậm chí đối với xuất hiện Lăng gia sinh ra trước nay chưa có kính sợ.

Giương cung phụng thiếu Lăng Tử Dương nhân tình;

Lâm Cung Phụng là Lăng Tử Dương tôn sư.

Có thể tiên đoán được, Lăng Tử Dương tương lai tại Du Lâm, Tàng Thủy hai huyện địa vị có thể đạt tới trình độ nào!......

Đêm khuya

Du Lâm, Lăng Phủ.

Lăng Tử Dương trước người nổi lơ lửng một viên nhỏ bé bỏ túi đoản kiếm, liền như là lúc trước Đông Phương Khiếu khống chế chuẩn nhị phẩm pháp khí.

Tuyệt cốt kiếm.

Đây là Lâm Cung Phụng tự thân vì hắn luyện chế nhị phẩm pháp khí.

Tuyệt cốt kiếm khẽ chấn động, liên tiếp điều chỉnh phương hướng, trước người nhắm mắt theo đuôi thẳng tắp vờn quanh phi hành.

Mỗi một lần phi hành, tuyệt cốt kiếm trên thân kiếm liền sẽ toát ra một tầng yếu ớt màu đỏ minh văn, trong nháy mắt bộc phát ra kinh người sơ tốc độ, đây là nguyên thần chi lực kích thích minh văn sau pháp khí lực lượng kích phát hiệu quả.

Tuyệt cốt kiếm tốc độ công kích rất nhanh, phối hợp cường độ kinh người, có thể nhẹ nhõm xuyên qua gỗ thật, nham thạch, thậm chí là nhất phẩm cương thi mình đồng da sắt thân thể.

Đây cũng là Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư truy phủng tuyệt cốt kiếm nguyên do.

Lăng Tử Dương đi qua sư phụ Lâm Cung Phụng truyền thụ một loại tên là « Ngự Khí Thuật » tam phẩm thuật pháp, có thể làm được càng thêm cẩn thận khu động nguyên thần chi lực, khống chế pháp khí.

Bây giờ ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền so ra mà vượt Đông Phương Khiếu nửa tháng ma luyện, đối với tuyệt cốt kiếm khống chế đạt đến cảnh giới nhập môn, miễn cưỡng có thể đầu nhập thực chiến.

Nhưng là, khống chế nhị phẩm pháp khí đối với nguyên thần chi lực tiêu hao vô cùng lớn.

Tuyệt cốt kiếm mỗi một lần bị kích hoạt, đều cần tiêu hao ba tấc nguyên thần chi lực, là « Nguyên Thần Thứ » gấp ba.

Mà lại!

Mỗi một lần tuyệt cốt kiếm xuất kích, đều phải lập tức khống chế tuyệt cốt kiếm trở về, nếu không lấy tốc độ của nó, một lần công kích liền sẽ biến mất ở phương xa, rất khó tìm trở về.

Đây chính là nhất phẩm trừ tà sư cưỡng ép khống chế nhị phẩm pháp khí bi ai.

Nếu như đạt tới nhị phẩm trừ tà sư cảnh giới, nguyên thần phạm vi khống chế trên diện rộng khuếch trương, cũng liền không cần khẩn trương như vậy.

Nhưng là hiện tại......

Mỗi một lần xuất kích tương đương muốn đối với tuyệt cốt kiếm tiến hành hai lần điều khiển, tiêu hao sáu tấc nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương hiện nay chỉ tu luyện ra ngoài định mức một cây nguyên thần trụ cùng ba thước nguyên dịch, tính toán đâu ra đấy, điều khiển tuyệt cốt kiếm xuất kích số lần không có khả năng vượt qua hai mươi hai lần —— bởi vì nhất định phải lưu lại một rễ nguyên thần trụ nội tình ổn định tuyệt cốt kiếm.

Điều khiển tuyệt cốt kiếm tu luyện rất nhanh liền tiêu hao hết một cây nguyên thần trụ cùng toàn bộ nguyên dịch.

Lăng Tử Dương cảm thấy mệt mỏi rút về lực lượng, tuyệt cốt kiếm trở xuống tới tay tâm.

Tuyệt cốt kiếm tu luyện, nhất định phải lưu lại một rễ nguyên thần trụ lực lượng; nhưng là « Nguyên Thần Thứ » nhưng không có phương diện này yêu cầu.

Lăng Tử Dương cất kỹ tuyệt cốt kiếm, lại bắt đầu thi triển « Nguyên Thần Thứ »......

Từ trong viện chuẩn bị xong nham thạch trên bia ngắm đánh ra gần 100 cái mấp mô vết tích, phung phí đến mắt nổi đom đóm, lúc này mới nhập định, bắt đầu tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Tám cái chậu than, ở trong sân bốc lên liệt liệt hỏa ánh sáng.

Thuần âm chi lực nồng đậm.

Lăng Tử Dương khôi phục nguyên dịch tốc độ rất nhanh.

Một canh giờ liền khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời thứ tư thước nguyên dịch xuất hiện tấc hơn tăng trưởng.

Lăng Tử Dương đình chỉ vận công, tiếp tục tu luyện.

Như thế lặp lại, rất nhanh bình minh!

“Tuyệt cốt kiếm còn có đợi tăng cường.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm:

“Ít nhất phải làm đến thu phát tự nhiên mới có thể chính thức làm tương đối đáng tin thủ đoạn công kích.”

“Tại tuyệt cốt kiếm Tiểu Thành trước đó, « Nguyên Thần Thứ » vẫn như cũ là ta công kích mạnh nhất đối địch thủ đoạn, lại tu luyện một buổi tối liền có thể đạt tới cảnh giới tiểu thành, sát thương uy năng tăng lên tới nhị phẩm trừ tà sư 80%.”

“Lăng Thiếu!”

Ra khỏi phòng, một người đối diện tiến vào Lăng Phủ, xa xa dừng bước hành lễ:

“Tàng Thủy Huyện phương diện truyền đến tin tức, mỏ đồng sự tình đã thỏa đàm, Doãn phó quán chủ đã phái người tiếp thu tới, đồng thời, cũng đã cùng phụ cận thợ mỏ liên hệ tốt, các loại mùa đông thoáng qua một cái, chúng ta liền có thể tiến hành khai thác.”

“Tốt! Vất vả Mộc sư huynh.”

Lăng Tử Dương cười nói.

Người đến là Mộc Hiên.

Người sau vội vàng nói:

“Võ quán lần này chiêu hơn một trăm tên người mới, chúng ta võ quán căn bản đứng không xuống, ta chuẩn bị dẫn bọn hắn ra khỏi thành đứng như cọc gỗ tu luyện...... Người mới quá nhiều, thuộc hạ tự mình đi qua nhìn chằm chằm tương đối tốt.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật gật đầu, gần nhất võ quán bên kia xác thực bận rộn.

Bất quá Mộc Hiên cũng đã làm kình mười phần, hắn cũng yên lòng.

Mộc Hiên sau khi rời đi, Lăng Tử Dương đến nhà Triệu Gia.

“Khách quý ít gặp, ha ha......”

Triệu Khoan cùng gia chủ Triệu gia nghe hỏi mà đến.

“Lăng gia chủ hôm nay làm sao có rảnh quang lâm hàn xá, thật sự là bồng tất sinh huy a.”

Gia chủ Triệu gia đối diện chính là một chuỗi thải hồng thí.

Lăng Tử Dương chắp tay ôm quyền:

“Triệu Gia Chủ nói đùa, vãn bối mới thành lập Lăng gia, còn có rất nhiều chuyện không dò rõ đầu mối, cái này không, đến cùng Triệu Gia Chủ thỉnh kinh tới, thuận tiện cùng ngài mượn bảo địa dùng một lát.”

A

Triệu Gia Chủ sững sờ: “Đến, chúng ta vào phủ nói chuyện.”

“Ngồi liền miễn đi.”

Lăng Tử Dương nói thẳng minh ý đồ đến:

“Ta luyện thể võ quán chính huấn luyện người mới, nhưng là võ quán đệ tử cũ tu luyện cũng không thể dừng lại, cho nên muốn mượn Triệu Gia Thiết Khoáng dùng một lát, cho bọn hắn gia tăng một chút dã ngoại lịch luyện kinh nghiệm.”.