Chương 187: tuyệt cốt kiếm lập công

Chương 187: tuyệt cốt kiếm lập công

Tới gần chạng vạng tối

Một đám luyện thể võ quán đệ tử, cùng võ trang đầy đủ trừ tà người bàn bạc gần trăm người, đi tới Du Lâm Huyện ngoài thành quặng sắt khu.

Luyện thể võ quán hơn 40 vị sư huynh, riêng phần mình mang một tên người mới, sau đó mỗi hai tổ phối một vị trừ tà người, phân biệt vào ở quặng sắt khu mấy cái hầm mỏ.

Tuyết dạ rét lạnh, vào đêm hung hiểm.

Không ít võ quán người mới dọa đến run lẩy bẩy.

Bao quát một chút trừ tà người, cũng đều âu sầu trong lòng, không nghĩ tới nhập Lăng Phủ lần thứ nhất khảo nghiệm giống như này hung hiểm —— muốn tại tuyết dạ quặng sắt khu vượt qua một buổi tối.

Nói thật.

Nếu như không phải có rất nhiều đồng bạn, mà lại Lăng Phủ chuyên môn chuẩn bị cho bọn họ trừ tà tán cùng xanh cương kiếm, hành động như vậy tuyệt đối cùng tự sát không khác.

Đi

“Nhanh lên!”

“Dựa theo nguyên kế hoạch, sáu tổ người một cái hầm mỏ!”

“Vào đêm trước đó phân phối xong.”

“Vào đêm sau, các ngươi ngay tại hầm mỏ lối vào đóng giữ, không được xâm nhập quặng sắt, cũng không thể ra miệng quáng, kiên trì đến bình minh, xem như hoàn thành nhiệm vụ.”

“Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ võ quán đệ tử, mỗi người đến tiền thưởng một hai.”

“Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ trừ tà người, thông qua nhiệm vụ, nhớ một phần! Kẻ bại, đào thải ra khỏi cục.”

Còn lại một đội nhân mã, phụ trách cơ động trợ giúp.

Đội trưởng là mặt trăng......

Đây là Lăng Tử Dương tự mình hạ mệnh lệnh.

Hắn không có ý định để Lăng Phủ trở nên cùng cái khác trừ tà Sư gia tộc một dạng.

Mỗi một cái Lăng Phủ môn khách, đều phải thân kinh bách chiến, tích lũy càng nhiều ứng đối tà linh kinh nghiệm.

Võ quán đệ tử cũng giống như thế!

Vào lúc ban đêm, lần lượt có tà linh bị huyết khí hấp dẫn tới, trùng kích quặng sắt khu từng cái tiểu tổ;

Bao quát quặng sắt hầm mỏ chỗ sâu, cũng xuất hiện tà linh.

Một đám người lập tức minh bạch Lăng Thiếu an bài bọn hắn canh giữ ở hầm mỏ cửa vào nguyên nhân.

Hầm mỏ chật hẹp, hai người liền có thể giữ vững trước sau thông đạo.

Võ quán đệ tử gấu thức, đối với cấp thấp tà linh tới nói chính là một đạo không thể vượt qua phòng tuyến, sáu tổ người thay phiên ra trận, chỉ cần không hoảng loạn không sợ chiến, hoàn toàn có năng lực đánh lui tà linh.

Trừ tà người, chính là bọn hắn chém giết tà linh một cây đao.

Theo thời gian trôi qua, võ quán đệ tử cùng trừ tà người cũng dần dần minh bạch đến lần lịch lãm này ý nghĩa.

Kiên trì đến hừng đông......

Thành tích nổi bật!

Tất cả mọi người có đánh lui chí ít mấy đầu cấp thấp tà linh.

Trong đó chói mắt nhất một đội nhân mã, chém giết hai đầu cấp thấp tà linh, đánh lui một đầu nhất phẩm tà linh, để tiềm phục tại phụ cận chuẩn bị người cứu viện ngựa đều rất là kinh dị.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phủ mỗi ngày xuất động nhân mã, thay phiên tại quặng sắt khu lịch luyện.

Võ quán đệ tử cùng trừ tà người phối hợp càng phát ra ăn ý thuần thục, đối chiến tà linh càng thêm trầm ổn, chém giết tà linh số lượng dần dần tăng lên.

Nửa tháng trôi qua.

Tam Huyện đối với quỷ tu đuổi bắt rốt cục có kết cục.

Quỷ Tu đang ẩn núp hơn một tháng thời gian sau, rốt cục nhịn không được hiện thân tập kích một chi chỉ có bốn người trừ tà sư đoàn ngũ......

Ngày xưa vây bắt quỷ tu đội ngũ chí ít cần sáu tên nhất phẩm trừ tà sư.

Bốn người tiểu đội rất khó chống lại ba tên Quỷ Tu.

Nhưng là......

Tam Vị Quỷ Tu mang theo Cửu Đầu Nhất Phẩm Tà Linh triển khai tập kích thời điểm, trong lúc bất chợt bị đón đầu thống kích.

Lục Ma Côn đánh giết bốn đầu nhất phẩm tà linh, sau đó bốn chuôi tuyệt cốt kiếm bắn ra, trong thời gian ngắn đánh tan Cửu Đầu Nhất Phẩm Tà Linh, đối với Tam Vị Quỷ Tu triển khai truy sát......

Ba tên Quỷ Tu thấy tình thế không ổn, cướp đường trốn như điên.

Đáng tiếc đã chậm!

Tam Huyện còn lại trừ tà sư thu đến tín hiệu, từ bốn phương tám hướng vây quét tới.

Một lần cho Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện, Lạc Sơn Huyện mang đến phiền toái cực lớn Quỷ Tu, bị hơn mười vị trừ tà sư bao vây chặn đánh được thiên nhân không cửa, rốt cục bị tiêu diệt tại đại phật miếu thờ phụ cận.

Quỷ Tu kế hoạch tại Tàng Thủy Huyện dẫn phát nạn đói mở ra miệng con âm mưu triệt để hủy diệt, còn bồi thường tính mạng của mình.

Tuyệt cốt kiếm lập công.

Tam Huyện trừ tà sư nhao nhao trở về.

Tam Huyện lần nữa khôi phục an bình.

Nhân cơ hội này, Tuệ Viên Huyện lại lần nữa phát ra một chi đội ngũ vận lương, giải quyết triệt để Tàng Thủy Huyện bắt đầu mùa đông đằng sau thiếu lương thực nguy cơ.

Lăng Tử Dương trong lúc này, mỗi ngày dốc lòng tu luyện, thuận lợi đem trong thức hải nguyên dịch tiến lên đến ba cây nguyên thần trụ lại năm thước nguyên dịch, « Nguyên Thần Thứ » tiến lên đến Tiểu Thành chi cảnh, hướng phía cảnh giới đại thành rảo bước tiến lên;

Tuyệt cốt kiếm cũng đã tu luyện tới phi thường thuần thục trình độ, hình thành sức chiến đấu.

Quỷ Tu diệt vong ngày thứ ba, Ngụy Tung dẫn đội từ Tàng Thủy Huyện trở về.

Nửa tháng không thấy, một đám người đều lão luyện rất nhiều.

Hà Nguyên nguyên tiêu góp nhặt đến bảy thước;

Lăng Nhất Bác tư chất so Hà Nguyên Cường ra rất nhiều, đã cái sau vượt cái trước, đạt tới tám thước hai tấc;

Trần Sương nguyên dịch cũng đạt tới tám thước, cái này cùng với nàng đoạn thời gian trước cùng Lăng Tử Dương tu luyện mấy ngày có quan hệ.

Tiểu đội bốn người một lần nữa tụ họp.

“Tử Dương, ngươi ngược lại là hiểu được tránh quấy rầy, Tàng Thủy Huyện bên kia đều thu xếp tốt, ngươi cái này chủ sự ngược lại không đi qua, để cho chúng ta cho ngươi xem lấy......”

Hà Nguyên cắn răng nghiến lợi lớn tiếng tố khổ:

“Ngươi xem một chút, ta trong khoảng thời gian này cho ngươi xem nhà, hai đầu chạy, chân đều chạy nhỏ.”

“Mấy ngày nay không nhìn thấy mặt trăng, ta tiến độ tu luyện đều chậm rất nhiều.”

Trần Sương đi theo tham gia náo nhiệt.

“Ngươi nếu là không cho chúng ta an bài thật kỹ, chúng ta có thể không đáp ứng.”

“Đối với!”

Lăng Nhất Bác phụ họa.

Lăng Tử Dương không nói gì, trực tiếp xách ra ba bình « Nguyên Dịch Đan »:

“Biết các ngươi trong khoảng thời gian này vất vả, đã sớm cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng lễ vật, một người một bình Nguyên Dịch Đan.” đây là hắn dùng còn lại ba bình Nguyên Dịch Đan.

“Ta dựa vào.”

“Lăng gia chủ đại khí!”

“Lăng Phủ hoàn chiêu người sao?” ba người riêng phần mình nhận lễ vật, vẻ mặt tươi cười.

100 điểm quân công lễ vật.

Về sau loại chuyện này có bao nhiêu đến bao nhiêu, bọn hắn tuyệt đối không cự tuyệt.

“Trở lại chuyện chính.”

“Các ngươi nếu trở về, ta cũng muốn chuẩn bị khởi hành đi Tàng Thủy Huyện tọa trấn......”

“Nhanh như vậy?”

Mọi người ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên thực tế đều có tâm lý chuẩn bị.

Những ngày này có bọn họ Tàng Thủy Huyện nhìn xem, Lăng Phủ cùng luyện thể võ quán tự nhiên là bình yên vô sự.

Nhưng là thiếu đi mấy người bọn hắn, tọa lạc ở ngoài thành Lăng Phủ chỉ có một đám chuẩn võ giả cùng trừ tà người tọa trấn, dựa vào Doãn Kỳ một người khẳng định là không được.

Lăng Tử Dương nhất định phải tới tọa trấn.

Trần Sương có chút ít mất mác nói

“Vậy sau này ngươi là thường trú Tàng Thủy Huyện, vẫn là có ý định hai đầu chạy? Nếu không, để Lăng Nhất Bác đi qua cho ngươi tọa trấn.”

“Sương Tả ngươi dạng này không tốt a, trọng sắc khinh bạn quá rõ ràng rồi.”

Lăn

Trần Sương hiện tại đã chưa chắc là Lăng Nhất Bác đối thủ, nhưng là đại tỷ đầu khí thế còn tại, lực uy hiếp mười phần.

“Lâm Cung Phụng hiện tại là sư phụ ta, ta biết tìm thời gian trở về...... Mặt khác, tranh thủ nhanh chóng bồi dưỡng mấy cái một mình đảm đương một phía môn khách, lần này đi qua, cũng là chuẩn bị đem Tàng Thủy Huyện môn khách hảo hảo ma luyện một phen, bồi dưỡng đứng lên.”

Lăng Tử Dương thổ lộ kế hoạch của mình.

Nếu Quỷ Tu tai hoạ ngầm không tại, hắn chuẩn bị đem Tàng Thủy Huyện mỏ đồng lợi dụng, cùng Du Lâm Huyện một dạng, hảo hảo mà ma luyện thủ hạ môn khách.

Ba người yên lặng gật đầu.

Hà Nguyên Đạo:

“Tử Dương lão đại ngươi nhưng phải về sớm một chút, không thể có tân hoan liền vứt bỏ chúng ta.”

“Vứt bỏ cái rắm, các ngươi cố gắng tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá nhất phẩm, quên nói cho các ngươi biết, ta thế nhưng là đã nhập phẩm.”

A

Ba người cùng nhau giật mình:

“Bái Lâm Cung Phụng vi sư, tu luyện xông đến nhanh như vậy?”

“Nhanh thành thật khai báo, Lâm Cung Phụng cho ngươi bảo bối gì rồi?”

Mấy người vừa mừng vừa sợ.

Lăng Tử Dương nhập phẩm trừ tà sư, cho bọn hắn mang đến không nhỏ kích thích.

Lăng Tử Dương nhìn trái phải nói về hắn:

“Tất cả mọi người là huynh đệ, ta sẽ nói cho các ngươi biết mấy cái phục dụng « Nguyên Dịch Đan » tiểu kỹ xảo, hẳn là có thể giúp các ngươi tăng lên càng nhiều nguyên dịch, trước thời gian tiến vào nhất phẩm......”

Ba người lực chú ý quả quyết bị chuyển di..