Chương 188: thị sát Lăng Phủ

Chương 188: thị sát Lăng Phủ

Meo ô!

Trong đống tuyết, mặt trăng nhảy lên ra ngoài mấy chục mét, sau đó dừng lại thúc giục còn rơi vào phía sau Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không còn gì để nói.

Chính mình đường đường nhất phẩm võ giả, vậy mà không chạy nổi một đầu mèo nhà.

Uổng công một thân võ nghệ.

Trong miệng đậu đen rau muống, trong lòng lại là đắc ý.

Trong khoảng thời gian này, mặt trăng tại hắn Thuần Dương chi lực quán thâu phía dưới tựa hồ đột phá một tiểu bình cảnh, thân thể giống như thổi khí cầu bành trướng một vòng, từ đầu tới đuôi chiều dài vượt qua một mét, đã sớm vượt qua bình thường mèo nhà phạm trù.

Thon dài hình thể, phối hợp mạnh mẽ hữu lực tứ chi, sắc bén sáng tỏ đồng quang, nơi nào còn có một chút mèo nhà bóng dáng? Phổ thông mèo rừng đều không có cái này hình thể.

Một người một mèo, tại trong đống tuyết phi tốc rong ruổi.

Vào đêm trước thuận lợi đến Tàng Thủy Huyện góc đông bắc rơi.

Thuận rét lạnh rộng rãi mặt sông, đi vào Lăng Phủ mặt hướng mặt sông cửa lớn.

Lăng Phủ ngoài cửa lớn vô cùng khí phái.

Hai tôn to lớn Kỳ Lân tượng đá uy vũ cao ngất, bễ nghễ tứ phương;

Mấy chục cấp thềm đá thon dài chỉnh tề, chính đại môn là dùng cứng rắn nhất Thiết Mộc đúc thành, mấy trăm miếng băng lãnh to lớn đinh tán đánh vào phía trên, cùng cửa thành không khác nhau chút nào.

50. 000 lượng bạc.

Mua cái này cửa chính liền đã rất có lời.

“Người đến người nào!”

Cao mười hai mét đầu tường, có người từ tường thành lỗ châu mai phía sau thò đầu ra......

“Là ta!”

Lăng Tử Dương giơ lên bên mặt, để ánh trăng chiếu vào trên mặt.

Người kia run một cái, sau đó kéo cuống họng hô to:

“Lăng Thiếu!”

“Mở cửa nhanh, gia chủ trở về rồi!”

Trong phủ lập tức sôi trào.

Cửa lớn cấp tốc từ bên trong mở ra, Doãn Kỳ, Trần Hoành mang theo hai đội nhân mã ra nghênh tiếp.

Một đám người cung nhiên hành lễ:

“Bái kiến gia chủ!”

“Hai vị sư huynh đứng lên, tất cả mọi người miễn lễ, chúng ta vào xem.”

Lăng Tử Dương chủ động kéo qua Doãn Kỳ, Trần Hoành bả vai, đi vào khí phái rộng rãi nhà mình phủ đệ.

Từ cửa lớn tiến vào phủ đệ, cùng ở trên cao nhìn xuống ngắm nhìn cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Bên trong là thật khí phái!

Khắp nơi lộ ra cứ điểm Úng Thành thiết huyết khí tức, nhất là tại chậu than cùng bọn hộ viện phụ trợ bên dưới, giống như tiến vào cảnh giới sâm nghiêm thành trại bên trong, chính mình là tòa thành này trại thổ phỉ đầu lĩnh, đại nhập cảm mãnh liệt.

Cùng Du Lâm Huyện thành phủ đệ so ra, tòa phủ đệ này muốn chấn nhân tâm phách được nhiều!

Đừng nói hắn vị chủ nhân này......

Từ Du Lâm Huyện tới một đám chuẩn võ giả cùng võ quán đệ tử, tại trong tòa phủ đệ này đều rất không giống với, tinh khí thần sung mãn, có một loại được thiên hạ cảm giác thỏa mãn.

Doãn Kỳ một bên dẫn đường, một bên là Lăng Tử Dương giải thích cặn kẽ đứng lên:

“Lăng Thiếu.”

“Chúng ta tại Tàng Thủy Huyện hết thảy có 100 tên dự bị môn khách, 60 tên võ quán đệ tử, cùng ba mươi tư vị trừ tà người, ta cùng Trần Quản Gia thương nghị, quyết định đem tất cả mọi người điểm bình quân thành tổ 3, ba ngày một lần, thay phiên thủ vệ phủ đệ tường thành, bây giờ trên đầu thành tổng cộng có hơn 60 người hộ vệ phủ đệ an toàn.”

“Mỗi một cái phương hướng có mười mấy người, không sai biệt lắm là mười bước một cương vị dáng vẻ.”

“Loại này phòng giữ cường độ, vượt qua bất luận cái gì một cái huyện thành.”

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng có lọt vào một chút tà linh trùng kích, toàn bộ chặn lại, ngẫu nhiên có người thụ thương, cũng có thể kịp thời cứu chữa.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Doãn Kỳ từng có dạ tuần thành phòng kinh nghiệm, đồng thời có ở bên ngoài kịch chiến tà linh kinh nghiệm, làm việc ổn trọng.

Tiền viện rất lớn, chừng hơn sáu trăm bình, là luyện thể võ quán gấp sáu!

Đi vào trong, mỗi tòa nhà đều phi thường khí phái, mái nhà cong xen lẫn, lại lẫn nhau phù hợp, không lưu góc chết, không hổ là hao tốn 37 vạn lượng bạc chế tạo biệt thự sang trọng.

“Tả hữu hai hàng sương phòng là võ quán đệ tử cùng chuẩn võ giả nghỉ ngơi sân nhỏ, bởi vì nhân viên không ít, trước mắt đều là hai người một gian.”

“Thứ hai tiến cũng là mọi người nghỉ ngơi địa phương.”

Xuyên qua đến thứ ba tiến, Doãn Kỳ im tiếng.

Trần Hoành mở miệng giới thiệu nói:

“Lăng Thiếu, cái này tả hữu chính là chúng ta trừ tà người ngày bình thường tu luyện cùng chế pháp khí địa phương, bởi vì nhân thủ không nhiều, mỗi người đều là căn phòng đơn độc, trước mắt pháp khí đều trữ hàng tại đặc biệt gian phòng, mỗi ngày an bài chuyên gia trông coi.”

“Không sai.”

“Mặt khác, lại tiến vào trong đi, gian phòng đều trống không, đây là cho Lăng Thiếu chính mình an bài, đến lúc đó ngài nhìn phòng ngủ chính đặt ở nơi nào, lại an bài một chút nha hoàn gian phòng...... Về phần càng sâu xa hậu viện, là cho ngài tương lai người nhà cùng thân thích dự lưu lại sân nhỏ.”

Đi

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Sắp xếp của các ngươi ta rất hài lòng.”

“......”

“Lần này tới, nhiệm vụ thiết yếu là đem Tàng Thủy Huyện một chút nghiệp vụ cùng tu luyện đưa vào danh sách quan trọng.”

“Ta chuẩn bị đem Du Lâm Huyện hình thức đem đến bên này, đề cao mọi người ứng đối tà linh kinh nghiệm, bồi dưỡng ăn ý, đồng thời, từ hiện hữu võ quán đệ tử cùng môn khách bên trong khai quật tốt hạt giống.”

“Lăng Thiếu là muốn cho mỗi người đều có ứng đối tà linh kinh nghiệm cùng thủ đoạn?”

Doãn Kỳ, Trần Hoành đều là theo hắn lão nhân, có thể có được hắn coi trọng, tự nhiên có thể trước tiên lĩnh ngộ quan khiếu.

“Không sai!”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Ta đối với võ quán đệ tử yêu cầu, mỗi một cái đều phải có được một mình đảm đương một phía chống lại cấp thấp tà linh năng lực! Trước mắt bọn hắn cũng đều đã có thể làm đến, nhưng là tuyển nhận tới chuẩn võ giả, thực lực cao thấp không đều, ta cần các ngươi mau chóng phân loại, biết rõ ràng thực lực của bọn hắn.”

“Liền dùng võ quán đệ tử làm tiêu chuẩn, thực lực tại võ quán đệ tử phía dưới, liệt vào hàng một; thực lực cùng võ quán đệ tử tương đương, liệt vào hai cản; thực lực so sánh qua cứng rắn, thực lực biểu hiện tại võ quán đệ tử tiêu chuẩn phía trên chuẩn võ giả liệt vào hàng thứ ba...... Về sau cứ dựa theo ba bậc, cho bọn hắn khác biệt đãi ngộ, kích thích bọn hắn tăng lên bản thân, mà không phải cùng cái khác trừ tà Sư gia tộc môn khách một dạng, coi là chỉ cần nhập môn liền có thể ngồi ăn rồi chờ chết.”

“Biện pháp này có thể.”

“Lăng Thiếu anh minh!”

“Trừ tà người bên này, cũng có thể tham khảo chấp hành!” Trần Hoành từ đây suy ra mà biết:

“Trừ tà năng lực khá mạnh, tiền lương tương đối cao, hoặc là tại chế pháp khí phương diện hiệu suất cao, phẩm chất tốt, chúng ta có thể cho tốt hơn đãi ngộ.”

“Đối với!”

Hai người nhớ kỹ.

“Chúng ta tiền kỳ trữ hàng không ít tà linh châu, hiện tại là thời điểm đều lấy ra dùng...... Toàn lực chế tạo pháp khí, nhất là « Khu Tà Tán » chúng ta về sau sẽ dùng tới.”

Là

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Mặt khác, ngày mai lại an bài một nhóm người, đến phụ cận trong núi rừng trữ hàng một nhóm củi khô, chuyện này giao cho Trần Hoành ngươi đến phụ trách...... Tham khảo Lăng Gia Thôn thu thập chủng loại, từ trong phủ đơn độc cầm một cái viện khi khố phòng.”

Nếu muốn tại Tàng Thủy Huyện lưu lại một đoạn thời gian, phụ tá tu luyện đồ vật ắt không thể thiếu.

Trần Hoành một chút tức minh.

Cưu cây cối, gỗ đào!

Lăng Thiếu ưa thích loại cây này đốt đi ra mùi thơm.

“Là! Thuộc hạ sáng sớm ngày mai liền sai người đi làm.”

Đi dạo một vòng.

Lăng Tử Dương gật đầu để hai vị sư huynh xuống dưới nghỉ ngơi:

“Còn lại, ngày mai chúng ta lại nhìn......”

“Sư huynh các ngươi đều vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi.”

Là

Hai vị sư huynh rời đi.

Lăng Tử Dương từ chính mình phòng ngủ chính đi ra, tại rộng rãi trong viện, khoanh chân ngồi xuống, nhập định bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện..