Chương 189: vào tay mỏ đồng

Chương 189: vào tay mỏ đồng

Tàng Thủy Huyện, Bành gia.

Bành Gia Gia Chủ cùng một đám lão tư cách trưởng lão tụ tập một đường, bầu không khí ngưng trọng:

“Nghe nói, Lăng Tử Dương đêm qua đến.”

“Ta cũng nghe nói, đây là chuyện sớm hay muộn.”

“Lăng Tử Dương lấy đi nguyên bản thuộc về chúng ta Bành gia mỏ đồng, đối với chúng ta Bành gia ảnh hưởng rất lớn, bây giờ môn hạ lòng người lưu động, tất cả mọi người rất bất an! Gia chủ, chúng ta nhất định phải lấy ra chút thủ đoạn đến, nếu không, đã mất đi mỏ đồng, chúng ta chẳng những mất đi thợ mỏ, trong thành công xưởng Hà Vũ khí cửa hàng đều được đóng lại.”

“Đúng vậy a! Gia chủ! Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Bành gia sản nghiệp cùng tiền vốn nơi phát ra đều sẽ trên diện rộng héo rút.”

“Tuyệt đối không thể để cho Lăng gia giẫm lên chúng ta Bành gia thi thể quật khởi!”

Nghe được phía dưới trưởng lão mồm năm miệng mười tố khổ, Bành Gia Gia Chủ Bành Khiếu Dược mặt trầm như nước, không nói một lời.

“Gia chủ, bây giờ gia tộc tiền vốn càng ngày càng ít, mỗi ngày chi tiêu chi phí lại là vô cùng cao, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta có thể chèo chống không được bao lâu.”

“Đúng vậy a!”

“Bây giờ giá hàng tăng cao, thứ gì đều đắt vô cùng, chúng ta cũng không làm ra cải biến, liền triệt để xong đời.”

Một đám người ồn ào đến Bành Khiếu Dược tâm phiền ý loạn.

Đùng

Bàn trà tiếng vang.

Bành Khiếu Dược giận dữ đứng dậy:

“Các ngươi những người này liền biết nói nhao nhao, để cho các ngươi làm việc, từng cái ngại nguy hiểm sợ cái này sợ cái kia! Có bất kỳ lợi ích bị hao tổn, thiếu các ngươi nửa lượng bạc, các ngươi liền chạy ra khỏi đến nói nhao nhao!”

“Mỏ đồng quyền khai thác, vốn chính là do huyện nha định đoạt, các ngươi liên tục mấy lần cự tuyệt huyện nha yêu cầu, cự tuyệt đi Tuệ Viên Huyện tham dự vận lương nhiệm vụ, huyện nha có thể đối với chúng ta hài lòng? Triển Cung Phụng đối với chúng ta Bành gia bất mãn, tự nhiên sẽ kết thúc chúng ta mỏ đồng quyền khai thác, chuyển giao cho Lăng gia, hiện tại các ngươi đến nhao nhao những này! Có làm được cái gì!!”

Bành Khiếu Dược nổi giận, trong đại đường người lúc này mới an tĩnh rất nhiều.

Một đám người âu sầu trong lòng trầm mặc xuống.

Nhưng vẫn như cũ có mặt người có không cam lòng.

Một vị trưởng lão mở miệng nói:

“Mặc dù chúng ta lần này vận lương trên nhiệm vụ không đủ tích cực, nhưng là chúng ta Bành gia đối với Tàng Thủy Huyện lao khổ công cao, không có khả năng bởi vì một lần vận lương nhiệm vụ, liền đem chúng ta đi qua công lao toàn bộ xóa đi đi.”

“Bất kể nói thế nào, hắn Lăng Tử Dương là Du Lâm Huyện người, một lần nhiệm vụ liền đem trọng yếu mỏ đồng quyền khai thác nhường ra đi, có chút không thể nào nói nổi!”

“Đối với! Lão tử cũng không phục!”

Phụ họa người dần dần tăng nhiều.

Mắt thấy đại đường lại có một lần nữa ồn ào sôi trào lên xu thế, Bành Khiếu Dược hừ lạnh một tiếng:

“Không phục?!”

“Ai có không phục, chính mình đi tìm Triển Cung Phụng nói chuyện, đừng ở chỗ này cùng ta nói nhao nhao, có bản lĩnh ở trước mặt cùng Triển Cung Phụng nói căn nguyên đi ra!”

“......”

Một đám người lập tức lại không lên tiếng khí.

Ở đây trừ Bành Khiếu Dược là nhất phẩm trừ tà sư, những người còn lại đều là phổ thông trừ tà người.

Cùng Triển Cung Phụng giằng co?

Bọn hắn không có tư cách này.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài bước nhanh tiến đến:

“Gia chủ!”

“Lăng gia có động tĩnh, rất nhiều người đi mỏ đồng.”

Ân

Bành Khiếu Dược cùng trong đường bên trong nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Tuyết lớn này phong sơn, đình công không tiếp tục kinh doanh là vì bảo hộ toàn bộ Võ Triều thợ mỏ, hắn lúc này chạy tới mỏ đồng làm cái gì?”

“Không biết.”

Đến đây hồi báo Bành gia môn khách nói

“Nhưng là căn cứ thuộc hạ quan sát, Lăng gia xuất động chí ít có hơn sáu mươi cái chuẩn võ giả, từng cái đều mang theo binh khí, võ trang đầy đủ.”

“Mang binh lưỡi đao không khó lý giải, mỏ đồng nhiều ngày như vậy không ai, bên trong khẳng định sẽ có tà linh giấu kín.”

Có người phân tích nói:

“Vấn đề là, thợ mỏ mùa đông không có khả năng đi ra ngoài khởi công, người Lăng gia tổng không đến mức an bài những này chuẩn võ giả đến đào quáng đi?”

“Ai biết được.”

“Nghe nói cái này Lăng Tử Dương chỉ là Du Lâm Huyện Lăng Gia Thôn đi ra cô nhi, xuất thân nghèo hèn, bây giờ có mỏ, rất có thể bành trướng lung tung làm việc, cũng chưa biết chừng.”

“Như vậy rất tốt! Để mọi người biết tiểu tử này nền móng nội tình, đến lúc đó, ảnh hưởng tới mỏ đồng sản xuất, chỉ sợ huyện tôn đại nhân cùng cung phụng đại nhân đều che lấp không đi qua.”

Một đám người cười trên nỗi đau của người khác.

Bành Khiếu Dược dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem những người này.

Có thể đồng thời đạt được hai vị cung phụng đại nhân thưởng thức, đồng thời thu làm đệ tử thân truyền người, có thể là như vậy thiển cận, hoàn toàn không có kinh nghiệm phế vật?

Quả nhiên!

Bành Gia Nhân chờ đợi tình huống chưa từng xuất hiện.

Lăng gia chỉ là tại mỏ đồng tiến hành một lần quét sạch tà linh động tác, đồng thời lưu thủ mỏ đồng một buổi tối, chẳng những không có xuất hiện hao tổn, ngược lại vẽ mỏ đồng trong ngoài tình hình thực tế địa đồ.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lăng gia thay phiên sắp xếp nhân mã đóng giữ mỏ đồng.

Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử rất nhanh liền thích ứng loại này ở ngoài thành đóng giữ trừ tà sinh hoạt, các phương diện độ phù hợp càng ngày càng cao.

Tại Trần Hoành, Doãn Kỳ quan sát bên dưới:

Tất cả mọi người dựa theo thực lực biểu hiện, phân chia cần số.

Hàng một tiền lương thấp nhất, chỉ có hai mươi lượng bạc;

Hai cản tiền lương bình thường, ba mươi lượng bạc;

Ba bậc cơ hồ đều có một mình đảm đương một phía thực lực cùng kinh nghiệm, kế năm mươi lượng bạc.

Đương nhiên!

Môn khách ở phía trước ba tháng không có tiền lương, nhất định phải chờ đến sau ba tháng mới có thể bắt đầu lấy tiền;

Trước lúc này, bọn hắn còn có cơ hội điều chỉnh chính mình cần số.

Thế là, chuẩn võ giả cùng trừ tà người đều càng thêm tích cực tham dự ma luyện, hy vọng có thể tấn cấp.

Ba bậc đằng sau chính là nhập phẩm.

Một khi nhập phẩm, tiền lương sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Tại Lăng gia tiền lương chế độ kích thích bên dưới, chuẩn võ giả cùng trừ tà người đều rất ra sức, vì tương lai tại Lăng Phủ địa vị cùng đãi ngộ, toàn thân tâm đầu nhập trong đó, học tập, tu luyện, lịch luyện.

Rất nhanh.

Lại đến một tháng một lần đêm trăng tròn.

Lăng Phủ gặp phải lần thứ nhất nhỏ cỗ quy mô tà linh tiến công.

Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn, đồng thời trước mặt mọi người hạ lệnh:

Tất cả nhân viên chia làm hai ban, thay phiên leo lên tường thành hộ vệ.

Hộ vệ Lăng Phủ đoạt được, do chém giết tà linh người tự hành phân phối.

Hôm nay, Vệ Bộ Doanh bộ đầu Ti Đồ Phong cũng từ đầu tường bên kia chạy tới, mang theo mấy cái hảo thủ, đóng tại góc đông bắc vị trí —— hắn biết Lăng Phủ bên này không có mấy cái nhập phẩm cao thủ tọa trấn, lo lắng Lăng Phủ bên này vạn nhất ra cái gì chỗ sơ suất, đặc biệt tới hiệp phòng.

Nhưng mà.

Đêm này, Ti Đồ Phong nhìn thấy chính là một đám tinh khí thần phong phú sung mãn chuẩn võ giả cùng trừ tà người.

Phàm là có tà linh tới gần, hai ba lần liền bị đầu tường người chặn lại, trực tiếp đánh nát tại đầu tường, bất luận là cấp thấp tà linh, hay là nhất phẩm tà linh.

Lăng Phủ môn khách, vô luận trừ tà người hay là võ giả, nhân thủ một cái túi « Khu Tà Tán » từng cái đều có trọng thương tà linh năng lực.

Càng làm cho Ti Đồ Phong nhìn mà than thở chính là:

Huyện thành đầu tường phụ trách cảnh giới chuẩn võ giả cũng là vì đánh lui tà linh;

Lăng Phủ bên này người, từ vừa mới bắt đầu chính là vì phá hủy tà linh.

Dẫn sói vào nhà, sau đó bắt rùa trong hũ.

Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử hoàn toàn giết điên rồi!

Một viên cấp thấp tà linh châu thấp nhất giá thị trường một trăm năm mươi lượng bạc, ba người một tổ, mỗi người có thể chia lãi năm mươi lượng.

Một tháng tròn chi dạ, hơn 30 đầu cấp thấp tà linh cùng ba đầu nhất phẩm tà linh, không một lọt lưới toàn bộ bị lưu lại, biến thành tà linh châu, biến thành Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử chiến lợi phẩm.

Ti Đồ Phong mang tới người không có đất dụng võ, ngược lại có một loại bị Lăng Phủ lên bài học cảm giác.

——

Tác giả có lời nói:

Hôm qua một hơi gia tăng chín mươi kiện lễ vật, bình luận sách trước mắt 8.9 phân, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người ~ chính là bình luận sách hơi ít, mới 25 đầu ~~ ngày mai gia tăng điểm bình luận sách bình luận, tranh thủ có thể càng tám chương trở lên..