Chương 190: tết giao thừa

Chương 190: tết giao thừa

Đêm trăng tròn, Lăng Gia Dụng thực lực của mình để Tàng Thủy Huyện thế lực lớn nhỏ đều hiểu đến đây là một chi dũng mãnh lực lượng.

Vệ Bộ Doanh sau đó liền liên hệ Lăng gia, thông tri Lăng gia, bọn hắn chuẩn bị đem Lăng gia lực lượng đưa vào Tàng Thủy Huyện dưới trướng thế lực, sau này đêm trăng tròn, cùng nhau làm ra dạ tuần nhiệm vụ bố trí.

Ý vị này Tàng Thủy Huyện Vệ Bộ Doanh công nhận Lăng gia lực lượng, cũng tán thành Lăng gia có năng lực đang bảo vệ tốt chính mình tình huống dưới, là Tàng Thủy Huyện thành phòng làm ra cống hiến.

Lăng Tử Dương gật đầu đồng ý.

Du Lâm Huyện quặng sắt, Tàng Thủy Huyện mỏ đồng, làm luyện thể võ quán cùng Lăng gia môn khách lịch luyện tràng chỗ, mỗi ngày như thường lệ tiến hành.

Mỗi ngày thu hoạch tà linh châu, một nửa điểm bình quân phái xuống đi, còn lại một nửa thuộc về Lăng phủ, giao cho trừ tà người chế tác « Khu Tà Tán » cùng pháp khí khác.

Tại Đại Tuyết Phong Sơn trong khoảng thời gian này, Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện chín cái trừ tà Sư gia tộc cơ hồ đều ở vào ngủ đông trạng thái, chờ đợi tết xuân, chờ đợi đầu xuân tuyết tan.

Chỉ có Lăng gia, âm thầm đầy phụ tải vận chuyển.

Mỗi ngày đều có chí ít mấy chục mai cấp thấp tà linh châu thu nhập......

Một nhóm từ Du Lâm Huyện triệu tập tới võ quán tạp dịch, lặng lẽ tại trong đêm bị đưa vào đến Tàng Thủy Huyện mỏ đồng.

Tại Lăng gia môn khách cùng luyện thể võ quán đệ tử bảo vệ dưới, ngày đêm thay phiên khai thác mỏ đồng.

Mỗi ngày đào được mỏ đồng nguyên thạch sẽ không lập tức đưa ra ngoài, mà là trữ hàng tại mỏ đồng bên trong, chờ đợi đầu xuân sẽ cùng nhau chuyên chở ra ngoài tinh luyện kim loại.

Tinh luyện kim loại thợ thủ công đồng dạng là tại Du Lâm Huyện chiêu mộ đến thợ thủ công già, kinh nghiệm phong phú.

Một tháng trôi qua.

Tàng Thủy Huyện bên này không có bất kỳ biến hóa nào;

Nhưng là Lăng Tử Dương trong tay đã góp nhặt vượt qua 3000 mai cấp thấp tà linh châu, vượt qua 100 mai nhất phẩm tà linh châu, đây là tại toàn thua hà luyện chế pháp khí « Khu Tà Tán » « Ngũ Hành Khu Quỷ Lệnh » « Liệt Dương Phù Lục » tình huống dưới trữ hàng xuống tài nguyên.

Bây giờ chỉ cần đem nhóm tài nguyên này thả ra, Tàng Thủy Huyện cùng Du Lâm Huyện hai địa phương pháp khí thị trường đều sẽ bị chèn ép đến giá vốn phụ cận.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không như thế làm.

Tiền bạc, pháp khí, vật liệu sung túc.

Mới có thể thôi động lớn mạnh Lăng gia tiếp tục mạnh lên.

Trước mắt điểm ấy tài nguyên, còn chưa đủ lấy cải biến Du Lâm Huyện cùng Tàng Thủy Huyện tình huống.

Vừa nghĩ tới sư phụ chỉ có không đến một năm thọ nguyên, Du Lâm Huyện chẳng mấy chốc sẽ mất đi tam phẩm trừ tà sư che chở, biến thành một đám nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư thủ hộ huyện thành, Lăng Tử Dương liền cảm thấy không hiểu tim đập nhanh, nhất định phải giành giật từng giây.

Đến Tàng Thủy Huyện hơn một tháng thời gian, hắn mỗi ngày cố gắng tu luyện, giành giật từng giây, rốt cục khi tu luyện tới sáu cái nguyên thần trụ về sau, tốc độ tu luyện rất là chậm lại.

Bây giờ ngày kế, cô đọng nguyên dịch không đủ hai tấc, khoảng cách nhị phẩm trừ tà sư cần thiết mười cái nguyên thần trụ, còn kém bốn cái nguyên thần trụ......

Chiếu trước mắt tốc độ phát triển tiếp.

Bảy cái nguyên thần trụ về sau, mỗi ngày tốc độ tu luyện chỉ sợ sẽ hạ thấp một tấc;

Tám cây nguyên thần trụ về sau, mỗi ngày tốc độ tu luyện sẽ hạ thấp nửa tấc;

Chín cái nguyên thần trụ về sau, mỗi ngày tốc độ tu luyện sẽ chậm đến để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Mặc dù hắn có lòng tin tại trong vòng một năm tấn cấp nhị phẩm trừ tà sư, nhưng là......

Nhị phẩm không đủ để trấn thủ một cái huyện thành!

Tam phẩm tà linh nhập cảnh, Du Lâm Huyện lập tức liền sẽ hóa thành một tòa thành chết.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, nhập định tu luyện, vứt bỏ hết thảy.

Qua ba ngày.

Tàng Thủy Huyện trong thành giăng đèn kết hoa, to to nhỏ nhỏ cửa hàng tô đậm ra ngày lễ không khí.

Tết xuân tới!

Lăng Tử Dương đứng yên đầu tường, tâm tình đặc biệt phức tạp:

Không nghĩ tới lại muốn tại Tàng Thủy Huyện vượt qua mình tại nơi này cái thế giới cái thứ nhất tết xuân.

Không biết trừ tà sư công quán thế nào.

Không biết sư phụ hiện tại như thế nào.

Hai cái sư phụ đều tại Du Lâm Huyện thành, chính mình lại tại Tàng Thủy Huyện ăn tết, có chút bất tài.

Lần sau gặp mặt, Trần Sương nha đầu kia khẳng định lại phải đối với mình rất nhiều oán niệm.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên......

Còn có Lăng Gia Thôn người, không biết có thể hay không nâng lên chính mình.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn thấy phủ đệ đầu tường cùng trong viện có không ít người không quan tâm.

Qua mùa xuân.

Trọng yếu nhất một cái ngày lễ.

Tất cả mọi người ngóng trông có thể cùng người nhà của mình cùng một chỗ vượt qua.

Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử cũng không ngoại lệ.

Nhưng là.

Lăng gia không có khả năng không ai đóng giữ.

Mỏ đồng cũng nhất định phải có đầy đủ nhiều người đóng giữ, thủ hộ mỏ đồng bên trong nguyên thạch.

“Doãn Kỳ, Trần Hoành!”

Lăng Tử Dương đem hai vị sư huynh hoán tới.

“Trong sổ sách hiện tại có bao nhiêu bạc?”

“Về Lăng thiếu lời nói, trước mắt chúng ta trong sổ sách còn có bảy vạn lượng bạc.”

Doãn Kỳ trả lời.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Tết lớn, tất cả mọi người không dễ dàng, các ngươi đi chi chút tiền bạc, đặt mua chút rượu thịt, nhớ kỹ cho mỏ đồng cùng bên này đều đặt mua một phần, chuẩn bị đủ, để mọi người tốt đất tốt ăn uống khúc mắc!”

“Mặt khác!”

“Mỗi người chuẩn bị một phong bạc, hai mươi lượng, tìm cơ hội cho mọi người phân phát xuống dưới, thuận tiện nói cho mọi người, Lăng gia đến Tàng Thủy Huyện năm thứ nhất, không dễ dàng, năm nay tất cả mọi người vượt qua một chút, các loại đầu xuân về sau, cho mọi người trở về thăm người thân cơ hội! Hoặc là, đến lúc đó cho mọi người ở chỗ này đặt mua một phần sản nghiệp, đem người nhà nhận lấy, cũng là có thể.”

Lăng Tử Dương ngữ khí phóng khoáng.

Hai người tinh thần phấn chấn:

Là

Tin tức truyền ra, rượu thịt hồng bao đúng chỗ, trong phủ đệ nhớ nhà cảm xúc mới cuối cùng là bình phục lại, đi tới chỗ nào đều có người hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Giải quyết tết xuân tiến đến vấn đề, Lăng Tử Dương để Doãn Kỳ từ Tàng Thủy Huyện tửu lâu tốt nhất điểm một bàn bàn tiệc đưa vào huyện nha cùng trừ tà sư công quán, đáp tạ huyện tôn đại nhân cùng cung phụng đại nhân trong khoảng thời gian này chiếu cố.

Sắc trời dần tối.

Đèn hoa mới lên.

Một ngày này, Tàng Thủy Huyện trong thành dị thường địa nhiệt náo phồn hoa.

Rất nhiều người đều tụ tập đến trong thành khúc mắc, tại náo nhiệt nhất đường phố chính hội rước đèn.

Lăng Tử Dương dựa vào tường thành lỗ châu mai, nhìn xem trong thành dòng người nhốn nháo rộn ràng cảnh tượng cùng ồn ào náo nhiệt tràng diện, đưa tay vuốt ve một bên mặt trăng:

“Tết lớn, chỉ có ngươi làm bạn với ta, chúng ta thật sự là đáng thương a.”

Meo ô!

Mặt trăng khẽ kêu một tiếng, cầm đầu ở trên người hắn cọ xát, giống như đang an ủi.

Đúng lúc này, một chút ánh lửa bén nhọn gào thét lên không, sau đó tại huyện thành trên không trong bóng tối nổ vang, vỡ vụn thành ngàn vạn hỏa diễm, chiếu sáng một phương, chậm rãi rơi xuống.

Vô số người ngừng chân thưởng thức.

Lăng Tử Dương, mặt trăng cùng nhau nhìn lên.

Một bóng người từ đằng xa đến gần tới.

“Nha, như thế có nhàn hạ thoải mái, một người trốn ở chỗ này nhìn khói lửa cùng hội đèn lồng?”

Bắn nổ hỏa diễm quang mang chiếu xạ ra một tấm quen thuộc, uy nghiêm khuôn mặt.

“Gặp qua cung phụng đại nhân!”

“Gặp qua cung phụng đại nhân!”

Ven đường không ngừng có thành vệ quân cúi người chào.

Người đến là Triển Cung Phụng.

Lăng Tử Dương quay người hành lễ.

Triển Cung Phụng đi thẳng đến trước người, lúc này mới mặt hướng trong thành phương hướng, hai tay khoác lên tường thành lỗ châu mai bên trên, từ trên cao nhìn xuống quan sát, nói “Phong cảnh quả thật không tệ.”

“Cung phụng đại nhân cũng là không có người cùng một chỗ khúc mắc?”

Lăng Tử Dương trêu ghẹo hỏi.

Triển Cung Phụng khẽ cười cười, sau đó nói ra một câu ý vị thâm trường, để cho người ta suy nghĩ ngàn vạn lời nói đến:

“Lại đến một năm tết xuân đến, bản tọa đến xem, Tàng Thủy Huyện còn thừa lại bao nhiêu người.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt co vào, vì đó nghiêm nghị.

——

Tác giả có lời nói:

Hôm nay bắt đầu bạo chương, ban đầu đổi mới là năm chương, cho điểm mỗi gia tăng 0.1 tăng thêm một chương, bình luận sách vượt qua 100 đầu tăng thêm, lễ vật vượt qua 100 tăng thêm. Ân, mặc dù đêm qua phá Biệt Khắc lại bị trộm tặc phá cửa sổ, ba giờ sáng báo án, nhưng không có khả năng ảnh hưởng chúng ta đọc sách ~~.