Chương 191: chiếu rõ hết thảy

Chương 191: chiếu rõ hết thảy

Năm ngoái một năm, đối với Tàng Thủy Huyện, đối với Triển Cung Phụng tới nói là phi thường không tầm thường một năm.

Tàng Thủy Huyện bị tứ phẩm băng mị dìm nước băng phong, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, bị ép chuyển tới phụ cận trong núi rừng cầu tồn, trong lúc đó tử thương tất nhiên là không phải số ít.

Về sau kém chút lại náo ra nạn đói!

Một năm này nhiệm kỳ, minh tâm khắc cốt.

Triển Cung Phụng từ trên cao nhìn xuống quan sát trong thành cảnh đường phố đám người, bùi ngùi mãi thôi:

“Đây là bản tọa đến Tàng Thủy Huyện năm thứ ba, cũng là nguy hiểm nhất một năm, kém chút liền phá thành.”

“......”

Lăng Tử Dương không biết nên làm sao tiếp.

Làm Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả, kém chút bị băng mị phá thành, đây là nhiệm kỳ bên trong sỉ nhục, hắn cũng không có phương diện này an ủi người kinh nghiệm.

Triển Cung Phụng tiếp tục tự quyết định:

“Băng mị một trận chiến, ta Tàng Thủy Huyện vệ bắt doanh hao tổn hơn 40 người, trừ tà sư công quán hao tổn hơn hai mươi người, tổn thất nặng nề; vận lương nhiệm vụ lại hao tổn một nhóm...... Hiện tại toàn bộ Tàng Thủy Huyện phòng giữ lực lượng, là ta nhiệm kỳ bên trong thời khắc yếu đuối nhất...... Đến mức huyết nguyệt tà linh ngày qua đi, ta trừ tà sư công quán năm nay không ai đạt được Khu Ma Điện triệu hoán, bởi vì thủ tịch đệ tử đều chết tại lần này trong nguy cơ.”

“......”

Lăng Tử Dương càng lộ vẻ trầm mặc.

Tàng Thủy Huyện thủ tịch đệ tử thân, đối với Tàng Thủy Huyện tới nói, đả kích không nhỏ.

“Đại nhân nén bi thương.”

“Không cần an ủi ta.”

Triển Cung Phụng khoát tay áo, nhìn qua diễm hỏa sáng chói bầu trời đêm, nói “Bản tọa gặp quá nhiều sinh tử, phá thành, diệt môn thảm kịch, nhìn qua rất rất nhiều, chút chuyện nhỏ này, đả kích không đến bản tọa.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng nghiêm nghị.

Triển Cung Phụng tiếp tục nói:

“Bản tọa sở dĩ đem ngươi dẫn vào Tàng Thủy Huyện, là bởi vì ngươi thật sự có không phải bình thường trừ tà sư năng lực, ngươi tuổi còn nhỏ, thiên phú kinh người, tự hành lĩnh ngộ nhị phẩm thuật pháp « Thuẫn Giáp Thuật » lần thứ nhất gặp phải nhất phẩm cương thi, liền có thể thuận lợi thấy rõ đến cương thi nhược điểm, cấp tốc chế định ra tính nhắm vào chiến thuật, người đồng lứa khó mà với tới.”

“Đại nhân quá khen.”

“Đây là lời nói thật! Chỉ là nhất phẩm, liền có thể phát huy ra nhị phẩm trừ tà sư chiến lực, tư chất của ngươi, mười phần hiếm thấy! Mấu chốt ngươi còn hết sức trẻ tuổi, tương lai đều có thể!”

Triển Cung Phụng cũng không quay đầu lại, giọng nói nhẹ nhàng để lộ ra một cái bí mật nhỏ: “Có như vậy một hồi, bản tọa thậm chí cũng động thu đồ đệ suy nghĩ...... Chỉ tiếc, ngươi là Lão Lâm người, Du Lâm Huyện hoàn toàn chính xác so Tàng Thủy Huyện càng cần hơn ngươi! Lão Lâm tình huống ta cũng biết, rất không thể lạc quan, là thật không kiên trì được bao lâu.”

“Đại nhân hậu ái, Tử Dương ghi nhớ trong lòng.”

“Nhưng là bản tọa hiện tại đột nhiên có chút hối hận.”

“Đại nhân hối hận cái gì?”

“Nhìn thấy ngươi tại Lăng Phủ cùng mỏ đồng bố trí, nhìn thấy Lăng Phủ môn khách cùng võ quán đệ tử trưởng thành, bản tọa đột nhiên hối hận không có trước Lâm Cung Phụng một bước thu ngươi làm đồ đệ.”

Triển Cung Phụng thay đổi quá mức:

“Ngươi cho bản tọa quá nhiều kinh hỉ!”

“Bản tọa nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ ở tương lai một hai năm thời gian bên trong vượt qua Tàng Thủy Huyện ngũ đại trừ tà Sư gia tộc, trở thành số một tồn tại...... Nhưng là dựa theo ngươi bây giờ quy hoạch chấp hành xuống dưới, không cần mấy tháng, là có thể đem ngũ đại trừ tà Sư gia tộc xa xa bỏ xuống!”

“Một tòa mỏ đồng, bị ngươi lợi dụng ma luyện thủ hạ môn nhân đệ tử.”

“Một tòa hiếm người có thể trấn trụ hung trạch, trở thành ngươi kiếm lấy tà linh châu ổn định lòng người công cụ, ngươi thật sự là cho bản tọa quá nhiều kinh hỉ.”

Trong thời gian ngắn, Triển Cung Phụng nói rất nhiều.

Lăng Tử Dương mặt dày giải thích:

“Đại nhân nếu là không nói, Tử Dương cũng không biết mình nguyên lai là lợi hại như vậy.”

“Tại trước mặt bản tọa, ngươi không cần quá khiêm tốn, bây giờ biết ngươi tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư tin tức không có mấy cái...... Ngươi chuẩn bị ẩn tàng tới khi nào?”

“Cái này sao, kỳ thật Tử Dương cũng là gần nhất mới đột phá.”

“Sư phụ của ngươi hẳn là chưa nói với ngươi, tại tam phẩm trừ tà sư trước mặt, ngươi điểm này giấu dốt thủ đoạn, là thật rất vụng về......”

Triển Cung Phụng liếc nhìn hắn một cái.

Lăng Tử Dương hoá đá tại chỗ!

Có ý tứ gì?

“Nhất phẩm nhập thần, nhị phẩm ngưng phách, tam phẩm nhiên đăng, ngươi cũng đã biết nhiên đăng hàm nghĩa?”

Triển Cung Phụng lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương lắc đầu.

“Nhất phẩm nhập thần, đại biểu trong thức hải của ngươi đã ngưng tụ ra nguyên thần trụ, nguyên thần trụ vững chắc, có thể ngự sử nguyên thần chi lực, tai rõ ràng mắt sáng; nhị phẩm ngưng phách, đại biểu góp nhặt ra mười cái nguyên thần trụ, ngưng kết một phương, tản vào toàn thân, có thể bách tà bất xâm; tam phẩm nhiên đăng, nguyên thần chi lực ngoại phóng, chiếu sáng tứ phương, hết thảy tất cả bí ẩn, tại trước mặt chúng ta không chỗ che thân!”

Triển Cung Phụng nói đến đây, dáng tươi cười càng sâu chỉ vào Lăng Tử Dương, nói

“Chỉ cần là chúng ta nguyện ý, chung quanh có bao nhiêu người, có bao nhiêu tà linh tinh quái, liền không thể gạt được tai mắt của chúng ta, đồng thời! Tất cả mọi người nguyên thần chi lực cường đại cỡ nào, tại trước mặt chúng ta liền cùng từng chiếc từng chiếc lửa đèn một dạng, liếc qua thấy ngay.”

“Cho nên......”

Lăng Tử Dương khóe miệng co giật nói

“Từ vừa mới bắt đầu, ngài liền biết ta vào phẩm?”

“Đương nhiên.”

Triển Cung Phụng mặt lộ khinh thường:

“Trừ tà người nguyên thần chi lực như là đậu đinh, mờ nhạt không rõ; nhập thần cảnh trừ tà sư, nguyên thần trụ như là phát sáng hỏa diễm, tại trong huyện thành muốn che dấu đều che dấu không nổi! Bản tọa lúc đó chỉ là kỳ quái, ngươi một đứa bé, tuổi còn nhỏ vì sao cẩn thận như vậy, muốn làm bộ trừ tà người.”

“......”

Lăng Tử Dương triệt để tự bế.

Vừa nghĩ tới mình tại Lâm Cung Phụng cùng Triển Cung Phụng trước mặt như là ăn vụng tiểu hồ ly một dạng các loại diễn kịch, hoàn toàn bị đối phương thu vào đáy mắt, liền có một loại bị lột sạch quần áo nhìn hết cái mông biểu diễn cảm giác xấu hổ.

Cái này hai đầu lão hồ ly!

Độ cao khác biệt, quả nhiên khó có thể lý giải được những người bề trên này tư tưởng.

Khó trách lúc trước đội vận lương gặp nạn, Triển Cung Phụng không chút do dự mệnh chính mình cùng Ngụy Tung tiến về gấp rút tiếp viện.

Đối phương đã sớm tính toán tốt hết thảy.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư!

Không thẹn thủ hộ giả tên!

Chiếu rõ hết thảy!

Thấy rõ hết thảy!

Bất quá đối phương cũng có một chút bí mật không có phát hiện.

Đó chính là tự mình tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » phụ tá thủ đoạn.

Hai vị cung phụng chỉ coi chính mình rất có trừ tà sư thiên phú, lại cũng không biết mình là lợi dụng phụ tá chi pháp, tu luyện tới hôm nay tình trạng.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương có loại lật về một thành cảm giác, tâm cảm an ủi.

Phảng phất tại bị lột sạch trong quá trình từ đầu đến cuối bảo trụ chính mình quần lót.

Hừ

Triển Cung Phụng gặp Lăng Tử Dương chậm chạp không nói, chỉ nói hắn còn ở vào bị vạch trần rung động, xấu hổ bên trong, không chớp mắt nhìn qua bầu trời đêm diễm hỏa, cũng không quay đầu lại nói

“Kỳ thật chúng ta không có ý định điểm phá tu vi của ngươi, cũng là có bảo vệ ngươi ý nghĩ! Giống như ngươi tu luyện kỳ tài, tại lớn vương triều đế quốc, nhìn mãi quen mắt; nhưng là sinh ra ở Võ Triều, chưa chắc là một chuyện tốt.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương nghe được ý tại ngôn ngoại.

Triển Cung Phụng thở dài:

“Võ Triều quá nhỏ, chính mình không cách nào tay làm hàm nhai, chẳng những muốn ứng đối quỷ tu, mỗi năm còn muốn tiến cống cho phụ cận đại quốc, tìm kiếm che chở, loạn trong giặc ngoài, thế cục rung chuyển đến lợi hại, thiên tài giống như ngươi một khi lan truyền ra ngoài, có lẽ sẽ trở thành quỷ tu mục tiêu!”

“......”

Triển Cung Phụng một phen như hồng chuông đại lữ, rung động thật sâu Lăng Tử Dương: “Ngươi bây giờ liền rất tốt, giấu tài, từ từ trưởng thành, chỉ cần không phải bị cái khác tam phẩm cường giả chiếu rõ, ngươi liền còn có thể an tĩnh dốc lòng tu luyện.”

“Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”.