Chương 192: Võ Triều suy yếu lâu ngày

Chương 192: Võ Triều suy yếu lâu ngày

Triển Cung Phụng lời nói, đích thật là để Lăng Tử Dương lại minh ngộ đến rất nhiều, đối với tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư có càng nhiều hiểu rõ cùng nhận biết.

Thủ hộ giả, thực lực cường đại, đều là bởi vì nhiên đăng.

Chiếu rõ tà linh, có thể biện Quỷ Tu, thực lực cường đại, đây mới là các nơi thủ hộ giả đồng đều cần tam phẩm trừ tà sư nguyên nhân.

Tam phẩm!

Là một đạo vô cùng trọng yếu đường ranh giới!

Chỉ có tiến vào tam phẩm, mới có thể chân chính xưng là cao thủ.

Thừa dịp Triển Cung Phụng hào hứng không sai, bốn bề vắng lặng, Lăng Tử Dương lại cùng nó thỉnh giáo rất nhiều vấn đề, hiểu rõ càng nhiều Võ Triều thế cục tương quan tình huống.

Hắn đã không chỉ một lần nghe nói Võ Triều trước mắt tồn tại vấn đề.

Trước đó sư phụ đã từng đã nói với hắn:

Võ Triều nhân thủ khan hiếm, tài nguyên thiếu thốn, cao phẩm đan dược không cách nào tặng cho Lâm Cung Phụng dạng này thủ hộ giả......

Bây giờ lại từ Triển Cung Phụng trong miệng hiểu rõ đến, Võ Triều tựa hồ hàng năm còn muốn đối với đại quốc tiến cống, lấy tìm kiếm che chở, trong lòng tự nhiên là các loại nghi hoặc.

“Nói đến chúng ta Võ Triều......”

“Ngươi cũng đã chú ý tới, huyện thành chúng ta bên trong trừ thủ hộ giả bên ngoài, cơ hồ đều là nhất phẩm trừ tà sư cùng bất nhập lưu trừ tà người, đúng không?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nói

“Sư phụ nói, nhưng phàm là vào nhị phẩm, có ngưng phách cảnh giới, trừ tà sư đều sẽ bị chiêu mộ được Khu Ma Điện, làm bồi dưỡng thủ hộ giả dự bị nhân viên.”

“Nói thì nói như vậy không sai, nhưng là...... Ta vẫn là trước nói cho ngươi nói cái này nhập nhị phẩm độ khó đi.”

Triển Cung Phụng mỉm cười:

“Trừ tà sư mỗi một lần tấn cấp, thu nạp giữa thiên địa thuần âm chi lực phạm vi tăng lên trên diện rộng, sẽ có một lần nhanh chóng tăng lên kỳ, điểm này ngươi cũng đã có chỗ trải nghiệm!”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

“Nhưng là tại sau này, tốc độ tu luyện sẽ từ từ chậm lại, đây cũng là tất nhiên! Bởi vì thân thể ngươi liền là của ngươi vật chứa, thân thể ngươi bất kỳ một cái nào bộ vị nếu như xuất hiện thiếu khuyết, sẽ xuất hiện thuần âm chi lực xói mòn tình huống...... Mà mất đi bộ phận này lực lượng, chính là tại thay đổi một cách vô tri vô giác đền bù ngươi thiếu khuyết.”

Triển Cung Phụng chậm rãi mà nói:

“Có người, thiếu khuyết rất nhanh liền có thể đền bù bổ đủ, nhưng là có người, cuối cùng cả đời, khả năng đều không thể vượt qua!”

“Dùng càng ngắn gọn ngôn ngữ mà hình dung được, nói đúng là ngươi thiên phú của người này cao bao nhiêu, ngắn như vậy tấm cũng rất ít, tu luyện liền sẽ càng thuận lợi!”

“Có thể tiến vào nhị phẩm trừ tà sư, cơ hồ đều có không sai thiên phú và ý chí, Võ Triều nhân khẩu bất quá 200 triệu, trừ tà sư ngàn dặm mới tìm được một, có thể tiến vào nhị phẩm, thì càng ít, cơ hồ mỗi mười cái trừ tà sư, chỉ có một hai cái có thể đứng vào hàng ngũ.”

“......”

Lăng Tử Dương một trận lẫm nhiên.

Dựa vào chút người này, có thể trấn thủ Võ Triều tất cả huyện thành?

Khẳng định không đủ!

Triển Cung Phụng khẳng định trong lòng của hắn suy đoán:

“Hàng năm, Võ Triều đều sẽ xuất hiện một bộ phận trừ tà sư hao tổn, đây là không thể tránh khỏi...... Chỉ là các nơi ít ai lui tới rừng sâu núi thẳm cùng di chỉ cấm địa, liền sẽ mang đến đủ loại khiêu chiến cùng nguy hiểm, hi sinh không thể tránh được.”

“Càng không nói đến, còn có Quỷ Tu tấp nập xuất nhập nhỏ quốc gia, dưới mí mắt chúng ta đốt giết cướp giật bình dân cùng võ giả! Cùng Quỷ Tu giao chiến, hàng năm cũng sẽ hao tổn không ít trừ tà sư.”

“Cuối cùng là biên cảnh!”

“Hàng năm tiến cống có thể đổi lấy đại quốc che chở là không giả, nhưng là hoang vu chi địa tồn tại tà linh tinh quái đông đảo, lại đều thực lực mạnh mẽ, một khi vượt biên, chính là đại sự! Những này cường đại tà linh tinh quái mười phần thông minh, bọn hắn biết đại quốc đường biên giới không tốt xâm lấn, hiếp yếu sợ mạnh, chuyên môn đối với tiểu quốc xuất thủ......”

Nói đến đây, Triển Cung Phụng lộ ra toát ra một tia đắng chát:

“Khu Ma Điện chiêu mộ được nhị phẩm trừ tà sư, kỳ thật càng nhiều tại đi đến thủ hộ giả con đường trước đó, liền đã bị ép bất đắc dĩ, đi các nơi cứu hỏa, có thể chân chính trưởng thành, rất ít.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được khắp cả người phát lạnh.

Hắn rốt cuộc biết sư phụ vì cái gì để hắn tận lực rời xa Khu Ma Điện!

Khu Ma Điện đã là kỳ ngộ chi địa, đồng thời vừa có vô số hung hiểm đang chờ bọn hắn.

Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục.

Hai người hiện tại cũng đã đột phá đến nhất phẩm!

Còn tốt......

Bọn hắn còn có thời gian.

Khu Ma Điện cũng không đến mức để nhất phẩm trừ tà sư đi ra tiền tuyến địa phương quá nguy hiểm.

Tương lai liền không nói được rồi.

Nhị phẩm về sau, khẳng định các loại lịch luyện cứu hỏa.

Lăng Tử Dương thật dài hít một hơi:

Tại Triển Cung Phụng giải thích bên dưới, hắn đã khắc sâu nhận thức đến Võ Triều Nội ngoại giao khốn, nhân thủ thiếu thốn quẫn cảnh.

Các nơi đều chỉ có thể nỗ lực tự vệ.

Khu Ma Điện, cũng không có chính mình tưởng tượng cường đại như vậy dũng mãnh phi thường.

Người, cuối cùng phải dựa vào chính mình!

“Đa tạ đại nhân giải hoặc.”

Lăng Tử Dương đối với Triển Cung Phụng khom người bái thật sâu.

Người sau thở dài:

“Lúc đầu những này không phải ngươi nên quan tâm đồ vật, nhưng là sư phụ ngươi tình huống xác thực rất nguy hiểm, thời gian bất quá, ngươi có thể sớm một ngày minh bạch, cũng có thể sớm làm dự định.”

Nói đến đây, hắn lại gật đầu nở nụ cười, nói

“Cũng may ngươi làm tốt lắm, tiếp tục kiên trì!”. Nói xong, quay người rời đi.

Lăng Tử Dương ôm quyền cung tiễn Triển Cung Phụng rời đi, cho đến bóng lưng biến mất, lúc này mới thu tầm mắt lại.

Lại nhìn cảnh đường phố, tâm sự nặng nề.

Võ Triều Nhược Quốc.

Trước mắt tất cả bình an tường hòa đều là xây dựng ở vô số máu tươi hi sinh phía trên...... Còn có rất nhiều sắp xuất hiện hi sinh......

Một chút kế hoạch, cần trước thời hạn.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương giục ngựa rời đi Tàng Thủy Huyện, về Du Lâm Huyện cho hai vị sư phụ chúc tết.

Vào thành bắt đầu, liền có thật nhiều gương mặt quen xa xa chắp tay ôm quyền:

“Lăng Thiếu!”

“Lăng gia chủ! Năm mới cát tường!”

“Chư vị cát tường.”

Lăng Tử Dương từng cái đáp lễ, đi lại vội vàng, chưa từng dừng lại, thẳng đến trừ tà sư công quán.

Một đường cùng các vị lão sư chúc tết hành lễ, đi tới sư phụ trụ sở.

Đầu năm mùng một, Lâm Cung Phụng vẫn như cũ là một thân đấu bồng màu đen, không nhìn thấy nửa điểm ăn mừng.

Lăng Tử Dương trong lòng nặng nề:

Đối với người khác tới nói, một năm mới, có vô cùng hi vọng.

Nhưng là đối với Lâm Cung Phụng tới nói......

Thọ nguyên sắp hết!

Không có gì đáng giá ăn mừng.

“Đệ tử, bái kiến ân sư, chúc ân sư thân thể an khang cát tường.”

Lăng Tử Dương cung cung kính kính hành đại lễ.

“Miễn lễ, đứng lên đi.”

Lâm Cung Phụng đưa tay, cười nói:

“Ngươi đến lúc này một lần trên đường lãng phí không ít thời gian, chậm trễ luyện công, về sau thiếu đem thời gian lãng phí ở trên đường.”

Là

Lăng Tử Dương đứng dậy, đưa lên một đôi phỉ thúy đào mừng thọ, sau đó chủ động đi qua châm trà.

Lâm Cung Phụng nhận lấy, nói

“Nghe Triển Cung Phụng nói, ngươi tại Tàng Thủy Huyện bên kia đã ổn định lại, làm tốt lắm.”

“Là, dưới tay người đều còn không chịu thua kém, không ai lười biếng.”

Lăng Tử Dương một bên châm trà một bên trả lời:

“Đệ tử ở bên kia tọa trấn một đoạn thời gian, liền có thể buông tay trở về.”

“Không cần phải gấp, vi sư hiện tại còn chịu đựng được, ngươi đừng hỏng kế hoạch của mình...... Tàng Thủy Huyện bên kia lấy xuống không dễ dàng, đừng hoang phế.”

Lâm Cung Phụng biết Lăng gia mới lập, khẳng định cần thời gian dốc lòng kinh doanh, lại nói

“Lại nói, bây giờ trừ tà sư công quán có sáu thanh tuyệt cốt kiếm tọa trấn, có thể so với sáu vị chuẩn nhị phẩm trừ tà sư, chỉ cần không xuất hiện tam phẩm trở lên tà linh, Du Lâm Huyện cũng sẽ không lại dùng đến ta bộ xương già này! Ngươi một mực tu luyện, mau chóng đột phá nhị phẩm.”

“Là, đệ tử sẽ cố gắng.”

Bồi tiếp sư phụ trò chuyện một trận, sau đó bị đuổi ra trừ tà sư công quán, đi luyện thể võ quán bái phỏng một vị khác sư phụ..