Chương 193: bốn người nhập phẩm

Chương 193: bốn người nhập phẩm

Trương Thiên Mậu trong khoảng thời gian này trải qua rất thoải mái.

Gần nhất nạp một cô tiểu thiếp, có phần đứng như cọc gỗ thuật đằng sau, liền rất ít lại xuất hiện phía trước viện, rất có điểm quân vương từ đây không tảo triều hương vị, chuyên tâm tạo em bé.

Lăng Tử Dương đến nhà chúc tết, chỉ gặp Trương Thiên Mậu mặt mày tỏa sáng, nhưng là trên thân đã rút đi nhất phẩm võ giả bộ phận khí chất.

Phá Công cuối cùng vẫn là đối với hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương trong lòng cảm khái không thôi.

Sắc là cạo xương cương đao, quả nhiên không sai.

Nhất là đã có tuổi võ giả, một khi Phá Công, mắt thấy thực lực liền chậm lại.

Cùng Trương Thiên Mậu hàn huyên một trận, đưa lên lễ vật, Lăng Tử Dương liền đứng dậy cáo từ.

Bởi vì là đầu năm mùng một, luyện thể bên trong võ quán các vị đệ tử khó được thả một ngày nghỉ, về nhà cùng thân nhân đoàn tụ, tiền viện không có người nào.

Lăng Tử Dương chân trước vừa đi vào Lăng Phủ, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người liền đi theo vào.

A

Lăng Tử Dương lần đầu tiên liền phát hiện đến không thích hợp.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương khí chất tựa hồ phát sinh có chút biến hóa.

Hà Nguyên giống như hồ trở nên hai mắt càng thêm có thần, long hành hổ bộ, tinh thần phấn chấn.

Đây là gặp được chuyện tốt!

“Tử Dương!”

“Năm mới cát tường!”

“Đường đường lớn lăng thiếu hồi phủ, làm sao quạnh quẽ như vậy đâu?”

Trần Sương hai tay ôm ngực, kẹp thương đeo gậy phát động ác miệng công kích.

Lăng Nhất Bác cười ha hả:

“Ta mới ra đi cho hai vị chúc tết, Trần Sương nói ngươi hôm nay khẳng định sẽ tới, nhất định phải cùng chúng ta tới nhìn một cái......”

“Ngươi cái miệng rộng.”

Trần Sương đỏ mặt lên, hừ lạnh vội vàng nói sang chuyện khác: “Nói cho ngươi, Lăng Tử Dương, hiện tại cũng không chỉ có một mình ngươi là nhất phẩm trừ tà sư, bản cô nãi nãi cũng đã tấn cấp nhập phẩm!”

“Ta cũng là! Ta cũng là nhất phẩm trừ tà sư! Thế nào, lợi hại đi?!” Lăng Nhất Bác một bộ nhanh khen ta một cái giọng điệu, để cho người ta buồn cười.

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương lập tức giật mình.

Khó trách cảm thấy hai người khí chất thần vận tựa hồ thuế biến một dạng.

Nguyên lai hai người đều đã tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư.

Bất quá......

Hắn nhớ kỹ hơn bốn mươi ngày trước, hai người đều vẫn là khoảng tám thước nguyên dịch.

“Các ngươi phục dụng nguyên dịch đan?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Chỉ có phục dụng nguyên dịch đan, bọn hắn mới có thể tại ngắn ngủi trong bốn mươi ngày đột phá nhất phẩm.

“Đối với.”

Lăng Nhất Bác cười nói:

“Ta là năm ngày trước đột phá, lúc đó nguyên dịch đã đạt tới chín thước hai tấc, tu luyện càng ngày càng chậm, ta tức giận, liền dùng ngươi truyền thụ cho phương pháp, từ Triệu Khoan cái kia mua một nhóm âm nguyên thạch, tuyển tại giờ Tý đột phá...... Kết quả một hơi đã đột phá đến nhất phẩm!”

Nói đến đây, sau đó chỉ chỉ Trần Sương:

“Trần Sương nhìn ta thuận lợi đột phá, cũng ngồi không yên, cùng theo một lúc đột phá, nhưng là nàng dùng hai bình nguyên dịch đan, ha ha......”

“......”

Trần Sương hừ lạnh nói:

“Hà Nguyên bình kia nguyên dịch đan, ta sẽ nghĩ biện pháp còn lập quân công trả lại hắn! Huống hồ hắn hiện tại mới chỉ có tám thước năm tấc nguyên dịch, vẫn chưa tới dùng thời điểm.”

Lăng Tử Dương rốt cục nghe rõ:

Lăng Nhất Bác thiên tư không sai, một bình liền tăng lên tám tấc nguyên dịch, thuận lợi đột phá nhất phẩm;

Trần Sương tư chất so ra kém Lăng Nhất Bác, dùng hai bình nguyên dịch đan, trùng kích vào nhập nhất phẩm.

Chỉ có Hà Nguyên tương đối thảm......

Tám thước năm tấc nguyên dịch, còn chưa tới cửa ải cuối cùng.

Không đối.

Hà Nguyên tinh thần khí chất tựa hồ cũng tăng lên.

Lăng Tử Dương trái xem phải xem, nghĩ đến Triển Cung Phụng cùng lời của mình đã nói.

Tam phẩm phía dưới, bất luận kẻ nào sẽ không biết người khác nguyên dịch tình huống.

Thế là truy vấn:

“Hà Nguyên ngươi thành thật nói, ngươi bây giờ là vài thước nguyên dịch?”

“......”

Hà Nguyên nháy nháy mắt, thanh âm hơi nhỏ hơn:

“Tám thước năm tấc a.”

“Nói thật!”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương suy nghĩ ra tương lai, cùng một chỗ vây tới.

“Hà Nguyên!”

“Ngươi không thành thật?”

Tại ba người hùng hổ dọa người ánh mắt phía dưới, Hà Nguyên lập tức chống đỡ không được: “Tốt tốt, ta thành thật khai báo, Trần Sương ngươi đột phá nhất phẩm đằng sau, ta liền trở về đem việc này cùng ta lão cha nói, kết quả tin tức truyền đến gia chủ bên kia, gia chủ lập tức tiếp cận 300 quân công, đổi ba bình nguyên dịch đan cho ta, để cho ta nhất định cho gia tộc nói một chút ngươi tấn cấp thủ đoạn.”

“Sau đó ta liền đem tin tức này, bán, cầm ba bình nguyên dịch đan.”

Hà Nguyên hai tay ôm đầu:

“Ta sai rồi, đừng đánh mặt là được!”

“Hà Nguyên!”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác đều hết sức tức giận.

Duy chỉ có Lăng Tử Dương khoát khoát tay ngăn lại nói:

“Không sao.”

“Dùng âm nguyên thạch phụ tá đột phá, cũng không phải không phải đại sự gì, có thể giúp Du Lâm huyện thành nhiều mấy cái nhất phẩm trừ tà sư cũng là tốt.”

Cùng Lâm cung phụng, Triển Cung Phụng giao lưu đến càng nhiều, chịu ảnh hưởng càng sâu, tâm tình của hắn đã phát sinh biến hóa.

“Đa tạ lão đại!”

Hà Nguyên mừng rỡ: “Ta liền biết Tử Dương lão đại nhất là anh minh thần võ.”

“Ngươi bây giờ cũng đột phá nhất phẩm sao?”

Ân

Hà Nguyên Lão thực địa nhẹ gật đầu, hắc hắc cười ngây ngô:

“Ta cũng nhập phẩm.”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương lập tức không nói.

Bốn người tiểu tổ người cuối cùng cũng đột phá đến nhất phẩm.

Cái này không có cách nào quở trách Hà Nguyên.

“Dùng ba bình nguyên dịch đan đi?”

“Ô ô, hay là lão đại rồi giải ta, ta đều đau lòng muốn chết!”

Hà Nguyên một mặt xốc nổi diễn kỹ thẳng lau nước mắt.

Ba người cuồng mắt trợn trắng.

Tất cả mọi người biết, tên này hiện tại không chừng mừng thầm bao nhiêu ngày.

Thế mà che giấu qua năm mới bị truy vấn đi ra.

Vô sỉ!

Trần Sương đuổi theo Hà Nguyên một trận cuồng nện;

Hà Nguyên Ai tiếng kêu thảm thiết:

“Tỷ! Tỷ! Ta sai rồi! Ta không phải võ giả...... Đau nhức a! Xương cốt gãy rồi!!”

“......”

“Các ngươi cùng ta tiến đến.”

“Ta có một chuyện muốn nói với các ngươi.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển.

Ba người nghe ra hắn ngữ khí chăm chú, lập tức đình chỉ đùa giỡn.

Tiến vào hậu viện.

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với Hà Nguyên Đạo:

“Âm nguyên thạch phụ tá nguyên dịch đan tấn cấp sự tình ta có thể không truy cứu, nhưng là sau đó ta nói đồ vật, không có khả năng lại cùng bất luận kẻ nào lộ ra, nếu không, ta không tha thứ!”

“Minh bạch!”

Hà Nguyên một mặt nghiêm nghị, có chút bị hù dọa.

“Tử Dương ngươi nói đi, chúng ta chắc chắn sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra.”

Tốt

Lăng Tử Dương lúc này mới đem cưu cây cối cùng gỗ đào có thể phụ tá « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » nhanh chóng tu luyện sự tình nói đi ra.

Hà Nguyên hai mắt trợn lên, che miệng lại.

Tin tức này, quá mức làm người nghe kinh sợ.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác Vọng lấy bên cạnh chậu than:

“Đây chính là ngươi nhanh chóng tu luyện tới nhất phẩm nguyên nhân?”

“Ngươi là thế nào phát hiện?”

Lăng Tử Dương không có trả lời, chỉ là yên lặng đem tám cái chậu than nhóm lửa, để bọn hắn chính mình nếm thử.

Trần Sương cái thứ nhất nếm thử.

Một canh giờ trôi qua......

Trần Sương mở ra hai mắt, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Quả nhiên hữu hiệu!”

“Một canh giờ, ta tăng lên ba tấc nguyên dịch, quá nhanh!”

“Cưu cây cối dùng đến càng nhiều, góp nhặt nguyên dịch tốc độ liền sẽ càng nhanh.”

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Ta cẩn thận quan sát qua, mỗi lần tu luyện, trừ tà người dùng bốn cái chậu than, nhất phẩm trừ tà sư dùng mười cái chậu than còn kém không nhiều liền có thể thỏa mãn tu luyện.”

Lăng Nhất Bác cùng Hà Nguyên riêng phần mình thử một lần......

Hai người cũng cấp tốc xác nhận sự thật này.

“Hà Nguyên!”

Trần Sương đột nhiên tiếp cận Hà Nguyên con mắt, gằn từng chữ nói:

“Ta hiện tại cũng muốn cùng ngươi nói rõ...... Bí mật này, chỉ có thể chúng ta bốn người biết được, nếu như ngươi dám đối với ngươi người nhà họ Hà truyền ra ngoài, Lăng Tử Dương sẽ không tha thứ ngươi, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi!”

Lăng Nhất Bác theo sát phía sau phụ họa:

“Ta cũng là! Đến lúc đó, chúng ta liền không còn là huynh đệ!”

“Ta đã biết.”

Hà Nguyên dùng sức gật đầu:

“Tử Dương đến bây giờ đều có thể tín nhiệm ta, là thật tâm lấy ta làm huynh đệ nhìn, ta Hà Nguyên nếu như lại để lộ bí mật, ta cũng không phải là người...... Các ngươi yên tâm, ta biết chuyện nặng nhẹ...... Tin tức này tuyệt đối không có khả năng tiết lộ cho quá nhiều người biết, nếu không cưu cây cối cùng gỗ đào sẽ bị chém sạch.”.