Chương 194: thu đến mời

Chương 194: thu đến mời

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên đều an tĩnh lại.

Đạt được tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » mấu chốt bí mật, mang ý nghĩa bọn hắn có cơ hội nhanh chóng hướng về kích nhị phẩm trừ tà sư, càng nhanh chóng hơn trưởng thành.

Ba người cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương, tâm tình khuấy động.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh giải thích nói:

“Trước đó không cùng các ngươi lộ ra tin tức này, là bởi vì chúng ta đều quá yếu ớt, tại Du Lâm Huyện không có bao nhiêu quyền lực, một khi tin tức để lộ, hậu quả khó mà lường được.”

“Tình huống bây giờ khác biệt! Chúng ta đều đã nhập phẩm!”

“Bốn cái nhất phẩm trừ tà sư, tăng thêm ta xây dựng Lăng gia, cùng luyện thể võ quán lực lượng, hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Du Lâm Huyện thành!”

“Cho nên, chỉ cần chúng ta điệu thấp làm việc, không ai sẽ hoài nghi cùng nhằm vào chúng ta......”

“Ở chỗ này ta định một quy củ!”

“Về sau lợi dụng Cưu Thụ mộc, gỗ đào tu luyện, chỉ có thể ở Lăng Phủ, hoặc là chúng ta bốn người ra ngoài dã ngoại lịch luyện thời điểm, còn lại thời điểm, các ngươi đều lãng quên điểm này.”

Lăng Tử Dương nói ra điều kiện.

Ba người trăm miệng một lời:

Tốt

“Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.”

Ba người đều đáp ứng.

“Mặt khác......”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Hà Nguyên mới vừa nói đối với, Cưu Thụ mộc cùng gỗ đào dùng đến nhiều, tài nguyên khẳng định sẽ càng ngày càng khẩn trương, cho nên, từ hôm nay trở đi, chúng ta phải nghĩ biện pháp, lặng lẽ trồng trọt càng nhiều Cưu Thụ cùng cây đào, để tránh tương lai tài nguyên đoạn tuyệt.”

“Cái này có thể giao cho ta đến xử lý.”

Hà Nguyên chủ động xin đi giết giặc:

“Hà gia chúng ta tại Du Lâm Huyện thành có mấy toà núi, mà lại chúng ta cũng có đầy đủ nhiều dong hộ......”

“Không được!”

“Các ngươi người nhà họ Hà đều là nhân tinh, hiện tại từng cái đều nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, ngươi có bất kỳ đại động tác đều sẽ bị bọn hắn lặp đi lặp lại cân nhắc, chuyện này chúng ta đều có thể làm, duy chỉ có ngươi không thể làm.”

Trần Sương cấp tốc đưa ra bác bỏ.

Có lý có cứ!

Hà Nguyên á khẩu không trả lời được.

“Ta cảm thấy tốt nhất là chính chúng ta làm, về sau ra ngoài lịch luyện thời điểm mang lên mầm cây...... Hiện tại chính là đầu xuân thời điểm, chúng ta tìm người học tập một chút giá tiếp kỹ thuật.”

Tốt

Lăng Nhất Bác đáp ứng.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Vậy được, bên này các ngươi phụ trách, ta sẽ phụ trách tại Tàng Thủy Huyện bên kia trồng cây nhiệm vụ, bờ sông cảnh sắc không tệ, ta đến lúc đó sẽ ở vùng ven sông một vùng đủ loại cây đào......”

“Ta làm cái gì?”

Hà Nguyên yếu ớt nhấc tay.

Thật đáng thương.

Lăng Tử Dương không đành lòng, cho hắn chi cái chiêu:

“Mỗi một cái trừ tà Sư gia tộc cơ hồ đều sẽ làm một mảnh rừng đào làm chế tác kiếm gỗ đào vật liệu nơi sản sinh, ngươi có thể trồng đào mộc, liền nói Lăng gia chuẩn bị đại lượng phân phối kiếm gỗ đào.”

Tốt

Hà Nguyên cuối cùng hồi máu.

Lần này trở về, Lăng Tử Dương trừ cho mình ba vị đồng đội truyền thụ nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp, còn có một cái chuyện trọng yếu phải xử lý tốt.

Nhiều nhất còn có nửa tháng, phụ cận huyện thành tuyết liền sẽ từ từ tan rã, thương đạo lần nữa khôi phục.

Đến lúc đó Du Lâm Huyện quặng sắt cũng đem một lần nữa khai thác đứng lên.

Lăng gia có thể tiếp tục tại ban đêm lợi dụng quặng sắt ma luyện môn khách cùng võ quán đệ tử, nhưng là Triệu Gia chưa chắc sẽ đồng ý —— tình ngay lý gian, dễ dàng làm cho người ta chỉ trích.

Cùng Mộc Hiên giao lưu sau, Lăng Tử Dương quyết định đem ma luyện môn khách cùng võ quán đệ tử địa điểm phân tán đến huyện thành từng cái Thổ Địa Miếu.

Thổ Địa Miếu cũng có thể đưa đến che gió che mưa cùng nhất định che chở hiệu quả.

Chỉ bất quá vì lý do an toàn, muốn tại trong miếu thổ địa tiến hành càng nhiều bố trí an bài.

Lấy Lăng Phủ trước mắt môn khách thực lực, tăng thêm võ quán đệ tử đội hình, đối mặt cấp thấp tà linh, nhẹ nhõm liền có thể chém giết, nhất phẩm tà linh số lượng không nhiều, cũng là có thể thực hiện chém giết.

Nhưng là vì để phòng vạn nhất, Lăng Tử Dương phân phó, mỗi một chi lịch luyện đội ngũ đều mang lên một thớt trừ tà bố, để phòng vạn nhất.......

Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên nhao nhao tại nhất phẩm trừ tà sư cảnh giới vững chắc xuống, nguyên dịch góp nhặt rất nhanh.

Nhưng là ba người đều rất điệu thấp không có lựa chọn công bố ra ngoài, vẫn như cũ lấy trừ tà người thân phận tại trừ tà sư công trong quán tiếp tục làm học viên —— bởi vì mấy người đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đột phá tấn cấp, là sẽ dẫn tới ngoại giới chú ý.

Ngay tại Lăng Tử Dương Bình ổn tu luyện tới tám cây nguyên thần trụ thời điểm, Tàng Thủy Huyện bộ đầu Ti Đồ Phong tìm tới cửa, mang đến một tin tức:

“Con dương!”

“Tiếp qua hai ngày, chính là Lạc Sơn Thành mỗi năm một lần náo nhiệt nhất pháp hội thịnh điển, ngươi thu đến mời sao?”

Ti Đồ Phong cùng Lăng Tử Dương hai lần kề vai chiến đấu, đến Lăng Phủ số lần rất tấp nập.

Lăng Tử Dương đình chỉ tu luyện, nhẹ gật đầu:

“Nhận được.”

Lạc Sơn Thành pháp hội thịnh điển, một năm tổ chức một lần.

Đây là Lạc Sơn Thành bảy đại trừ tà Sư gia tộc cộng đồng tổ chức thịnh hội, mục đích đúng là vì hướng xung quanh bảy cái huyện thành biểu hiện Lạc Sơn Thành võ lực, hiển lộ rõ ràng Thống soái của mình địa vị.

Lăng Tử Dương làm Du Lâm Huyện Lâm cung phụng quan môn đệ tử, đồng thời lại là Du Lâm, Tàng Thủy hai huyện gia chủ Lăng gia, tự nhiên là nhất định phải được mời đến nhân vật.

“Làm sao?”

Lăng Tử Dương đứng dậy cười nghênh tiếp Ti Đồ Phong:

“Tư Đồ Bộ đầu cũng đối Lạc Sơn Thành pháp hội thịnh điển cảm thấy hứng thú?”

“Đương nhiên là có hứng thú.”

Ti Đồ Phong không chút nào che lấp ý đồ của mình:

“Lạc Sơn Thành mỗi lần tổ chức pháp hội thịnh điển, đều là tại mùa đông đằng sau...... Mọi người đã trải qua một cái mùa đông ẩn núp cùng trữ hàng, ở thời điểm này tất nhiên sẽ đem dư thừa pháp khí đều lấy ra giao dịch...... Hiện tại đã là các huyện thành các đại trừ tà Sư gia tộc hiển lộ rõ ràng võ lực nội tình thời điểm, đồng thời cũng là chúng ta lấy rẻ nhất giá cả nhặt nhạnh chỗ tốt thời điểm, đừng nói là ta, Vệ Bộ Doanh mấy vị bộ đầu đều muốn tham dự.”

Ti Đồ Phong hào hứng rất cao.

Chỉ nghe hắn thao thao bất tuyệt, tiếp tục nói:

“Tàng Thủy Huyện tình huống ngươi cũng biết, tiền vốn rất khẩn trương, pháp khí tài nguyên thiếu thốn, lại không làm chút lợi lộc pháp khí bàng thân, lần sau gặp được chút tình huống khẳng định rất khó toàn thân trở ra.”

“Ngươi cần gì pháp khí, trực tiếp nói với ta a, ta giá vốn bán hai ngươi kiện chính là, làm gì chạy Lạc Sơn Thành, đến một lần một lần, không dễ dàng.”

Lăng Tử Dương đạo.

Ti Đồ Phong cười hắc hắc nói: “Lăng huynh đệ hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá, ta muốn không phải bình thường pháp khí, ta muốn cả một thanh minh văn bách luyện đao.”

Lăng Tử Dương nhếch miệng, cái này hắn liền không có biện pháp.

Mặc dù hắn cũng đã nắm giữ chế tác minh văn bách luyện kiếm phương pháp, nhưng là chế tác minh văn bách luyện kiếm chu kỳ quá dài, rất lãng tốn thời gian.

“Nhất phẩm pháp khí! Vậy cũng không tiện nghi.”

“Ta biết.”

Ti Đồ Phong cười khổ:

“Ta vì minh văn bách luyện đao cất hai năm tà linh châu cùng tiền bạc, cuối cùng là tích lũy đủ, liền chỉ vào năm nay đi Lạc Sơn Thành vào tay một thanh.”

“Tốt! Vậy liền cầu chúc Tư Đồ Bộ đầu ngươi tâm tưởng sự thành!”

Lăng Tử Dương sớm chúc mừng.

Ti Đồ Phong nhìn hai bên một chút:

“Các ngươi Lăng gia hẳn là cũng sẽ ở lần này pháp hội thịnh điển biểu hiện ra thực lực đi? Nếu không ta cùng các ngươi cùng một chỗ khởi hành đi Lạc Sơn Thành thế nào? Cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Đi

Lăng Tử Dương tại chỗ đáp ứng.

Chuyện này hắn sớm tại thu đến mời thời điểm liền kế hoạch tốt:

Sáng mai liền xuất phát, vừa vặn có thể vượt qua từ nay trở đi pháp hội thịnh điển..