Chương 195: Lạc Sơn Thành pháp hội 8.9

Chương 195: Lạc Sơn Thành pháp hội 8.9

Sáng sớm, Lăng Tử Dương cùng Ti Đồ Phong tại Tàng Thủy Huyện ngoài thành tụ hợp.

Ti Đồ Phong bên này hết thảy có hai vị Vệ Bộ Doanh bộ đầu, cùng trừ tà sư công quán hai vị lão sư, bốn người thành hàng, đều từng gặp.

Lăng Tử Dương bên này chỉ dẫn theo Trần Hoành cùng một vị khác có chín thước nguyên dịch trừ tà người “Lý Hạc”.

Trần Hoành, Lý Hạc trên thân riêng phần mình cõng một cái làm bằng gỗ cái rương, làm công đẹp đẽ, yên lặng dẫn ngựa đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng.

“Lăng gia chủ, các ngươi chuyến này, chẳng lẽ cũng chỉ có ba người?”

Ti Đồ Phong cùng hắn đồng bạn một mặt kinh ngạc:

“Các ngươi chẳng lẽ không có ý định lần này pháp hội trên thịnh điển đánh ra các ngươi Lăng gia danh khí? Hay là nói, các ngươi an bài Du Lâm Huyện người bên kia sớm đã đem pháp khí đưa đến Lạc Sơn Thành?”

Lăng Tử Dương cười thần bí, nói

“Đến lúc đó các ngươi liền biết.”

Một nhóm bảy người, khởi hành khởi hành.

Từ Tàng Thủy Huyện xuất phát, tiến về Lạc Sơn Thành, có một đầu quấn nước mà đi quan đạo, chỉ cần hơn nửa ngày thời gian, mặt trời lặn trước đó có thể đến Lạc Sơn Thành.

Khoái mã phi nhanh!

Tại sắp đến Lạc Sơn Thành thời điểm, bọn hắn tại trên quan đạo đụng phải Tàng Thủy Huyện mặt khác vài chi đội xe.

Bọn hắn là sớm một ngày xuất phát đội ngũ, áp tải từng rương pháp khí, do trừ tà sư cùng võ giả tọa trấn hộ vệ, tiến về Lạc Sơn Thành.

Tàng Thủy Huyện ngũ đại gia tộc đội xe cũng không nhỏ, hiển nhiên đều đã làm xong tại pháp hội trên thịnh điển phân cao thấp chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt, trên mặt không có chút gợn sóng nào.

Một đoàn người vào thành về sau, đội ngũ liền phân tán ra đến, đều tự tìm bằng hữu bái phỏng.

Lăng Tử Dương tại ước định cẩn thận địa phương chờ được Tiết Vân Uyển cùng Trần Sương.

Hai nữ sớm một ngày đến đến Lạc Sơn Thành.

Tiết Vân Uyển là thay Du Lâm Huyện trừ tà Sư gia tộc áp giải một nhóm vật tư tới;

Trần Sương là cùng tới khai nhãn giới.

Lăng Nhất Bác cần tọa trấn Du Lâm Huyện Lăng gia;

Hà Nguyên thực lực bây giờ yếu nhất, lưu tại Du Lâm Huyện, giành giật từng giây tu luyện, không muốn đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian.

“Sáng mai, pháp hội thịnh điển lại bắt đầu, các ngươi chuẩn bị đồ vật đâu?”

Tiết Vân Uyển là pháp hội thịnh điển khách quen, biết một chút trong này nội tình.

Pháp hội thịnh điển trừ có thể làm cho các đại huyện thành trừ tà Sư gia tộc hiển lộ rõ ràng chính mình nội tình cùng thực lực, kỳ thật đồng thời cũng là một lần giao dịch cấp bậc cao hơn pháp khí cơ hội.

Rất nhiều bất nhập lưu trừ tà Sư gia tộc, đều sẽ trữ hàng đại lượng pháp khí, dùng để trao đổi thượng tầng trừ tà Sư gia tộc chế tác nhất phẩm pháp khí, thậm chí là nhị phẩm pháp khí!

“Đều ở nơi này.”

Lăng Tử Dương nhấc động cái cằm.

Sau đó hai nữ liền thấy Trần Hoành, Lý Hạc đem trên lưng hòm gỗ lấy xuống, để lên bàn.

“Liền cái này?”

Trần Sương không cảm thấy hai cái này rương gỗ có thể giả bộ bao nhiêu thứ.

Tiết Vân Uyển thu tầm mắt lại, nói

“Các ngươi Lăng gia trong khoảng thời gian này hẳn là làm ra không ít pháp khí mới đối, hay là nói, các ngươi có thứ càng tốt, căn bản là chướng mắt Lạc Sơn Thành pháp hội thịnh điển?”

“Cũng đối.”

Trần Sương hình như có đăm chiêu gật gật đầu: “Chúng ta bốn người, hiện tại cũng có nhị phẩm lục ma côn, nhất phẩm minh văn bách luyện kiếm, cùng dị thú phù bàng thân, hoàn toàn chính xác không thiếu pháp khí, không cần thiết đi theo tham gia náo nhiệt.”

Nghe được hai nữ nửa trấn an lời nói, Trần Hoành, Lý Hạc đều lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương nhưng không có quá nhiều giải thích:

“Lăng gia lần thứ nhất tại phụ cận bảy cái huyện trừ tà Sư gia tộc trước mặt lộ mặt, hơn nữa còn có đến từ quận phủ trừ tà Sư gia tộc giá lâm, chúng ta Lăng gia muốn đánh vào cái vòng này, liền không thể đặc lập độc hành du tẩu tại vòng tròn bên ngoài, các ngươi yên tâm đi, ta có chuẩn bị.”

“Ngươi biết liền tốt.”

Tiết Vân Uyển như trút được gánh nặng, nói

“Ta chỉ lo lắng ngươi khư khư cố chấp không đem cái khác trừ tà Sư gia tộc để vào mắt, phải biết, Lạc Sơn Thành mấy cái trừ tà Sư gia tộc đều là có nhị phẩm trừ tà sư trấn giữ, những người này tương lai đều là muốn trở thành thủ hộ giả tồn tại, chúng ta không có khả năng chậm đãi.”

“Vân Uyển Tả yên tâm, trong lòng ta có vài.”

Lăng Tử Dương cho nàng một cái an tâm ánh mắt, sau đó đối với Trần Sương Đạo:

“Để cho ngươi người liên hệ, ngươi liên hệ tới rồi sao?”

“Đều liên hệ tốt.”

Trần Sương Thần thần bí bí địa trả lời.

Tiết Vân Uyển mặt lộ vẻ không hiểu:

“Các ngươi tại Lạc Sơn Thành còn có người quen? Là cái kia Giả Bộ Đầu nhi tử?”

“Không phải.”

Lăng Tử Dương bật cười:

“Chỉ là muốn cùng Lạc Sơn Thành bên này người làm một bút mua bán, tiến chút gỗ đào, đã liên hệ tốt người bán.”

“Gỗ đào?”

Tiết Vân Uyển đầu tiên là sững sờ, sau đó truy vấn:

“Các ngươi Lăng gia chuẩn bị luyện chế kiếm gỗ đào?”

“Không, chỉ là mua sắm chế tác kiếm gỗ đào bên ngoài một chút vật liệu.”

Trần Sương nháy nháy mắt, hồi đáp:

“Chúng ta nghiên cứu một loại dùng gỗ đào chế tác hương liệu biện pháp, chuẩn bị đại lượng thu mua gỗ đào thân cây bên ngoài nhánh cây cùng lá cây, đến lúc đó có thể sẽ cần Vân Uyển Tả ngươi tiêu cục đến hộ tống.”

Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện Cưu Thụ, cây đào đã bị chặt rơi rất nhiều, muốn tiếp tục duy trì tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » nhất định phải từ chung quanh những huyện khác thành thu mua.

Lạc Sơn Thành là Lăng Tử Dương tuyển định trạm thứ nhất.

Đến một lần bởi vì Lạc Sơn Thành bảy đại trừ tà Sư gia tộc đều kinh doanh có chính mình rừng đào, nơi này rừng đào rất nhiều, tài nguyên phong phú, giá cả rẻ nhất.

Sau đó cũng là bởi vì Lạc Sơn Thành đồ vật thích hợp thông qua quan đạo đưa vào đến Tàng Thủy Huyện, lộ tuyến sẽ không quá nguy hiểm.

Tiết Vân Uyển cũng không phải dễ gạt gẫm, khôn khéo nhìn nhìn Trần Sương, lại nhìn Lăng Tử Dương một chút, bán tín bán nghi nói “Cây đào thân cây bên ngoài đồ vật...... Đó không phải là củi lửa? Vận loại vật này có thể kiếm tiền? Các ngươi cẩn thận, đừng đến lúc đó đem quần đều bồi rơi.”

“Vân Uyển Tả ngươi yên tâm đi, mua chút củi lửa, lợi nhuận nhỏ, phong hiểm cũng nhỏ, có thể bồi thường bao nhiêu?”

“Vậy là tốt rồi.”

Tiết Vân Uyển lúc này mới thoải mái.

Lăng Tử Dương lại tại trong lòng nói:

Gỗ đào củi lửa hoàn toàn chính xác không kiếm tiền, vẫn rất đốt tiền, nhưng mấu chốt là ích lợi không sai.

Có Lạc Sơn Thành bên này gỗ đào, chí ít có thể bảo đảm bốn người bọn họ tu luyện một năm trở lên.

Hàn huyên một trận, thấy sắc trời đã muộn, mọi người mới dùng cơm tách ra, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Trần Hoành, Lý Hạc đem hai cái cái rương đặt ở Lăng Tử Dương gian phòng.

Tốt

“Các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi.”

Là

Hai người rời đi.

Lăng Tử Dương trong phòng tu luyện một trận, theo thường lệ đem Thuần Dương chi lực cùng Nguyên Thần chi lực đều tiêu hao đến bảy tám phần, lúc này mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Lạc Sơn Thành ban đêm mười phần an tĩnh.

Không hổ là có bảy đại trừ tà Sư gia tộc tọa trấn, có mấy vị nhị phẩm trừ tà sư trấn giữ huyện thành.

Hơn bảy trăm ngàn nhân khẩu ngưng tụ khổng lồ huyết khí mặc dù dễ thấy, nhưng là phụ cận tà linh gần như không có khả năng đột phá đầu tường sâm nghiêm cường đại phòng tuyến.

Huống chi bây giờ Lạc Sơn Thành Nội có vượt qua trên trăm vị nhất phẩm trừ tà sư vào ở, quy mô của nó đã nhanh muốn đạt tới quận phủ cấp nội tình!

Cùng lúc đó.

Lạc Sơn Thành ngoài thành, một chi bốn người đội ngũ đến dưới thành.

Đến

“Nơi này chính là Lạc Sơn Thành, kề bên này phương viên trăm dặm cường đại nhất huyện thành.”

“Ngày mai pháp hội thịnh điển, sẽ có đến từ phụ cận huyện thành hơn mười vị trừ tà sư tham gia! Đến lúc đó nhất định có thể gom góp nhân mã, làm dịu đầu xuân đằng sau đến từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nguy cơ.”

——

Tác giả có lời nói:

Sáu chương đưa đến, có thể hay không phát ra canh thứ bảy cùng thứ tám càng liền nhìn mọi người bình luận sách nhiệt độ cùng ái tâm mưa ~.