Chương 196: pháp hội hiện trường

Chương 196: pháp hội hiện trường

Lạc Sơn Thành pháp hội thịnh điển, một mực là tại Lạc Sơn Thành lớn nhất trừ tà Sư gia tộc —— Vân gia tổ chức.

Vân gia phụ trách pháp hội thịnh điển đã vượt qua thời gian bảy năm!

Có thể một mực phụ trách pháp hội thịnh điển, trừ bởi vì bọn hắn đời trước gia chủ bản thân là một vị tam phẩm trừ tà người bên ngoài, đồng thời còn bởi vì bọn họ trong thế hệ trẻ tuổi xuất hiện hai vị nhị phẩm trừ tà sư, là chân chính bảo vệ một phương hào cường.

Vân gia gia chủ trấn thủ không phải Lạc Sơn Thành, mà là tại Khu Ma Điện đảm nhiệm chức vụ.

Nhưng là Vân gia uy vọng cùng địa vị, tại Lạc Sơn Thành không người nào có thể rung chuyển!

Lần này pháp hội thịnh điển.

Phụ cận bảy cái huyện trừ tà Sư gia tộc đều phái người có phân lượng đến đây tham gia, đại bộ phận đều là gia chủ tự mình tham dự.

Vân gia trong phủ có một tòa cao ba tầng kiến trúc mái vòm, chiếm diện tích vài mẫu, bên ngoài trang hoàng đến lộng lẫy, mười phần khí phái, bên trong càng là như là một tòa hình tròn đại đường, thảm trải đất, chậu vàng chén bạc, cổ kính, khắp nơi đều lộ ra Khu Tà Sư Đại nhà đại tộc diễn xuất.

Lăng Tử Dương một nhóm đi vào trong đó, cũng là bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Mười mấy thước chọn cao ốc đỉnh treo đầy các loại phát ra ánh sáng nhạt bảo thạch lưu ly, làm cho cả trong phòng như cùng ở tại một mảnh mỹ lệ thịnh cảnh bên trong.

Dùng hắn thẩm mỹ để hình dung:

Thổ hào!

Vân gia quá thổ hào!

Cùng vị thổ hào này so sánh, mình tại Tàng Thủy Huyện Lăng phủ, cũng chỉ còn lại có một chữ —— đất!

Tính toán.

Lăng Tử Dương lắng lại lấy nội tâm gợn sóng nhỏ, đối với bên cạnh Vân gia nữ bộc đưa ra chính mình thư mời, sau đó tại đối phương dẫn dắt hạ nhập ghế.

Hình tròn hội trường, ghế bố trí được phi thường có ý tứ.

Tổng cộng chia làm bốn tầng.

Trung ương nhất một tầng chỗ ngồi bàn tiệc rất rộng rãi, chỉ có tám tấm ghế, phân biệt đối ứng bao quát Lạc Sơn Thành ở bên trong tám cái huyện thành số một trừ tà Sư gia tộc!

Tầng thứ hai lại có mười sáu cái ghế;

Tầng thứ ba, 32 cái ghế.

Tầng thứ tư, 108 cái một mình ghế, đứng vào hàng ngũ chính là các nơi vệ bắt doanh bộ đầu, trừ tà sư công quán lão sư những này nhân vật có mặt mũi.

Giống Du Lâm Huyện mấy cái gia tộc, đều được an bài tại tầng thứ ba;

Lạc Sơn Thành sáu mặt khác gia tộc, cơ hồ đều ngồi xuống tại tầng thứ hai vị trí;

Tôn ti có khác;

Giai cấp sâm nghiêm!

Lăng Tử Dương là Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện hai địa phương Lăng Gia Gia Chủ, mặc dù cùng các nơi liên hệ số lần rất ít, lần thứ nhất chính thức lộ diện người trước, nhưng là bởi vì đạt được hai vị cung phụng tán thành, lại thân là Lâm cung phụng quan môn đệ tử, thanh danh sớm đã truyền bá ra đi.

Chỗ ngồi của hắn tại tầng thứ nhất.

Hạch tâm nhất vị trí.

Nói thật, Lăng Tử Dương không nghĩ tới mình có thể đạt được loại đãi ngộ này.

Hắn cũng không nghĩ tới, nhất quán điệu thấp chính mình, vậy mà lại xuất hiện tại cao điệu như vậy dễ thấy vị trí bên trên.

“......”

Do dự một chút, Lăng Tử Dương cuối cùng vẫn lựa chọn tôn trọng Lạc Sơn Thành chủ nhân quy củ, ngồi vào vị trí liền tòa.

Dựa theo quy củ, Lăng Gia Gia Chủ có thể dẫn đầu hai vị bạn gái cùng hai vị thuộc hạ ngồi vào vị trí.

Trần Sương cùng Tiết Vân Uyển tại trái phải ngồi xổm hạ xuống;

Trần Hoành, Lý Hạc lần thứ nhất có cơ hội tham dự loại thịnh hội này, lập thân tả hữu, cung kính đi chính mình môn khách chức trách.

Lăng Tử Dương xuất hiện, lập tức dẫn tới cơ hồ ánh mắt mọi người.

Đông đảo trừ tà Sư gia chủ hòa tai to mặt lớn nhân vật, nhao nhao nhìn chằm chằm tới, trên dưới dò xét, nghị luận ầm ĩ:

“Người trẻ tuổi này, chính là gần nhất đại xuất danh tiếng Lăng Tử Dương?”

“Thật trẻ trung a.”

“Nhỏ như vậy liền có thể sáng tạo một cái trừ tà Sư gia tộc, đồng thời đạt được hai vị cung phụng đại nhân tán thành...... Chậc chậc...... Quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng.”

“Nguyên lai hắn dài dạng này.”

Tại loại trường hợp này phía dưới, cơ bản không thể lại toát ra một chút não tàn gia hỏa.

Mặc dù bọn hắn có thể sẽ bởi vì niên kỷ mà xem nhẹ Lăng Tử Dương, nhưng là trở ngại mặt mũi, kiêng kị tại Tàng nước, Du Lâm hai vị cung phụng, cũng sẽ không trước mặt mọi người nói Lăng Tử Dương bất luận cái gì nói xấu.

Vô duyên vô cớ đắc tội có cường đại chỗ dựa trừ tà Sư gia tộc gia chủ, đây là đồ ngốc mới có thể làm được sự tình.

Lăng Tử Dương tại bị đám người vây xem đồng thời, cũng tại bất động thanh sắc dò xét những người khác.

Đầu tiên muốn trọng điểm chú ý chính là tầng thứ nhất trên chỗ ngồi mặt khác bảy vị.

A không, hẳn là sáu vị.

Lạc Sơn Thành Vân gia hiển nhiên đã nhận định, Lăng Tử Dương lấy lực lượng một người, trở thành Du Lâm Huyện cùng Tàng Thủy Huyện to lớn nhất trừ tà Sư gia tộc, cho nên cũng không có an bài Tàng Thủy Huyện cùng Du Lâm Huyện gia tộc khác đứng vào hàng ngũ tầng thứ nhất.

Vân gia phương diện phái tới chính là một vị trung niên, chừng 40 tuổi dáng vẻ, mặc trường bào màu tím, ánh mắt sắc bén, mỉm cười nâng chén thăm hỏi sau liền thu hồi ánh mắt.

Lăng Tử Dương gật đầu đáp lễ lại, bên tai truyền đến Tiết Vân Uyển nhỏ giọng nhắc nhở:

“Vân gia đại quản gia Vân Nghĩa, nghe nói cũng là một vị tư thâm nhất phẩm trừ tà sư, tại Lạc Sơn Thành tương đương có danh tiếng.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị biết.

Đằng sau gặp được Tuệ Viên Huyện Trương gia gia chủ, một cái khí chất lệch âm nhu trung niên nhân.

Đối phương mất tự nhiên cười cười.

Tuệ Viên Huyện làm không được sự tình, bị Lăng Tử Dương làm được, chẳng khác gì là Cường Long áp đảo địa đầu xà, cũng khó trách Trương gia gia chủ lúng túng như vậy.

Lăng Tử Dương nhất nhất gật đầu thăm hỏi, xem như gặp qua.

Lại nhìn......

Thạch Nham Thành gia chủ Mặc gia;

Yến Quy Thành Thủy gia gia chủ;

Thiết Tường thành gia chủ Tống gia;

Tam Tiên Thành chủ nhà họ Hồ;

Những người này hắn một cái đều không có gặp qua, nhưng là Tiết Vân Uyển đều có thể từng cái nhắc nhở.

Tại nhận thức cùng vào Nam ra Bắc phương diện, Tiết Vân Uyển so Trần Hoành, Lý Hạc càng thêm đáng tin cậy, tinh thông đủ loại sách, phi thường lợi hại, giúp hắn đại ân.

Trần Sương thì đối với tầng thứ tư vệ bắt doanh người tương đối quen thuộc.

Lăng Tử Dương chú ý tới, chư vị ngồi ở đây, đều là tay không mà đến......

Cho dù là ven đường gặp được rất nhiều gia tộc đội xe, nơi này một kiện vật nặng đều không nhìn thấy, mọi người trên mặt bàn chỉ có một tấm giấy đỏ;

Duy chỉ có hắn lộ ra không hợp nhau, ở trên bàn thả hai cái cái rương, mười phần khác loại.

Bất quá!

Mọi người cũng không có trò cười ý tứ, chỉ là liên tiếp có người quăng tới ánh mắt dò xét.

Đúng lúc này, Vân gia đại quản gia Vân Nghĩa đưa tới một vị nữ bộc, đưa lỗ tai mấy lời, xông bên này điểm một cái cái cằm.

Nữ bộc vội vàng ra ngoài.

Không bao lâu liền trở lại.

Vân Nghĩa mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhịn không được đứng dậy đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

“Lăng gia chủ, bỉ nhân Vân Nghĩa.”

“Vân quản gia tốt.”

“Bỉ nhân chú ý tới, Lăng gia chủ lần này tới, tựa hồ không có đệ trình pháp khí, hẳn là, không có ý định tại trên pháp hội tiến hành vật tư giao dịch?”

“Ha ha, Lăng gia thành lập thời gian ngắn ngủi, tích lũy dự trữ không đủ, lần này tới, là vì hướng chư vị học tập, đồng thời cũng là vì gặp một chút việc đời, như có không ổn, còn xin Vân quản gia thứ lỗi.”

“Không sao.”

Vân Nghĩa thoải mái:

“Đã như vậy, ta an tâm, ta còn tưởng rằng là dưới tay người làm việc không bền vững, không có đem tin tức đưa đến vị, vậy chính là ta Vân gia thất lễ, Lăng gia chủ mời ngồi, pháp hội sắp bắt đầu, Vân Nghĩa liền đi về trước.”

“Làm phiền.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Vân Nghĩa trở về chỗ ngồi, lúc này mới ngồi xuống lần nữa

Tiết Vân Uyển nhịn không được cảm khái nói:

“Vân gia có thể có hôm nay khí tượng, cũng không phải không có nguyên nhân, thủ hạ quản sự đều như vậy tận chức tận trách, khiêm tốn hữu lễ, không tầm thường a.”

“Hoàn toàn chính xác.”.