Chương 197: pháp hội bắt đầu

Chương 197: pháp hội bắt đầu

Theo cửa lớn khép kín, thanh âm bên ngoài thống nhất bị ngăn cách ở bên ngoài!

Trong phòng nghị luận thanh âm cũng nhao nhao hơi thở dừng.

Pháp hội thịnh điển chính thức bắt đầu!

Chủ trì pháp hội thịnh điển người xuất hiện.

Chỉ thấy người tới một thân áo bào trắng, khí vũ hiên ngang xuất hiện tại cửa lớn vị trí, chậm rãi đi vào đám người tầm mắt, đi theo phía sau hai nhóm dáng người khôi ngô, khổng vũ hữu lực võ giả, phi thường chỉnh tề xếp thành một hàng, hai tay dâng hòm gỗ, mặt hướng ngay phía trước hơn một trăm cái ghế.

“Người này chính là đương đại Vân gia gia chủ, Vân Thái Thăng.”

Nhị phẩm trừ tà sư, Vân Thái Thăng!

Lăng Tử Dương tâm thần hơi rét.

Quan sát tỉ mỉ, phát hiện đối phương bất quá hơn 30 tuổi, so Vân Nghĩa còn muốn tuổi trẻ rất nhiều, là chân chính có thiên phú trừ tà sư.

“Hôm nay pháp hội thịnh điển, lại gặp được không ít tươi mới gương mặt, cũng nhìn thấy càng nhiều lão bằng hữu, Vân Mỗ Nhân đại biểu Vân gia, đại biểu xuống núi thành, cảm tạ chư vị đường xa mà đến cổ động!”

Vân Thái Thăng lộ diện sau, đầu tiên hướng tất cả mọi người ôm quyền hành lễ.

Người đang ngồi, không hẹn mà cùng đứng dậy đáp lễ.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Vân Thái Thăng ánh mắt tại Lăng Tử Dương trên mặt dừng lại một chút, mỉm cười nhẹ gật đầu.

“Quy củ, tin tưởng mọi người đều đã biết được.”

“Pháp hội thịnh điển khâu thứ nhất, rút đao lượng kiếm.”

“Tất cả mọi người là các nơi trừ tà chủ lực, thời gian cấp bách, chúng ta liền đi thẳng về thẳng...... Ta Vân Mỗ Nhân lấy trước ra lần này muốn giao dịch nhất phẩm pháp khí, tung gạch nhử ngọc.”

Vân Thái Thăng vẫy tay một cái, sau lưng 12 vị võ giả đã là đều nhịp mở ra trong tay hòm gỗ, lộ ra để đặt trong đó pháp khí.

Minh văn bách luyện kiếm;

Dị thú phù;

Lục ma côn;

Nguyên dịch đan;

Minh văn bách luyện đao;

Còn có một số Lăng Tử Dương không quen biết đồ vật.

Trần Hoành, Lý Hạc đều là trừ tà sư công quán đi ra người, tại công quán nhiều năm, mưa dầm thấm đất, bao nhiêu giải một chút.

“Lăng Thiếu.”

Trần Hoành đưa lỗ tai hạ giọng:

“Tay trái cái thứ năm trong rương màu vàng đất hương dài, tên là ngưng thần Hương, có trợ giúp trừ tà người nhanh chóng nhập định minh tưởng hiệu quả, chiến đấu trong lúc đó, có thể tăng tốc nhập định thi pháp, gia tốc nguyên thần chi lực ngưng tụ, cũng là nhất phẩm pháp khí.”

“Ta nghe lão sư nói qua, loại vật này có thể giúp trừ tà người càng nhanh thích ứng trừ tà chiến đấu, nhất là đối mặt nhập phẩm tà linh......”

“Bất quá ngưng thần Hương chế pháp rất hà khắc, giá bán không thấp.”

Ngưng thần Hương!

Lăng Tử Dương lập tức trong lòng lưu ý.

« Luyện Thần Tâm Kinh » tu luyện quan khiếu, liền có một loại là lợi dụng ngưng thần Hương đến đề thăng tốc độ tu luyện.

Nhưng là mình một mực không từng có cơ hội giảng hoà tiếp xúc, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp là tại pháp hội trên thịnh điển.

Vân gia quả nhiên nội tình kinh người!

Lăng Tử Dương sau đó lại hỏi cái khác mấy món vật phẩm tình huống.

Một kiện là có thể ghép lại minh văn bách luyện thương, giá tiền là minh văn bách luyện kiếm gấp ba;

Ngoài ra còn có nhất phẩm phù lục « Tam Dương Trấn Ma Phù ».

Phù lục này có thể phóng xuất ra liệt dương chi lực, Thuần Dương chi lực cùng địa hỏa chi lực, để đường kính ba trượng phạm vi bên trong khu vực tràn ngập trừ tà chi lực, nhiếp lui tà linh.

Nhất phẩm tà linh tại khu vực này sẽ kéo dài hao tổn đại lượng tà linh chi lực, không dám tới gần;

Cho dù là nhị phẩm tà linh, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hai loại phòng ngự pháp khí:

Kiếng bát quái.

Minh văn bách luyện trừ tà Giáp!

Người trước có thể chiếu tà linh, phóng xuất ra kinh người liệt dương chi lực;

Người sau mặc tại thân, có thể triệt tiêu một bộ phận tà linh trùng kích.

Vân gia lấy ra mười hai kiện nhập phẩm pháp khí, toàn bộ đều là phi thường thực dụng bảo bối.

Lăng Tử Dương chú ý tới, trong phòng tâm tình của mọi người trong nháy mắt bị điều động.

Nhất là tầng thứ tư, đến từ Vệ Bộ Doanh bộ đầu bọn họ, đối với mấy cái này nhập phẩm pháp khí đều biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Pháp hội thịnh điển không như bình thường pháp khí giao lưu, càng không phải là hội đấu giá.

Lần này tham gia thịnh hội đều là đến từ các đại huyện thành nhân vật có mặt mũi, không thể là vì một chút cấp thấp pháp khí vén tay áo lên cạnh tranh kêu giá cùng lãng phí thời gian.

Vân gia gia chủ cao giọng tuyên bố:

“Những này nhập phẩm pháp khí, đều là trên các mặt của xã hội gần như không có khả năng lưu thông xuất hiện hàng tốt, nhưng là bảo bối thưa thớt, mỗi dạng chỉ có thể bán ra ba kiện! Chư vị nếu là muốn mua, có thể điền một con số, phụ lên tên họ, vùi đầu vào đối ứng pháp khí trong hòm gỗ.”

“Chúng ta sẽ ở hòm gỗ bên trong lấy ra báo giá ba vị trí đầu bằng hữu, đem pháp khí bán cho ba vị này bằng hữu......”

Lăng Tử Dương nghe không khỏi sững sờ:

Cái này không phải liền là trả giá sao?

Mời hơn một trăm người tìm tới đánh dấu, người trả giá cao được.

Ám tiêu, chỉ có một lần báo giá cơ hội.

Tốc chiến tốc thắng.

“Đương nhiên!”

Vân Thái Thăng nhắc nhở: “Chư vị ngàn vạn nhớ kỹ, chúng ta không tiếp nhận tiền bạc giao dịch, tại pháp hội trên thịnh điển, thống nhất tiền tệ là tà linh châu.”

Vừa mới nói xong, đấu thầu chính thức bắt đầu.

Lăng Tử Dương trên mặt bàn cũng không có chuẩn bị trả giá giấy trắng.

Tham dự vào lần này cạnh tranh người ở bên trong, cơ hồ đều là đến từ Vệ Bộ Doanh cùng trừ tà sư công quán người, đều là tầng thứ tư đơn vị trên chỗ ngồi người.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Trận đầu làm nóng người, là cho tán nhân chuẩn bị.

Trừ tà Sư gia tộc ra trận, liền có chút mất mặt.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ đáng tiếc.

Hắn vốn còn muốn cho Trần Hoành, Lý Hạc hai người riêng phần mình làm một thanh minh văn bách luyện kiếm, cho mình làm một cây ngưng thần Hương đến xem, hiện tại chỉ có thể nhìn.

Ti Đồ Phong từ tầng thứ tư đi xuống, điền một trang giấy ném vào đối ứng minh văn bách luyện thương hòm gỗ.

Hòm gỗ này bên trong giấy nhiều nhất.

Đại bộ phận Vệ Bộ Doanh bộ đầu đều lựa chọn đấu thầu.

Khu Tà Sư Đại nhiều lựa chọn là nguyên dịch đan cùng dị thú phù.

Nguyên dịch đan có thể sớm bồi dưỡng được nhất phẩm trừ tà sư, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Dị thú phù......

Lăng Tử Dương còn không có dùng qua.

Nhưng là nếu nhiều như vậy trừ tà sư không hẹn mà cùng lựa chọn vật này, chắc hẳn có đạo lý của nó.

Vòng thứ nhất đấu thầu rất nhanh kết thúc.

Vân Thái Thăng từng cái tuyên bố mười hai loại pháp khí, 36 kiện vật phẩm cuối cùng được chủ.

Ti Đồ Phong độn hai năm tà linh châu quả nhiên phát huy được tác dụng.

Dùng ba viên nhất phẩm tà linh châu cùng 76 mai cấp thấp tà linh châu giá cả, đấu giá thứ hai xếp hạng cầm xuống một thanh minh văn bách luyện thương.

Ba viên nhất phẩm tà linh châu là chế tác nhất phẩm pháp khí tài liệu chính, cho nên giá cả......

Rất không rẻ!

Nhưng là có dạng này một thanh vũ khí nơi tay, Ti Đồ Phong chiến lực hẳn là có thể tăng lên không ít, đáng giá đi.

Lăng Tử Dương dưới đáy lòng là Ti Đồ Phong chúc.

Vòng thứ nhất kết thúc, 12 vị võ giả ôm hòm gỗ, vẫn đứng sừng sững ở nguyên địa.

Vân Thái Thăng cười tuyên bố:

“Sau đó, đến phiên chúng ta chân chính nhục hí.”

“......”

Một đám trừ tà Sư gia tộc đại biểu nhao nhao ngồi thẳng lên.

Vân Thái Thăng trực tiếp nhập chính đề:

“Chư vị ngồi ở đây, các ngươi lần này mang tới pháp khí, đều tại chúng ta Vân gia trong khố phòng, trong tay các ngươi cầm, là các ngươi pháp khí danh sách, cũng là các ngươi có thể ra giá toàn bộ thẻ đánh bạc.”

“Chúng ta, một vị một vị tới đi.”

Vân Thái Thăng cười nhìn về phía tầng thứ ba ngoài cùng bên trái nhất một vị trừ tà Sư gia tộc gia chủ:

“Yến Quy Huyện Lâm Gia Gia Chủ, từ ngươi bắt đầu đi.”

Lăng Tử Dương có chút mê võng.

Cái này quá trình, nhìn có chút không hiểu.

Yến Quy Huyện Lâm gia chủ hiển nhiên là pháp hội thịnh điển lão giang hồ, phi thường thuần thục đứng dậy báo giá:

“Ta Lâm Gia lần này chuẩn bị vào tay một kiện bách luyện trừ tà Giáp, hai thanh minh văn bách luyện thương, cùng ba bình nguyên dịch đan...... Ta Lâm gia báo giá là hai mươi thanh phẩm chất thượng thừa kiếm gỗ đào, bốn mươi kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho, bốn mươi kiện liệt dương phù lục, cùng bốn mươi mặt hộ tâm kính.”

Nói xong, Lâm Gia Gia Chủ trở lại chỗ ngồi..