Chương 198: đấu giá, sung túc

Chương 198: đấu giá, sung túc

Tiết Vân Uyển đối với giá cả mười phần mẫn cảm.

Tại gia chủ Lâm gia báo ra tất cả giá tiền của vật phẩm sau, tự lẩm bẩm tính toán:

“Kiếm gỗ đào giá thị trường tại một ngàn năm trăm lượng tả hữu, Ngũ Hành khu quỷ làm cho, liệt dương phù lục theo ba trăm lượng tính toán, hộ tâm kính năm trăm lượng, Lâm Gia tổng cộng ra giá là 74,000 lượng bạc pháp khí.”

“Minh văn bách luyện trừ tà Giáp giá cả cùng minh văn bách luyện thương không sai biệt lắm, tương đương với ba kiện minh văn bách luyện kiếm, nói cách khác, ba kiện này tương đương với chín kiện nhất phẩm pháp khí...... Minh văn bách luyện kiếm quân công giá trị là 25 điểm, nguyên dịch Đan giá trị là 100 điểm, ba bình nguyên dịch Đan tương đương với mười hai kiện nhất phẩm pháp khí.”

Tiết Vân Uyển lắc đầu bật cười:

“Gia chủ Lâm gia muốn dùng 3,500 lượng đồng đều giá mua vào một kiện nhất phẩm pháp khí, ra giá không khỏi có chút quá thấp.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Vòng thứ nhất báo giá, minh văn bách luyện kiếm một lần đấu thầu, thấp nhất đều đạt đến năm ngàn lượng bạc, ba vị trí đầu báo giá đều đạt đến sáu ngàn lượng trở lên.

Đúng lúc này, một người khác đứng lên, cao giọng nói:

“Ta thạch nham thành Triệu Gia nguyện ý ra 100 mai cấp thấp tà linh châu, cộng thêm bốn mươi thanh kiếm gỗ đào, 100 kiện Ngũ Hành khu quỷ làm cho, mua vào những vật này.”

Tiết Vân Uyển tính nhẩm rất nhanh:

“Tà linh châu giá thị trường một trăm năm mươi lượng bạc, vị này Triệu Gia Chủ trực tiếp tăng thêm ba vạn lượng bạc...... Đồng đều chênh lệch giá không nhiều tới gần năm ngàn lượng bạc.”

Tốt

Vân Thái Thăng cười gật đầu:

“Có người cạnh tranh, Lâm gia chủ, thật có lỗi.”

Yến về thành Lâm Gia hiển nhiên cũng mười phần bất đắc dĩ.

Những vật này đã là bọn hắn có thể lấy ra cực hạn —— không phải mỗi một cái trừ tà Sư gia tộc đều có phi thường phong phú thân gia.

“Còn có người muốn đấu giá sao?”

Vân Thái Thăng liên tục kêu hai lần, sau đó ngồi xuống tại tầng thứ hai Lạc Sơn Thành Nghiêm Gia xuất thủ.

Đối phương là Nghiêm Huống Sinh sở thuộc gia tộc gia chủ, thanh âm trầm thấp uy nghiêm, nói năng có khí phách:

“Ta ra mười chuôi minh văn bách luyện kiếm, mười chuôi minh văn bách luyện đao, cùng mười chuôi kiếm gỗ đào.”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên:

Cái này báo giá phương thức thiên kì bách quái a......

Còn có người dùng nhất phẩm pháp khí cạnh tranh nhất phẩm pháp khí.

Bất quá nhìn ra được, minh văn bách luyện trừ tà Giáp cùng minh văn bách luyện thương, cùng nguyên dịch Đan đều mười phần thụ truy phủng.

Lăng Tử Dương cũng nhịn không được tâm động, nghĩ đến muốn hay không dính vào một tay.

Nghiêm Gia ra giá so Triệu Gia hơi cao một chút.

Phía sau liền không có người tiếp tục cạnh tranh.

Bởi vì giá cả đã không thấp.

Pháp hội thịnh điển là xuống núi thành tổ chức, tất cả pháp khí lại là bảy đại trừ tà Sư gia tộc cùng một chỗ cung cấp, sẽ không chỉ có một chút như thế đồ vật.

Rất nhanh liền bắt đầu vòng thứ hai.

Vân Thái Thăng lại điểm Yến đường về Lâm Gia bên cạnh một vị gia chủ.

Báo giá vẫn như cũ rất thấp.

Tầng thứ ba vị trí trừ tà Sư gia tộc tựa hồ là tám cái trong huyện thành thực lực, nội tình yếu nhất một nhóm, hoàn toàn không cho được giá cao......

Bất quá lần này đối phương lựa chọn tương đối thiên về lạnh cửa pháp khí.

Một nhóm giá trị sáu vạn lượng tả hữu phổ thông cấp thấp pháp khí, cạnh tranh minh văn bách luyện kiếm cùng minh văn bách luyện đao, mười lăm thanh......

Đồng đều giá 4000.

Nhưng là vẫn như cũ có người đem giá cả thọt tới đồng đều giá 5000 mới thành giao.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được.

Vân gia chủ cầm pháp hội thịnh điển, là cho tầng thứ ba trừ tà Sư gia tộc một cái tham dự cơ hội, để bọn hắn có thể thiết thực tham dự vào, miễn cho bọn hắn xuất liên tục giá cơ hội đều không có.

Theo ra giá cùng thành giao số lần gia tăng, nhất phẩm pháp khí càng ngày càng ít, những người này tự nhiên mà vậy sẽ một lần nữa làm ra an bài, đề cao đấu thầu giá cả.

Không có gì tươi mới.

Vòng thứ năm đấu thầu bắt đầu.

Có người rốt cục nâng lên để Lăng Tử Dương tương đối để ý ngưng thần hương.

Ban sơ báo giá là ba vạn lượng bạc cấp thấp pháp khí, cạnh tranh ba cây ngưng thần hương, cùng một nhóm minh văn bách luyện kiếm......

Lăng Tử Dương không xác định đối phương chuẩn bị bao nhiêu ngưng thần hương, lần thứ nhất tham dự vào.

“Du Lâm Huyện Lăng gia, ra 300 mai cấp thấp tà linh châu, cạnh tranh ba cây ngưng thần hương, sáu thanh minh văn bách luyện kiếm.”

Lần thứ nhất mở miệng, lập tức dẫn tới toàn trường chú ý.

Vân Thái Thăng nhìn lại, mỉm cười:

“Lăng gia chủ giống như không có chuẩn bị kỹ càng chính mình pháp khí danh sách, chúng ta nơi này đều là hậu trường giao dịch.”

“Lần thứ nhất tham gia pháp khí thịnh hội, có chút vội vàng, bất quá đồ vật ta đều đã chuẩn bị kỹ càng...... Trần Hoành.”

Lăng Tử Dương phân phó một tiếng, Trần Hoành lập tức khom người mở ra trên mặt bàn bên trong một cái hòm gỗ.

Hòm gỗ mặt ngoài, tràn đầy phủ kín một tầng trứng bồ câu lớn nhỏ cấp thấp tà linh châu, nhìn ra tầng thứ nhất liền có chí ít 200 mai.

Cả rương tà linh châu sẽ không ít hơn 2000.

Giá trị 300. 000 trở lên!

Vân Thái Thăng lập tức vì thế mà choáng váng.

Ở đây không ít người cũng nhịn không được phát ra hơi lạnh đổ rút thanh âm.

“Đều là tà linh châu!”

“Một rương này, ít nhất phải có 2000 đi......”

“Ông trời của ta!”

“Lăng gia tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, góp nhặt nhiều như vậy tà linh châu?”

“Chém giết cũng không giống như đánh lui.”

“Phổ thông trừ tà Sư gia tộc, một năm có thể góp nhặt ra 1000 mai tà linh châu liền đã tốt vô cùng......”

Hiện trường lập tức sôi trào.

Trừ xuống núi thành mấy cái gia tộc gia chủ rất nhanh thu hồi ánh mắt, còn lại trừ tà Sư gia tộc đều tại châu đầu ghé tai, bùi ngùi mãi thôi.

Tại trừ tà sư nghề này, trừ tà số lượng liền mang ý nghĩa một cái gia tộc mạnh yếu.

Lăng Tử Dương bày ra thực lực, xứng đáng tầng thứ nhất vị trí!

Vân Thái Thăng cũng cười:

“Lăng gia chủ quả nhiên phóng khoáng, một cái rương so với chúng ta rất nhiều gia tộc đội xe đều càng thêm quyền trọng, khó trách không dám tùy tiện phó thác đi ra...... Cũng được, bản nhân hôm nay liền phá lệ một lần, cho phép Lăng gia chủ hiện trường kết toán.”

“Đa tạ Vân gia chủ!”

Lăng Tử Dương ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Có thể là nhiếp tại người mới nhuệ khí, hay là bởi vì Lăng Tử Dương lần đầu đấu giá, không có người tiếp tục đuổi giá.

Cuối cùng Lăng Tử Dương lấy 300 mai cấp thấp tà linh châu, cầm xuống ba cây ngưng thần hương cùng sáu thanh minh văn bách luyện kiếm.

Cái này sáu thanh bách luyện kiếm, là vì hai vị phó quán chủ, cùng dưới trướng đắc lực môn khách chuẩn bị.

Có cái này mấy món nhất phẩm pháp khí, tương lai Lăng Phủ cùng võ quán cũng sẽ càng thêm vững chắc.

Sau đó lại tiến hành mấy vòng đấu thầu.

Theo càng ngày càng nhiều pháp khí bị đập đi, đấu giá rõ ràng kịch liệt.

Lăng Tử Dương kêu giá số lần cũng dần dần tăng nhiều.

Lại tốn hao 1200 tà linh châu đấu giá được hai kiện minh văn bách luyện trừ tà Giáp, mười chuôi minh văn bách luyện đao, ba kiện dị thú phù, ba bình nguyên dịch Đan.

Tốt

“Hôm nay pháp khí giao lưu liền đến này là ngừng.”

Vân Thái Thăng tổng cộng đánh ra tiếp cận 200 kiện nhập phẩm pháp khí sau, tuyên bố bán không.

Có mười cái gia tộc không thu hoạch được một hạt nào, sắc mặt khó coi.

Vân Thái Thăng lời nói xoay chuyển an ủi:

“Chư vị gia chủ xin mời lưu lại, chúng ta nói chuyện năm nay hợp tác công việc, còn lại bằng hữu có thể tạm thời rời đi hội trường.”

Sau đó ánh mắt dời chuyển tới Lăng Tử Dương trên mặt:

“Lăng gia chủ là lần đầu tiên tham gia pháp hội thịnh điển, không ngại cũng lưu lại nghe một chút, lẫn nhau tăng tiến chút ít giải.”

“Cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng.

Pháp hội thịnh điển, trừ tầng thứ tư bộ đầu, trừ tà sư công quán nhân viên rời đi bên ngoài, đến từ các đại trừ tà Sư gia tộc người đều lựa chọn lưu lại..