Chương 199: sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Chương 199: sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy

Cạch

Cửa lớn một lần nữa khép kín.

Rộng rãi trong phòng, lập tức chỉ 100 người ra mặt.

Lưu lại đều là trừ tà Sư gia tộc gia chủ cùng các đại biểu.

Vân Thái Thăng Lãng tiếng nói:

“Đang ngồi tuyệt đại đa số đều là gương mặt quen, là lão bằng hữu của chúng ta.”

“Mà lại tất cả mọi người là cùng một chỗ chung qua hoạn nạn!”

“Thí dụ như năm ngoái mùa hè băng mị sự kiện, mùa đông quỷ tu nhập cảnh sự kiện, chúng ta mấy cái huyện thành trừ tà Sư gia tộc chung sức hợp tác, các loại phân phối vật liệu, hai lần ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng biến nguy thành an!”

Vân Thái Thăng một phen, lập tức đem trận này pháp hội thịnh điển độ cao bay vụt đến xong việc quan tám cái huyện thành sinh tử an nguy độ cao, để đang ngồi cơ hồ tất cả trừ tà Sư gia tộc người đều lộ ra giống như vinh yên kiêu ngạo thần sắc.

Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, Vân Thái Thăng lời nói cũng đưa tới hứng thú của hắn.

Bởi vì làm Tàng Thủy Huyện vận lương nhiệm vụ người phụ trách, hắn cũng coi là vây quét quỷ tu nhiệm vụ người tham dự một trong, biết Lạc Sơn Thành ở bên trong đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

Chỉ là không nghĩ tới mấy huyện thành trừ tà Sư gia tộc hội liên hệ đến như vậy chặt chẽ, mà Vân gia trong này lại là có lớn như thế lực ảnh hưởng!

Đường hoàng một phen bên trong từ ngữ trau chuốt qua đi, Vân Thái Thăng cuối cùng là nói đến một chút để Lăng Tử Dương cảm thấy hứng thú đồ vật:

“Bây giờ tết xuân đã qua! Mọi người đều biết! Tại đầu xuân đằng sau một đoạn thời gian, thâm tàng tại nơi núi rừng sâu xa vượt qua cả một cái mùa đông tinh quái liền nên rời núi kiếm ăn.”

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả trừ tà sư, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương chú ý tới, bao quát Tiết Vân Uyển cùng Trần Sương ở bên trong, tất cả mọi người trở nên dị thường nghiêm túc cùng nặng nề.

Một năm trước, hắn hay là phổ thông hương dã tiểu tử, không có khả năng có cơ hội tiếp xúc đến loại tầng thứ này tình báo, ngay sau đó chỉ có thể nhẫn nại tính tình, nghe Vân Thái Thăng hướng phía dưới nói.

Vân Thái Thăng tại mọi người mắt chú phía dưới, chậm rãi dạo bước, thanh âm chầm chậm hữu lực:

“Đói bụng một mùa đông. Tinh quái bụng đói kêu vang, đối với huyết thực nhu cầu đạt tới trước nay chưa có trình độ! Mà lại mùa xuân lại là tất cả sinh vật táo bạo nhất mùa, vạn vật khôi phục, tinh quái cũng không ngoại lệ.”

“......”

Chẳng biết tại sao, Lăng Tử Dương cảm giác trong đầu hiện lên một chút kỳ kỳ quái quái hình ảnh, vội vàng văng ra ngoài.

Vân Thái Thăng thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

“Năm trước mùa này, sẽ có không ít tinh quái từ thâm sơn đi ra, tạo bên dưới sát nghiệt, tàn sát phụ cận bách tính! Bây giờ đầu xuân nhiều ngày, chúng ta không thể không phòng chuẩn bị việc này.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhịn không được có chút nhíu mày:

“Chúng ta Du Lâm Huyện, từng có trong núi tinh quái tập thành sự kiện?”

“Chưa nghe nói qua.”

Trần Sương lắc đầu, thấp giọng nói:

“Chúng ta phụ cận có mấy cái huyện thành, phụ cận sơn lâm đã chỉ sinh ra tà linh, không tồn tại bất kỳ tinh quái...... Coi như đản sinh ra mới tinh quái, cũng sống không lâu lâu, một khi phát hiện liền sẽ tiêu diệt.”

“Không sai.”

Tiết Vân Uyển gật đầu biểu thị không sai.

Đây cũng là Du Lâm Huyện có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện tinh quái tập thành sự kiện nguyên nhân.

“Đương nhiên! Bây giờ tinh quái nhiều đản sinh ra rừng sâu núi thẳm, di chỉ cấm địa, cùng quốc cảnh bên ngoài hoang vu chi địa...... Chúng ta tám cái huyện thành phụ cận, đều chưa từng giáp giới những địa phương này, tính nguy hiểm cũng không phải là rất lớn.”

Nói đến đây, Vân Thái Thăng giọng nói vừa chuyển, nói năng có khí phách địa đạo:

“Nhưng là! Mọi người không nên quên! Tại hơn hai năm trước kia, chúng ta Lạc Sơn Thành pháp hội thịnh điển là có chín cái thành viên huyện thành!”

Một câu cuối cùng, đinh tai nhức óc, khiến người tỉnh ngộ!

“......”

Lăng Tử Dương nghe phía sau có người lầm bầm đọc lên một cái tên quen thuộc:

La Chức Thành!

Truyền thuyết đã bị hủy diệt La Chức Thành.

Lại chính là pháp hội thịnh điển thứ chín thành viên huyện thành.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ!

Quá ngoài ý muốn!

Vân Thái Thăng nghiêm nghị nói:

“Chư vị hẳn là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.”

“La Chức Thành tọa lạc tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, đã từng là trợ giúp chúng ta chống cự Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái tà linh đạo thứ nhất phòng tuyến!”

“Bây giờ La Chức Thành đã diệt, biến thành phế tích! Tất cả áp lực bị Khu Ma Điện cùng phụ cận huyện thành chia sẻ.”

“Nhưng là!”

“Chúng ta không nên không để ý đến mặt sau này hung hiểm!”

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái, cướp đoạt không đến đầy đủ huyết thực, lại không ngừng mở rộng phạm vi săn thú! Đến lúc đó, ở vào phụ cận Thạch Nham Thành, Tuệ Viên Huyện, Tàng Thủy Huyện, thậm chí là Yến Quy Huyện, cũng có thể trở thành Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái tà linh kế tiếp tập kích mục tiêu.”

“......”

Tất cả mọi người, thần sắc ngưng trọng.

Vân Thái Thăng lời nói, không phải nói chuyện giật gân!

Đây hết thảy, hoàn toàn chính xác có khả năng phát sinh.

“Cho nên!”

Vân Thái Thăng rốt cục tiến vào chính đề:

“Vì trước thời gian đề phòng, tám tòa huyện thành cung phụng các đại nhân đã sơ bộ trao đổi qua, dựa theo hướng lệ, các đại gia tộc phái ra nhân mã, tạo thành một chi thực lực quá cứng đội ngũ, tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận lôi ra một đầu phòng tuyến, dùng để cảnh giới từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra tinh quái.”

Lăng Tử Dương có chút hấp khí, nhịn không được nghiêng đầu hỏi Tiết Vân Uyển:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lớn bao nhiêu quy mô??”

“Mấy trăm dặm......”

Tiết Vân Uyển thanh âm trầm thấp, lộ ra một cỗ nhàn nhạt vô lực.

Vân Thái Thăng tai rất nhọn, hướng Lăng Tử Dương bên này liếc qua, gật đầu nói:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hoàn toàn chính xác kéo dài có mấy trăm dặm, nhưng là cùng chúng ta bên này giáp giới khu vực chỉ có hơn mười dặm, chúng ta chỉ cần phụ trách bên này khu vực...... Những phương hướng khác, tự nhiên có những huyện khác thành người địa phương ngựa phụ trách chống cự.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng dù vậy, đề phòng hơn mười dặm sơn lâm, cũng là cần đại lượng nhân thủ.

Ngày bình thường, trừ tà Sư gia tộc tại riêng phần mình huyện thành chỉ cần phụ trách một đoạn thành đoạn, khả năng liền chỉ là vài trăm mét khu vực phòng thủ......

Khó trách lúc này muốn đem tám cái huyện thành trừ tà Sư gia tộc lực lượng toàn bộ tập trung lại!

55 cái trừ tà Sư gia tộc, gánh vác xuống tới, đại khái cần giám sát một đến hai bên trong địa vực, mới có thể làm đến vạn vô nhất thất.

“Cụ thể chính là như thế cái tình huống.”

“Đến lúc đó, các đại trừ tà Sư gia tộc có thể sẽ cần xuất động chính mình trừ tà sư, trừ tà người, cùng môn khách...... Nếu như nhân thủ không đủ, đề nghị chiêu mộ chuẩn võ giả, cần phải đem đầu xuân đến từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nguy cơ chống cự xuống tới.”

Vân Thái Thăng giang hai tay ra, đưa ra đề nghị, ổn định quân tâm:

“Mọi người nhớ lấy! Nhiệm vụ của chúng ta không phải tiêu diệt tất cả tinh quái...... Đương nhiên một chút rất nhỏ yếu tinh quái, chúng ta thuận tay giải quyết chính là! Gặp được cường đại có uy hiếp tinh quái, chúng ta cần trước tiên phát giác cùng truy tung những tinh quái này vị trí, đồng thời đem tin tức kịp thời truyền cho Khu Ma Điện, để Khu Ma Điện cường giả đến động thủ, gạt bỏ tinh quái.”

Sau đó, Vân Thái Thăng lấy ra một cái đẹp đẽ tiểu xảo hộp gỗ, phía trên có một cái lỗ tròn:

“Quy củ cũ!”

“Nơi này có sớm chuẩn bị tốt cưu, bên trong viết có đường khác nhau đoạn khu vực, ai bắt được cái nào, liền phụ trách phòng ngự đoạn đường này đoạn, công bằng công chính!”

“Đúng rồi, quên cùng chúng ta bạn mới nói một chút chúng ta nhiệm vụ lần này thưởng phạt biện pháp.”

“Bất luận cái gì khâu khu vực bởi vì nhân viên an bài mà xuất hiện sơ hở, chúng ta sẽ xin mời cung phụng đại nhân đem nên trừ tà Sư gia tộc xoá tên! Thu hồi hết thảy sản nghiệp!”

“Trong lúc đó tất cả chém giết tinh quái cùng phát hiện tinh quái cảnh báo hành vi, đều sẽ bị ghi lại trong danh sách, đồng thời lấy quân công hình thức tích lũy cấp cho đến trừ tà Sư gia tộc gia chủ trên thân! Cuối cùng, nên trừ tà Sư gia tộc qua sang năm pháp hội trên thịnh điển, cho phép lấy giảm 10% giá cả, giá thu mua giá trị không cao hơn 300, 000 lượng bạc nhập phẩm pháp khí tài nguyên!”.