Chương 200: hai tòa khu vực phòng thủ

Chương 200: hai tòa khu vực phòng thủ

55 cái trừ tà Sư gia tộc cùng một chỗ bốc thăm!

Dựa theo Vân Thái Thăng thuyết pháp, tất cả khu vực sớm đã xác định, bất luận cái gì khu vực cũng có thể trở thành tinh quái tập kích phương hướng......

Cho nên bất luận kẻ nào chỉ cần xác định chính mình cảnh giới khu vực, lần này sau này trở về nhất định phải hành động, trong vòng ba ngày đến cương vị bắt đầu chấp hành tuần sát nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương nghe được là tê cả da đầu.

Bọn hắn cần vượt qua đã hủy diệt La Chức Thành phế tích, đến đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, thủ vệ một đoạn dài ước chừng một dặm nửa khu vực.

Tinh quái không giống với tà linh!

Tà linh chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện.

Nhưng là tinh quái là có thể tại ban ngày phía dưới tự do hành động, mà lại sẽ không xuất hiện thực lực nhận trên diện rộng suy yếu tình huống.

Cho nên!

Chấp hành tuần sát nhiệm vụ người, nhất định phải chia chí ít hai nhóm, thay phiên phòng thủ.

Phòng thủ chu kỳ là bốn mươi lăm ngày!

Không nói đến mỗi ngày trong đêm từ rừng sâu núi thẳm đi ra tà linh liền đã đủ hung......

Ban ngày còn muốn ứng phó khả năng rời núi tinh quái, trong thời gian này nhân viên tổn thất khẳng định không nhỏ!

Nhưng là......

Lăng Tử Dương biết:

Chính mình không tránh khỏi.

Như là đã gây dựng trừ tà Sư gia tộc, nhất định phải gánh vác lên trừ tà Sư gia tộc muốn gánh chịu trách nhiệm.

Nếu không.

Tàng Thủy Huyện mỏ đồng, Du Lâm Huyện tiện lợi, thật sự là dễ dàng như vậy liền có thể được hưởng?

Mắt thấy từng vị trừ tà Sư gia tộc tộc trưởng ra khỏi hàng bốc thăm, xác định riêng phần mình trấn thủ khu vực đoạn đường, cuối cùng đến phiên hàng thứ nhất sau cùng mấy cái gia tộc.

Vân Thái Thăng nói

“Lăng gia chủ, từ ngươi bắt đầu đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương đứng dậy, đem bàn tay tiến vào hộp gỗ.

Còn lại tờ giấy đã không nhiều.

Lăng Tử Dương tiện tay mò ra một cái, triển khai.

Chỉ thấy phía trên có một con số.

13!

Ý chỉ số 13 khu vực.

Vân Thái Thăng cầm hộp gỗ, không hề rời đi, mà là yếu ớt cười nói ra một câu làm cho tất cả mọi người biến sắc lời nói:

“Lăng gia chủ, ngươi còn có một cái cưu không có bắt.”

Trần Hoành, Lý Hạc biến sắc.

Tiết Vân Uyển, Trần Sương cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Lăng Tử Dương ánh mắt lập tức lạnh xuống.

“Vân gia chủ, lời này giải thích thế nào?”

Vân Thái Thăng dáng tươi cười không thay đổi:

“Lăng gia chủ ngươi đã là Du Lâm Huyện gia chủ Lăng gia, đồng thời cũng là Tàng Thủy Huyện gia chủ Lăng gia, đã có năng lực tại hai địa phương tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, hưởng thụ hai địa phương tài nguyên, tự nhiên có xuất binh hai địa phương năng lực! Cho nên, nơi này vì ngươi chuẩn bị hai cái khu vực.”

Lời vừa nói ra, trong hội trường các vị gia chủ thần sắc khác nhau.

Vân Thái Thăng lời nói, có đạo lý!

Nhưng là......

Lăng gia vừa tổ kiến bất quá hai tháng, liền gánh vác hai cái khu vực phòng ngự nhiệm vụ, trong đó độ khó cùng khiêu chiến có thể nghĩ.

Đám người không biết Vân Thái Thăng là cố ý nhằm vào Lăng gia, nhìn Lăng gia khó chịu, hay là đơn thuần luận sự, cùng nhau trầm mặc không nói.

Tiết Vân Uyển nhịn không được.

Nàng biết đây khả năng sẽ đối với Lăng gia mang đến thương vong to lớn, đứng dậy muốn biện, bị Lăng Tử Dương kéo lại.

“Vân Uyển Tả tọa hạ.”

Lăng Tử Dương từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đối với Vân Thái Thăng một chút hảo cảm đã biến mất:

“Ta Lăng gia có thể trấn thủ hai địa phương, nhưng là giải này trừng phạt muốn làm sao tính?”

“Tự nhiên là trừng phạt vẫn như cũ; ban thưởng thôi, thì theo gấp đôi tính toán...... Lăng gia sang năm tại pháp hội trên thịnh điển có được 600. 000 lượng bạc hàng hóa giảm 10% quyền lợi.”

Vân Thái Thăng trả lời.

Tốt

“Nếu Vân gia chủ nói như vậy, ta Lăng gia có thể đón lấy nhiệm vụ này...... Nhưng là, chúng ta lần thứ nhất tham dự loại nhiệm vụ này, trước đó không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, Vân gia chủ không để ý vì ta Lăng gia cung cấp một chút ngoài định mức nhập phẩm pháp khí đi, ta có thể mua.”

“Pháp hội thịnh điển chuẩn bị pháp khí đã bán không.”

“Phá lệ một lần đi, nếu không ta Lăng gia chỉ có thể tạm thời hủy bỏ một huyện thành trừ tà Sư gia tộc! Dù sao ta Lăng gia tại Du Lâm Huyện còn không có gì sản nghiệp, liền một tòa tòa nhà mà thôi, mấy vạn lượng bạc mua, tiền nhiệm Tô cung phụng lão trạch.”

Lăng Tử Dương một mặt vô tội cùng chẳng hề để ý giọng điệu, để Vân Thái Thăng trên mặt ấm áp dáng tươi cười lần thứ nhất xuất hiện có chút mất tự nhiên.

Vân Thái Thăng một mực nắm lấy Lăng Tử Dương, đứng tại đại nghĩa phía trên, công bằng công chính, có lý có cứ.

Lăng Tử Dương phía trước cũng một mực rất chịu phục rất thuận theo.

Cho tới bây giờ......

Các loại thuận theo phối hợp đằng sau, đưa ra một chút không tính quá mức điều kiện.

Lăng Tử Dương đồng dạng tại quy củ phía dưới đáp lại hết thảy.

Ngươi để cho ta bốc thăm hai lần, có thể!

Ngươi để cho ta gánh chịu càng nhiều trách nhiệm...... Không có vấn đề.

Nhưng là lần thứ nhất tham dự, đột nhiên đứng trước đây hết thảy, ta liền muốn lại nhiều mua chút nhập phẩm pháp khí phong phú một chút chính mình dưới trướng lực lượng......

Không quá mức đi!

Đương nhiên không quá mức!

Vân Thái Thăng ngươi không đồng ý, vậy liền đem Du Lâm Huyện Lăng gia tài sản lấy đi.

Nhìn xem ngươi có thể làm được hay không.

Nhìn xem Lâm Cung Phụng có đáp ứng hay không.

Lui 10. 000 bước giảng......

Lấy đi tòa nhà, đối với Lăng gia tới nói không quan hệ đau khổ.

Nhưng là trống chỗ ra một đoạn khu vực, người nào chịu trách?

Hay là nói, một lần nữa bốc thăm phân phối?

Lăng Tử Dương trái lại, cầm chắc lấy Vân Thái Thăng.

“Ha ha.”

Vân Thái Thăng cười.

Không hổ là trải qua chiến trận gặp qua sóng to gió lớn Vân gia gia chủ, hắn lại khôi phục ấm áp khuôn mặt tươi cười, gật đầu đáp ứng:

“Đi! Lăng gia chủ ngươi nói cũng có lý...... Lần này pháp hội thịnh điển, đích thật là thông tri đến đột nhiên, bản nhân liền phá lệ cho các ngươi Lăng Gia Đa một chút ưu đãi, tin tưởng mọi người cũng sẽ không nói cái gì.”

“Như thế nào.”

“Chúng ta không có ý kiến.”

“Vân gia chủ tuỳ cơ ứng biến, cũng là vì đại cục.”

“Lăng gia chủ tuổi còn nhỏ gánh vác hai phần trách nhiệm, chúng ta bội phục.”

Ở đây gia chủ bọn họ nhao nhao treo lên ha ha, linh hoạt hơi có vẻ cứng ngắc không khí.

Lăng Tử Dương ôm quyền chắp tay:

“Đã như vậy, vậy liền sớm đa tạ Vân gia chủ, như vậy đi, ta cũng không nhiều mua! Liền theo ta vừa rồi mua sắm những vật này một lần nữa lại đến một phần là được.”

Lời vừa nói ra, Vân Thái Thăng sắc mặt hơi cương.

Lăng Tử Dương thế nhưng là mua không ít thứ.

Mấy lần xuất thủ hết thảy tiêu xài 1500 mai cấp thấp tà linh châu, giá trị 225,000 lượng bạc.

Lại đến một nhóm đồng dạng pháp khí.

Vân Gia Đắc xuất ra không ít nhập phẩm tài nguyên.

Lăng Tử Dương mở ra cái thứ hai hộp, phía trên một tầng tràn đầy toàn bộ đều là càng thêm mượt mà sung mãn nhất phẩm tà linh châu.

Trong hội trường tất cả mọi người không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thuần một sắc nhất phẩm tà linh châu!

Lăng gia nội tình......

Có chút khủng bố!

Toàn bộ hội trường, trừ Vân gia có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy nhất phẩm tà linh châu, cái khác trừ tà Sư gia tộc chỉ sợ đều rất khó làm được.

Lăng Tử Dương từ bên trong kiểm kê ra 110 mai nhất phẩm tà linh châu, sau đó khép lại hòm gỗ, nói

“Nhất phẩm tà linh châu định giá là tại hai ngàn lượng bạc trở lên, những này, hẳn là đã đủ rồi, Vân gia chủ.”

“...... Đầy đủ.”

Vân Thái Thăng cũng bị kinh hãi.

Nếu như nói Lăng Tử Dương Cương mới là lần thứ nhất đánh vỡ hắn tiết tấu.

Chiêu này, chủ động bại lộ nội tình, lại một lần nữa ngoài ý liệu phá vỡ hắn đối với hội trường thế cục khống chế.

Bây giờ tất cả mọi người thấy được Lăng gia thực lực......

Lăng gia cũng đã nhận được tôn trọng của mọi người cùng kính sợ!

Nguyên nhân rất đơn giản!

Tà linh châu chính là thực lực!

Tiêu diệt toàn bộ tà linh, chính là bọn hắn với cái thế giới này cống hiến.

Lăng Tử Dương mang tới hai cái rương gỗ, liền đã chứng minh điểm này..