Chương 201: xuất chinh （100 lễ vật ）

Chương 201: xuất chinh （100 lễ vật ）

Lăng Tử Dương từ Lạc Sơn Thành trở về.

Mang theo mười hai thanh minh văn bách luyện kiếm, hai mươi thanh minh văn bách luyện đao, sáu cái dị thú phù, sáu cái ngưng thần hương, sáu bình nguyên dịch đan, cùng bốn kiện minh văn bách luyện trừ tà Giáp.

Đương nhiên!

Còn có hai tấm tờ giấy.

Một cái là số 13 khu vực, một cái là số mười bốn khu vực.

Tấm thứ hai tờ giấy, là Lăng Tử Dương đặc biệt tìm mặt khác trừ tà Sư gia tộc đổi, mục đích đúng là vì có thể lẫn nhau chiếu ứng.

Trở lại Du Lâm Huyện, Lăng Tử Dương đầu tiên bái phỏng chính mình sư phụ Lâm Cung Phụng.

“Phụ trách trấn thủ hai cái khu vực?”

Lâm Cung Phụng cảm thấy kinh ngạc, sau đó cũng không có nói thêm cái gì, chỉ nhìn lại Lăng Tử Dương, hỏi:

“Vân Thái Thăng có thể là bất mãn ngươi một cái nhân tài mới nổi trực tiếp gây dựng hai cái trừ tà Sư gia tộc, cố ý nhằm vào, nhưng là, lấy ngươi thực lực trước mắt, trấn thủ hai cái khu vực, cũng không tính khó khăn.”

Lâm Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương dưới trướng võ quán cùng Lăng gia môn khách có hiểu biết, biết Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử đều trưởng thành rất nhanh, mỗi một cái địa phương lực lượng đều không ở tại hắn trừ tà Sư gia tộc phía dưới.

“Cho hai cái khu vực đứng gác canh gác, đệ tử bên này không có bất cứ vấn đề gì.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Dù sao cũng từ Lạc Sơn Thành mua không ít nhập phẩm pháp khí tới.”

“Nhất phẩm pháp khí giao cho chuẩn võ giả cùng trừ tà người, đối bọn hắn tới nói chưa chắc là chuyện tốt.”

Lâm Cung Phụng thấp giọng nhắc nhở.

Lăng Tử Dương chẳng hề để ý giọng điệu:

“Ta biết, mang ngọc có tội.”

Du Lâm Huyện cùng Tàng Thủy Huyện hai địa phương nhiều như vậy trừ tà sư đều không có nhất phẩm pháp khí, không phải bọn hắn không nguyện ý mang......

Trong thành rất nhiều nhất phẩm võ giả đều không có cơ hội tiếp xúc đến nhất phẩm pháp khí! Để bọn hắn nhìn thấy chuẩn võ giả cầm trong tay nhất phẩm pháp khí, tìm lý do trực tiếp lấy xuống đầu hướng trên núi quăng ra, ai biết —— thế giới này pháp luật cũng không giống như chính mình bên kia.

Cho nên!

Cho dù trừ tà Sư gia tộc trong tay có nhất phẩm pháp khí, cũng sẽ không giao cho môn hạ tử đệ, môn khách mang ra thành đi, chỉ có tại thi hành dạ tuần nhiệm vụ thời điểm mới có thể lấy ra dùng.

Lăng Tử Dương mang về nhóm này nhất phẩm pháp khí, cũng là vì Lăng Phủ chuẩn bị.

Từ hai địa phương triệu tập nhân mã tiến về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chấp hành nhiệm vụ, Tàng Thủy Huyện Lăng Phủ nhân thủ tất nhiên khan hiếm, có nhất phẩm pháp khí nơi tay, có thể tăng cường bọn hắn chống cự tà linh năng lực.

Minh văn bách luyện kiếm chủ nhân hắn đã nghĩ kỹ.

Liền giao cho Trần Hoành sáu người, xem như đối bọn hắn trong khoảng thời gian này vất vả chế pháp khí ban thưởng.

Minh văn bách luyện đao...... Tạm thời giao cho Doãn Kỳ, mộc hiên các loại một đám chuẩn võ giả thay phiên sử dụng.

Bốn kiện minh văn bách luyện trừ tà Giáp, Lăng Tử Dương chuẩn bị phân cho tiểu đội mình bốn người, nhân thủ một kiện.

“Chính ngươi rõ ràng liền tốt.”

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Lần này đi hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, ta đem Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người cho ngươi mượn dùng đi...... Ở dưới tay ngươi môn khách tổng thể thực lực không tệ, nhưng là khuyết thiếu có thể tại thời khắc trọng yếu một mình đảm đương một phía cao thủ, ba người bọn hắn đã đột phá đến nhất phẩm, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là có thể đủ ra sức bảo vệ phòng tuyến không ra chỗ sơ suất.”

“Đa tạ sư phụ.”

Lăng Tử Dương cười.

Hắn lần này tới, đích thật là có viện binh suy nghĩ.

Tiếp cận ba dặm phòng tuyến, dựa vào hắn một cái trừ tà sư khẳng định trấn thủ không nổi.

Có ba vị đồng đội tương trợ, liền nhẹ nhõm nhiều!

“Cùng tà linh liên hệ, kinh nghiệm của ngươi đã rất phong phú, cũng không cần ta nhắc nhở ngươi xu cát tị hung bực này cơ bản thường thức...... Vi sư phải nhắc nhở ngươi là, coi chừng ban đêm gặp được nhị phẩm trở lên tinh quái.”

Lâm Cung Phụng ngữ khí trầm xuống, đặc biệt nghiêm túc đối với Lăng Tử Dương nói

“Ban ngày trong lúc đó, tinh quái coi như xuất hiện, ngươi cũng có thể có đầy đủ thời gian lẩn tránh, nhưng đã đến ban đêm, tinh quái cận thân, sẽ phi thường phiền phức cùng nguy hiểm, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng!”

“......”

“Tinh quái không giống với tà linh, bọn chúng có năng lực của mình cùng sở trường, có có thể bay trên trời, có có thể độn địa, cũng có một chút vô ảnh vô hình, có thể mượn hắc ám triển khai tập sát...... Những này khó giải quyết tinh quái, cho dù là vi sư đụng phải, cũng rất khó đối phó! Mặc dù gặp phải những này hung tà đồ vật cơ hội không cao, nhưng là ngươi nhất định phải thời khắc bảo trì cực cao cảnh giác, làm tốt cầu cứu cùng tự vệ chuẩn bị.”

“Đệ tử nhất định ghi nhớ sư phụ dạy bảo.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Vi sư nơi này có một quyển sách, phía trên ghi chép một chút tinh quái đại khái tình huống cùng năng lực, ngươi tốt nhất nhìn xem, nhất là phía sau nâng lên mấy loại đặc biệt nguy hiểm tinh quái, sau khi thấy lập tức rời xa, nhiệm vụ của các ngươi, chủ yếu là cảnh báo cùng truy tung, còn lại giao cho khu ma điện chính là.”

Lâm Cung Phụng đưa qua một quyển sách.

Lăng Tử Dương hai tay tiếp nhận:

“Đa tạ sư phụ!”

“Khụ khụ...... Ngươi đi nhận người đi, nhớ kỹ nhất định phải còn sống trở về.”

Lâm Cung Phụng vỗ vỗ lồng ngực, phất tay ra hiệu hắn lui ra —— Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ, nhất định phải tại trong hai ngày hoàn thành nhân viên triệu tập cùng bố phòng, thời gian cấp bách.

“Đệ tử cáo lui.”

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một vòng vẻ lo âu:

Sư phụ tình trạng cơ thể càng ngày càng kém.

Rời đi trừ tà sư công quán, Lăng Tử Dương rất nhanh liền tìm tới chính mình ba vị đồng đội.

Ba người thay đổi minh văn bách luyện trừ tà Giáp, nhân thủ hai thanh minh văn bách luyện kiếm, đeo bên trên « Khu Tà Tán » từ Lăng Phủ mang đủ « Liệt Dương Phù Lục » đồng thời lại bắt mấy món Ngũ Hành khu quỷ làm cho ở trên người.

Bốn người cơ hồ dùng nhập phẩm pháp khí vũ trang đến tận răng.

Lúc này, Lý Hạc mang theo ba mươi tên thể phách Đại Thành võ quán đệ tử, ba mươi vị chuẩn võ giả môn khách, cùng 12 vị trừ tà người, tụ tập tới:

“Lăng Thiếu!”

“Người đều đến đông đủ.”

“Chúng ta đã hủy bỏ trong khoảng thời gian này đi ra ngoài lịch luyện kế hoạch, môn hạ nhất tinh anh một nhóm người viên, đều ở nơi này.”

“Mặt khác! Mỗi người đều trang bị kiếm gỗ đào cùng xanh cương kiếm, mang đủ cứng rắn gạo nếp cùng « Khu Tà Tán »! Đồng thời nhân thủ một kiện « Liệt Dương Phù Lục » một kiện « Kỳ Cảnh Phù Lục ».”

Những vật này, là bọn hắn trên đường liền thương nghị thảo luận tốt.

Ngày bình thường gân gà « Kỳ Cảnh Phù Lục » ngay tại lúc này liền lộ ra phi thường có cần phải.

Tốt

Lăng Tử Dương mặt hướng đám người, cao giọng nói:

“Hành động lần này, tất cả mọi người sau đó đều có thể cầm tới 450 lượng bạc tiền thù lao, trong khi làm nhiệm vụ chém giết thu hoạch chiến lợi phẩm về chính các ngươi tất cả! Nếu có chói sáng biểu hiện, bản tọa sẽ xem tình huống cho các ngươi phần thưởng khác! Nhưng là nếu có người bỏ rơi nhiệm vụ, bản tọa tuyệt không khinh xuất tha thứ, đều hiểu sao?”

“Minh bạch!”

Bao quát Lý Hạc ở bên trong, 73 người cùng kêu lên đồng ý, âm vang cùng vang lên.

“Xuất phát!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, đội ngũ mở ra Du Lâm Huyện thành.

Trên đường, Lăng Tử Dương bên này nhân mã hội hợp đã nhận được thông báo Tàng Thủy Huyện một nhóm nhân mã.

Tàng Thủy Huyện bên này, Doãn Kỳ, Trần Hoành lưu thủ tọa trấn, chỉ xuất động ba mươi vị võ quán đệ tử, ba mươi vị chuẩn võ giả, cùng 12 vị trừ tà người, mang lên đồng dạng trang bị cùng pháp khí, hội tụ ra khỏi thành, phát hướng bọn hắn trạm thứ nhất —— La Chức Thành.

Lần thứ nhất ở ngoài thành cánh đồng bát ngát chi địa chấp hành quy mô lớn như thế nhiệm vụ, nói không khẩn trương là giả.

Lăng Tử Dương một bên đi đường một bên nắm chặt thời gian để mọi người xuyên qua Lâm Cung Phụng giao cho sổ, ghi lại trên sách vẽ các loại tinh quái.

Buổi tối đầu tiên, Lăng Tử Dương tại giờ Tý đốt lên ngưng thần hương,.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu, giữ lời nói, 100 lễ vật tăng thêm ~ bình luận sách cùng cho điểm cần ủng hộ ~.