Chương 202: Ngưng Thần Hương hiệu quả

Chương 202: Ngưng Thần Hương hiệu quả

Nhóm lửa Ngưng Thần Hương.

Hương khí vấn vít.

Lăng Tử Dương tại Ngưng Thần Hương phía trước mang lên bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống.

Ngưng Thần Hương hương khí mười phần thanh tân đạm nhã, người bình thường nghe khả năng đã cảm thấy rất làm, thời gian lâu dài thậm chí sẽ cảm giác không thấy có mùi hương tồn tại.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại ngửi được mùi thơm trong nháy mắt, cảm giác được một cách rõ ràng Nguyên Thần chi lực cùng giữa thiên địa thuần âm chi lực, liền phảng phất giữa hai bên nguyên bản mong muốn không thể thành khoảng cách, tại thời khắc này trở nên có thể chạm đến cùng khống chế.

Lợi hại!

Không hổ là nhất phẩm pháp khí « Ngưng Thần Hương ».

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, ba viên Nguyên Thần Thứ chính là lặng yên vô tức trước người tụ tập xuất hiện, so ngày bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Một mạch mà thành ngưng tụ ra ba viên Nguyên Thần Thứ, đây là đại biểu Lăng Tử Dương cũng sớm đã đem « Nguyên Thần Thứ » độ thuần thục tăng lên tới cảnh giới đại viên mãn.

Từ khi « Nguyên Thần Thứ » Đại Thành, thi pháp tiêu hao giảm phân nửa, thi pháp tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Lăng Tử Dương mỗi ngày có thể tăng lên chí ít 1,200 điểm độ thuần thục, chỉ dùng một tháng thời gian liền từ Đại Thành bước vào đến đại viên mãn cảnh giới.

Chỉ là......

Tại Ngưng Thần Hương trợ giúp bên dưới, thi pháp tốc độ càng thêm thông thuận, như là thuấn phát.

Lăng Tử Dương phất tay hướng phía trong hư không đánh ra ba đạo Nguyên Thần Thứ, sau đó bình tâm tĩnh khí bắt đầu vận chuyển « Luyện Thần Tâm Kinh ».

« Nguyên Thần Thứ » đã không cần tiếp tục tu luyện, hiện tại lợi dụng Ngưng Thần Hương, chủ yếu là xem xét giờ Tý tiến độ tu luyện có thể đạt tới trình độ gì.

Nhập định sau.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đã nhận ra có Ngưng Thần Hương mang tới chỗ tốt.

Ngưng Thần Hương tăng lên trên diện rộng hắn đối với giữa thiên địa thuần âm chi lực khống chế cùng cảm xúc, « Luyện Thần Tâm Kinh » thu nạp phạm vi từ nguyên lai 20 mét đột bay tăng mạnh đến bốn mươi mét......

Đại lượng thuần âm chi lực từ huyệt Bách Hội tràn vào.

Cơ hồ gấp ba tại trước đó tốc độ tu luyện!

Vẻn vẹn một canh giờ công phu, Lăng Tử Dương liền đã ngưng tụ ra hai tấc nguyên dịch.

Ngưng Thần Hương chỉ có thể kiên trì một canh giờ.

Cuối cùng một tia tàn hương ảm diệt, Ngưng Thần Hương thiêu đốt hầu như không còn.

Lăng Tử Dương tâm tình không hiểu phức tạp.

Giá trị năm ngàn lượng bạc Ngưng Thần Hương, hoàn toàn chính xác mang đến càng nhanh tốc độ tu luyện.

Một canh giờ hai tấc nguyên dịch.

Tại mình đã có được tám cây Nguyên Thần trụ đằng sau, còn có thể mang đến tốc độ tu luyện dạng này, không hề nghi ngờ là một lần đột phá mới, để cho mình thấy được nhanh chóng tấn cấp nhị phẩm đường bằng phẳng.

Nhưng là hắn cũng tương tự thấy được Ngưng Thần Hương một điểm nữa trọng yếu công dụng.

Ngưng Thần Hương có thể làm cho chính mình càng thêm dễ dàng điều khiển Nguyên Thần chi lực, tại thời điểm chiến đấu tiếp tục để Nguyên Thần chi lực bảo trì thịnh vượng sinh động trạng thái, có thể lấy tốc độ nhanh hơn thi pháp.

Cảnh giới đại viên mãn « Nguyên Thần Thứ » lúc đầu đã có đối chiến nhị phẩm thực lực, thậm chí có lực áp phổ thông nhị phẩm ưu thế.

Có Ngưng Thần Hương, thi pháp tốc độ tiếp cận thuấn phát!

Cùng tốc độ tu luyện so ra, trên chiến trường trong nháy mắt thi pháp ưu thế tựa hồ muốn càng trọng yếu hơn.

Lăng Tử Dương nhìn xem trong tay còn lại năm cái Ngưng Thần Hương, tự lẩm bẩm:

“Hay là trước giữ đi.”

“Các loại vượt qua đầu xuân trong khoảng thời gian này, lấy thêm tới tu luyện, hiện tại giữ lại, nói không chừng tại đụng phải tinh quái Tà Linh thời điểm, có thể phát huy được tác dụng.”

Nói tóm lại, cái này năm ngàn lượng bạc, hắn cảm giác tiêu đến rất đáng!

Meo ô!

Mặt trăng nhảy đến Lăng Tử Dương bên người, động tác mạnh mẽ dứt khoát tại mặt đất lấy xuống ba đạo vết trảo......

“Cảnh giới!”

Không cần Lăng Tử Dương mở miệng, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người đã nghe được mặt trăng cảnh báo, sớm phát ra cảnh giới chỉ lệnh.

Ra Tàng Thủy Huyện địa giới sau, một đám người ở lại hạ trại vị trí tiếp giáp Tuệ Viên Huyện nhất phía tây huyện giới, quan đạo cách đó không xa chính là sơn lâm.

Lăng Tử Dương không có đứng dậy.

Chỉ là hơn 30 đầu Tà Linh, còn uy hiếp không đến Lăng gia đội ngũ.

Nếu như điểm ấy Tà Linh liền muốn làm gia chủ tự mình xuất thủ, còn thế nào chấp hành nhiệm vụ của lần này?

Lý Hạc nhìn ra gia chủ cố ý khảo nghiệm môn khách, đứng ra, cao giọng chỉ huy lên người chung quanh ngựa:

“Tàng Thủy Huyện huynh đệ tạm thời lui lại tổ chức phòng tuyến!”

“Du Lâm Huyện huynh đệ tiến lên kết trận, một đợt này Tà Linh, là các ngươi...... Theo ngày bình thường làm nhiệm vụ đội hình, võ quán đệ tử phía trước đóng giữ, môn khách tìm cơ hội tiến công, mục đích là lưu lại toàn bộ Tà Linh.”

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động!

Lý Hạc có chín thước nguyên dịch, thực lực còn tại Trần Hoành phía trên, trước mắt cùng Trần Hoành một dạng, là Lăng Phủ tại Du Lâm Huyện quản gia, tại Lăng Phủ môn khách trong suy nghĩ hơi có chút uy vọng.

Có minh xác chỉ lệnh, mọi người đều biết nên làm gì, đội hình rất nhanh chia hai khối, trật tự rành mạch!

Tàng Thủy Huyện hơn bảy mươi người bảo vệ tại Lăng Tử Dương bốn người chung quanh;

Mặt khác bảy mươi người, xanh cương kiếm đủ chỉ hướng ra ngoài, túc sát không khí lập tức quét sạch ra.

Tà Linh rất nhanh nhào vào đám người tầm mắt.

Tại không có chút nào che giấu trong đồng hoang, Tà Linh xuất hiện đến mười phần đột nhiên, khí thế hung hung!

Nhưng mà......

Tại võ quán đệ tử cấu trúc phòng tuyến trước mặt, từng đầu cấp thấp Tà Linh trực tiếp đâm vào trên miếng sắt, đều không ngoại lệ đất bị bắn ra ngoài.

Giết

Một đám môn khách cầm kiếm từ bùng lên trong hỏa diễm giết ra!

Xanh cương kiếm bên trên phủ kín màu đỏ « Khu Tà Tán » hạt tròn.

Một đám cấp thấp Tà Linh tại chỗ bị chém ánh lửa bắn tung toé, kêu rên nổi lên bốn phía, Tà Linh thân thể đang điên cuồng rút lại.

Võ quán đệ tử đã nhao nhao xông lên phía trước trợ công!

Tà Linh không có cơ hội chạy trốn.

Trong thời gian ngắn, hơn 30 đầu Tà Linh đều hủy diệt.

Tà Linh Châu bị thu nạp tới, giao cho Lý Hạc trong tay.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên thấy cảnh này, đều là nhịn không được trở lại đến Lăng Tử Dương phụ cận:

“Khó trách xuống núi thành bên kia cho ngươi sai khiến hai nhiệm vụ khu vực, liền ngươi bây giờ dưới tay môn khách cùng võ quán đệ tử, đã nhẹ nhõm thắng qua rất nhiều trừ tà Sư gia tộc thành viên tổ chức.”

“Đây vẫn chỉ là Tử Dương phía dưới một phần lực lượng...... Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay hay là rất tráng quan cùng rung động lòng người, làm cho ta đều muốn tổ kiến một cái gia tộc tới chơi chơi.” Hà Nguyên tâm lắc thần đãng.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác song song ném đi khinh bỉ ánh mắt, phảng phất tại nói:

“Hà gia ra bất hiếu tử.”

“Cái kia không giống với tốt a.”

Hà Nguyên liên tục kêu oan:

“Hà gia hiện tại có chút thói quen khó sửa, tất cả trực hệ tử đệ đều đang liều mạng tu luyện tranh đoạt tài nguyên, chân chính đi ra ma luyện không có mấy cái, trưởng lão cùng gia chủ chính là chiêu mộ môn khách, đem chuyện nguy hiểm giao cho không có thực lực gì môn khách đi xử lý, hết lần này tới lần khác lại không nguyện ý hao tốn sức lực cùng tài nguyên tại môn khách trên thân.”

Giọng nói vừa chuyển:

“Nào giống các ngươi Lăng gia, lúc này mới bao lâu liền toàn bộ phân phối lên xanh cương kiếm, kiếm gỗ đào « Khu Tà Tán » muốn tiền có tiền, muốn người có người.”

Lăng Tử Dương cười không nói.

Hắn tự nhiên biết mình cùng cái khác trừ tà Sư gia tộc lớn nhất khác biệt.

Trừ nguyện ý tốn tiền......

Chủ yếu là có thể kiếm tiền.

Chính mình chém giết Tà Linh tỷ lệ vượt qua mặt khác trừ tà Sư gia tộc, có thể làm đến có chỗ lợi nhuận.

Chỉ là đánh lui Tà Linh, lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, lãng phí tài nguyên......

Chẳng mấy chốc sẽ nhập không đủ xuất.

Nói trắng ra là, chính mình là đã chiếm luyện thể võ quán đại tiện nghi!.