Chương 203: người chết thành thị

Chương 203: người chết thành thị

Một buổi tối, tổng cộng liền tiêu hao sáu cái túi « Khu Tà Tán » chém giết hơn một trăm đầu cấp thấp tà linh cùng bốn đầu nhất phẩm tà linh, có thể xưng bạo lợi.

Lăng Tử Dương an tâm tu luyện cả một cái ban đêm.

Bình minh thời điểm, đội ngũ một lần nữa lên đường, tốc độ cao nhất chạy tới 13, số mười bốn khu vực phòng thủ.

Không bao lâu, một đoàn người liền thấy La Chức Thành huyện cột mốc bia.

Bia đá tổn hại, che kín dây leo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên quan đạo cỏ dại rậm rạp, một bức không có bóng người qua lại dấu hiệu.

Một đám người cùng nhau im lặng!

Từ khi La Chức Thành hủy diệt về sau, chung quanh đây thôn dân liền toàn bộ bị dời đi, đến phụ cận huyện thành định cư, La Chức Thành Huyện giới đã trở thành danh xứng với thực phế tích.

Không có thôn dân!

Không có thương đội!

Một đường đi xuống, trên quan đạo đông một gốc rạ tây một gốc rạ khắp nơi đều đến gối sâu cỏ dại.

Lý Hạc phái mấy người ở phía trước thanh lý cỏ dại, sau đó quay lại đến Lăng Tử Dương phụ cận:

“Gia chủ!”

“Từ nơi này đến La Chức Thành, chỉ cần hai canh giờ, chúng ta hẳn là có thể tại vào lúc giữa trưa đến đến La Chức Thành địa điểm cũ.”

“Đi! Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu: “Giữa trưa chúng ta ngay tại La Chức Thành phụ cận dùng bữa.”

Hắn chuẩn bị đến La Chức Thành nhìn xem, bị hủy diệt sau phế tích đến cùng là như thế nào.

Lúc trước La Chức Thành đến cùng là đã trải qua như thế nào cực kỳ bi thảm chiến đấu.

Đội ngũ tiếp tục lên đường.

La Chức Thành hủy diệt trong ba năm, nơi này đã biến thành khu không người.

Tại ven đường không khí cảm nhiễm bên dưới, tất cả mọi người không tự giác nhao nhao đề cao cảnh giác.

Hai canh giờ đi qua......

Một đám người vượt qua một ngọn núi, liền thấy một tòa kéo dài hơn nghìn thước tường thành xâm nhập tầm mắt.

La Chức Thành đến!

Dư Hữu Thiên quê hương.

Một tòa tràn ngập người chết khóc thảm âm thanh thành thị.

Bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đã có người sớm đến.

Một chi vượt qua 80 người đội ngũ, ở ngoài thành trên đất trống nhóm lửa đồ nấu ăn, khói bếp lượn lờ.

Nhìn thấy một chi càng có quy mô cùng trang bị tinh lương đội ngũ tới gần, ngoài thành đội ngũ rõ ràng đề cao cảnh giác, nhao nhao đứng dậy, cầm hướng bày ra ở bên cạnh vũ khí.

Trong đội ngũ, một vị quần áo khí chất không tầm thường trung niên nhân ôm quyền mà ra:

“Tới thế nhưng là Tàng nước, Du Lâm Lăng gia bằng hữu? Tại hạ tuệ viên huyện Ngụy gia quản sự Ngụy Khứ Tà! Phụ trách là số 15 khu vực phòng thủ......”

Đám người tách ra, Lăng Tử Dương tách mọi người đi ra:

“Lăng gia Lăng Tử Dương, gia chủ của các ngươi đâu?”

“Nguyên lai là Lăng gia chủ ở trước mặt, tại hạ thất lễ!” Ngụy Khứ Tà tự nhiên là sớm thăm dò được Lăng Tử Dương thân phận, vội vàng cúi người chào, nói “Nhà ta gia chủ mang theo mấy vị huynh đệ đi La Chức Thành Lý mặt, tế bái bên trong mấy vị qua đời bạn cũ.”

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ngụy gia chủ là cái trọng tình người.”

Là

Ngụy Khứ Tà một bên cười bồi, một bên trên dưới dò xét trước mặt cái này trẻ tuổi đến quá phận, nhưng lại chạm tay có thể bỏng nhân tài mới nổi, mọi loại cảm khái.

Tuổi còn nhỏ liền có thể tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, mà lại thời gian sử dụng vượt qua hai địa phương, đứng vững gót chân, thậm chí đưa tới xuống núi thành Vân gia ghen ghét, quả nhiên không phải người bình thường.

Nhìn hắn sau lưng hộ vệ......

Đơn giản người so với người, tức chết người!

Ngụy gia bên này, phần lớn đều là mới thuê nhân mã, chỉ có số ít môn khách phụ trách dẫn đội tọa trấn, quần áo lộn xộn, nam nữ lão ấu đều có, thực lực cao thấp không đều.

Lăng gia hơn một trăm hào chuẩn võ giả, cùng trừ tà người tạo thành đội ngũ, người người tinh khí thần sung mãn, lưng đeo song kiếm.

Trừ tương đối bình thường xanh cương kiếm bên ngoài, nhân thủ một thanh giá trị ngàn lượng bạc kiếm gỗ đào! Bên hông tất cả có treo hai cái không gì sánh được nhìn quen mắt áo da......

Ngụy Khứ Tà cũng không biết nên như vậy đậu đen rau muống.

Quá huyễn phú đi!

150 người, nhân thủ một cây kiếm gỗ đào chính là mấy chục vạn lượng bạc pháp khí.

Đội hình này, đều có thể trực tiếp trấn thủ một cái huyện thành.

Lăng Tử Dương không có tiếp tục cùng người Ngụy gia đáp lời, chào hỏi qua đi liền đi tới xa xa đất trống, bắt đầu đốt lửa tạo phản.

Tất cả mọi người là mang lương khô.

Nhưng là nhiệm vụ lần này chu kỳ dài đến bốn mươi lăm ngày, không có khả năng mỗi ngày ăn lương khô.

Đúng lúc này, mặt trăng từ nơi không xa chạy vội tới, trong miệng ngậm một đầu Dã Sơn Dương.

Dã Sơn Dương đã sớm không có khí, trên dưới một trăm cân thân thể lại bị mặt trăng dễ dàng cho điêu đứng lên, như là báo săn bình thường thoan tới, ném xuống đất.

Người chung quanh đều xôn xao!

Bọn hắn là biết gia chủ bên người sủng vật này.

Nhất là võ quán đệ tử.

Lúc trước mèo hoa ly chính là một cái phổ thông mèo nhà.

Bây giờ lại trưởng thành một đầu báo săn nhỏ......

“Làm tốt lắm.”

“Mặt trăng thật sự là càng ngày càng tài giỏi.”

“Mỗi ngày ăn cái gì, có thể ăn thành dạng này?”

Trần Sương vuốt ve mặt trăng, phân phó người phía dưới xử lý Dã Sơn Dương.

Mặt trăng dừng lại một chút, lại lao ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, lại điêu một đầu Dã Sơn Dương trở về.

Đến

Đây là lo lắng ăn thịt không đủ, chạy tới lại đánh một đầu Dã Sơn Dương trở về.

Liên tiếp đi săn Tam Đầu Dã Sơn Dương, mới cuối cùng dừng tay, chạy đến Lăng Tử Dương bên này, miễn cưỡng nằm ngang tại trên đùi hắn, lại lấy không đi.

Lăng Tử Dương biết nó đây là tranh công, bất đắc dĩ đến cực điểm, vận chuyển Thuần Dương chi lực, cho nó giãn ra gân cốt.

Đây là mỗi ngày chuyện ắt phải làm.

Mặt trăng tại Thuần Dương chi lực kích thích bên dưới tựa hồ có tôi thể hiệu quả, một cái đại chu thiên xuống tới, lập tức bắt đầu kéo duỗi gân cốt, tinh thần dịch dịch nhảy ra, chạy cái vô tung vô ảnh.

Tam Đầu Dã Sơn Dương rất nhanh liền bị mở ngực mổ bụng mặc vào thiêu nướng, mùi thịt bốn phía.

Mọi người riêng phần mình phân đến một khối thịt nướng, bắt lại ăn đến quên cả trời đất.

Ngụy gia bên kia liên tiếp nhìn quanh, các loại trông mà thèm.

Đúng lúc này!

La Chức Thành trong thành truyền ra một tiếng vang trầm, ngay sau đó truyền ra giống như thú không phải thú gầm rú.

Ngoài thành hai nơi doanh địa cùng nhau bị kinh động!

“Trong thành có dã thú?!”

“Không tốt!”

“Khẳng định là gia chủ cùng dã thú gặp được!”

Ngụy gia người bên kia nhao nhao khẩn trương lên, nắm lên vũ khí liền hướng La Chức Thành hướng cửa thành chạy.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm La Chức Thành cửa thành, chú mắt nhìn chăm chú.

Cửa thành hai phiến cửa lớn đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thâm thúy trong cửa thành mọc đầy cỏ dại, ảnh hưởng tầm nhìn, nhưng là không cách nào ngăn cản tầm mắt của hắn.

Thông qua cửa thành, Lăng Tử Dương nhìn thấy bên trong có bóng người lắc lư.

Đồng thời còn có một đạo kỳ quái thân ảnh, ở trong thành kiến trúc ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, tốc độ kinh người......

Mỗi một lần bổ nhào xuống, đều sẽ nương theo một bóng người biến mất.

Người đào vong rốt cục nhịn không được.

Oanh

Có người hướng phía sau ném ra liệt dương phù lục.

Nhưng là loại này dùng để trừ tà phù lục, đối phó đuổi giết bọn hắn đồ vật tựa hồ không có bao nhiêu hiệu quả.

Lại một người bị bổ nhào!

“Đều lưu tại nơi này, ta đi xem một chút.”

Lăng Tử Dương đứng dậy rút kiếm.

Hắn đại khái thấy rõ trong thành truy sát Ngụy Gia Gia Chủ hung thủ.

Ăn não vượn!

Lâm Cung Phụng giao cho hắn ghi chép tinh quái trong sổ liền có đề cập tới một loại nhất phẩm tinh quái, phẩm cấp mặc dù không cao, nhưng là hành động như gió, thân thủ dị thường mạnh mẽ linh hoạt, mà lại khí lực cực lớn, ưa thích thôn phệ sống con mồi đầu óc.

Phổ thông Khu Tà Tán, liệt dương phù lục đối với nó tính sát thương không lớn!

Để Lăng Tử Dương tương đối để ý là:

Vào đêm sau ăn não vượn càng thêm đáng sợ!.