Chương 204: ăn não vượn ăn não

Chương 204: ăn não vượn ăn não

Ngụy Gia Gia Chủ Ngụy Gia Thân, mang theo 12 vị thuộc hạ tiến vào La Chức Thành.

Tại tế bái nhớ lại qua chính mình bạn cũ đằng sau, dọc theo đường trở về thời điểm, dưới trướng một người không cẩn thận đụng vào một khối tiu nghỉu xuống cánh cửa tấm ván gỗ.

Phanh

Tiếng vang to lớn ở trong thành truyền ra.

Tất cả mọi người giật nảy mình.

Nhưng là đám người rất nhanh thu tầm mắt lại, không có quá mức để ý.

Dù sao cũng là đã hoang rơi phế tích thành thị, rất nhiều thứ cũng sẽ không tiếp tục rắn chắc.

Nhưng là......

Ngay tại một đám người tiếp tục hướng ngoài thành thời điểm ra đi, trong thành lại là vang lên một trận gấp rút rõ ràng mảnh ngói tiếng vỡ vụn, đồng thời đang nhanh chóng tới gần.

“Không tốt!”

“Trong thành có mấy thứ bẩn thỉu!”

“Đi mau!”

Ngụy Gia Thân dị thường cảnh giác.

Hắn biết, bình thường dã thú, tuyệt đối sẽ không tại trên nóc nhà chạy vội.

Cũng sẽ không có tà linh dám ở giữa trưa hiện thân.

Giải thích duy nhất chính là —— gặp được tinh quái.

Một đám người không dám thất lễ, nhao nhao gia tốc đi nhanh.

Mười hai tên hộ vệ, vây quanh Ngụy Gia Thân phi nước đại phóng tới cửa thành.

Nhưng là trong thành tạp vật chướng ngại quá nhiều, bọn hắn hiển nhiên không đủ tại trên nóc nhà chạy vội tinh quái cấp tốc.

Không bao lâu, liền bị tinh quái đuổi tới phụ cận.

Sưu

Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào đội ngũ phía sau nhất một tên chuẩn võ giả còn không có ý thức được chuyện gì phát sinh, liền bị một cái lông mềm cánh tay to lớn hung hăng nhấn hướng mặt đất.

Phanh

Đầu vỡ vụn.

Tương trấp hỗn hợp có huyết thủy, bị lông mềm bàn tay một mực siết chặt thành một đoàn, đưa vào đến tinh quái trong miệng.

Một đám người vô ý thức quay đầu xem xét.

Đồng bạn đã chỉ còn lại có thi thể không đầu, không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu nằm tại che kín tro bụi trên đường phố, nhìn thấy mà giật mình.

Từng cái có chút ít lông tóc vượn tay dài chính tướng một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật đưa đến trong miệng bẹp nhấm nuốt, ánh mắt hung lệ lại tham lam, lộ ra miệng đầy dữ tợn răng nanh, về lấy ý cười tàn nhẫn.

“Là ăn não vượn!”

“Nhất phẩm tinh quái! Chạy mau! Ra khỏi thành liền an toàn!”

Ngụy Gia Thân nhận ra thân phận đối phương.

Nhất phẩm tinh quái thực lực có thể so với nhị phẩm tà linh.

Chỉ bằng hắn cùng một đám chuẩn võ giả? Tuyệt đối không phải là địch thủ.

Nhưng là chỉ cần rời đi La Chức Thành, đối phương đến trên đất bằng, liền sẽ không rất khó đối phó —— dù sao đối phương cũng là huyết nhục chi khu.

Ngụy Gia Thân dẫn đầu phi nước đại.

Một đám người toàn thân đổ mồ hôi lạnh, theo sát phía sau.

Ăn não vượn lại động!

Thả người nhảy lên, cao cao rơi xuống trên nóc nhà, một bước ba, bốn mét tại trên nóc nhà phi nước đại, rất nhanh liền đuổi tới con mồi bên người......

Nằm

Bóng đen ép xuống!

Lại một gã hộ vệ bị nhấn tại trong đất.

Lực lượng nghiền ép!

Tốc độ nghiền ép!

Đối phương không kịp làm ra phản kích cùng tránh né động tác, đầu bị nhấn nát, óc trở thành ăn não vượn ngon miệng mỹ thực.

Ăn não vượn dị thường tham lam, đối với thi thể cái khác bộ vị hoàn toàn không thêm để ý tới, lại triển khai mới đi săn.

Chạy ở phía sau hộ vệ trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng! Rút kiếm trở lại, đối với nóc nhà khàn giọng gầm thét:

“Vương Bát Đản!!”

“Ngươi đến a!!”

“Lão tử cùng ngươi liều mạng!!”

Ăn não vượn không để cho hắn thất vọng......

Bóng đen lao xuống!

Hộ vệ chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, vũ khí trong tay bị đánh bay, sau đó tầm mắt càn khôn nghịch chuyển, trong nháy mắt hóa thành màu đen, ý thức chôn vùi.

Chuẩn võ giả thực lực, tại nhất phẩm tinh quái trước mặt, như là yếu ớt con gà con.

Ngụy Gia Thân ngay cả tổn hại ba tên hộ vệ, trong lòng hối tiếc không thôi:

Sớm biết La Chức Thành Thành Nội lại có tinh quái cư trú, hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm tới đây nhớ lại tưởng niệm người chết.

Nhưng là hiện tại nói cái gì đều đã trễ!

Hắn hiện tại chỉ có thể tốc độ cao nhất phi nước đại, một bên thả ra chính mình tín hiệu hỏa tiễn hướng ngoài thành thuộc hạ cầu cứu.

Một đạo cái chiêng minh giống như tiếng vang ở trong thành nổ tung.

Ăn não vượn động tác có chút dừng lại, sau đó trong mắt lộ ra trí tuệ vẻ suy tư, ngay sau đó hiện ra càng thêm nồng đậm vẻ hung lệ, bắt đầu gia tăng tốc độ truy sát!

Cái thứ tư......

Cái thứ năm!

Ăn não vượn tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng tấn công.

Ngụy Gia Thân sau lưng hộ vệ từng bước từng bước giảm bớt.

Có hộ vệ nhịn không được hướng sau lưng ném ra ngoài liệt dương phù lục!

Oanh

Liệt diễm nổ tung.

Ăn não vượn vui mừng không tổn hao gì xông qua hỏa diễm, một bàn tay đem đối phương nhấn trong đất, nắm lên một đoàn đồ vật liền hướng trong miệng đưa, đồng thời ngựa không dừng vó lại lần nữa nhảy về đến nóc nhà, tiếp tục truy kích.

Cửa thành đang nhìn!

Ngụy Gia Thân sau lưng hộ vệ chỉ còn lại có cuối cùng bốn cái.

Bọn hắn thậm chí đã có thể nhìn thấy ngoài thành chạy vội bóng người.

Quản sự Ngụy Khứ Tà mang người hướng cửa thành bên này gấp rút tiếp viện tới.

Ngụy Gia Thân phảng phất thấy được hi vọng ánh rạng đông.

Nhưng mà......

Ngay lúc này.

Ăn não vượn nhe răng cười một tiếng, không có tiếp tục đuổi giết đội ngũ phía sau nhất hộ vệ, mà là tiếp tục hướng mặt trước đuổi mấy bước, nhảy lên thật cao......

Khổng lồ bóng đen, xuất hiện tại Ngụy Gia Thân dưới chân.

Oanh

Ngụy Gia Thân làm nhất phẩm trừ tà sư, tóm lại là có chút nội tình cùng thực lực, một cây đen sì cây gậy hướng về sau vung ra.

Lục ma côn vũ động hỏa diễm, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, điểm vào ăn não vượn trên khuôn mặt.

Tương đương với nhị phẩm trừ tà sư một kích toàn lực pháp khí, trực tiếp đem ăn não vượn đánh lui, nện vào phụ cận một gian phòng ốc.

Nhưng là lục ma côn cũng bởi vậy đứt thành từng khúc.

Ngụy Gia Thân hao tổn một kiện nhị phẩm pháp khí né qua một kiếp, tiếp tục chạy hùng hục.

Còn lại bốn tên hộ vệ cũng đều thừa cơ chạy vào đến cửa thành phụ cận.

Soạt

Ăn não vượn cũng không bị nhất cử chém giết, trên mặt rách da chảy xuôi huyết thủy, ánh mắt càng phát hung lệ.

Nhìn chằm chằm Ngụy Gia Thân một đám người bóng lưng rời đi, ăn não vượn dùng sức nắm chặt nắm đấm

Năm ngón tay mở ra, từ phụ cận cầm lên một khối to lớn phiến đá!

Rống

Ăn não vượn giãn ra tay vượn, bộc phát ra lực lượng kinh người, phiến đá ra sức bay vào cửa thành đường hành lang.

Phanh

Cái thứ nhất bị đuổi kịp hộ vệ, tại chỗ bị chặn ngang đánh thành hai đoạn.

Trên mặt còn mang theo được cứu vui sướng biểu lộ, giờ khắc này trong nháy mắt ngưng kết.

Cái thứ hai hộ vệ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn phiến đá từ bên người gào thét mà qua, đuổi hướng mình đồng bạn, cùng chạy trước tiên gia chủ —— Ngụy Gia Thân.

“Gia chủ coi chừng!!”

Hộ vệ khàn giọng hò hét!

Nhưng là......

Đã chậm.

Phiến đá tốc độ phi hành quá nhanh.

Ngụy Gia Thân nghiêng đầu lại, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ va chạm đến bay ra La Chức Thành.

Minh văn bách luyện trừ tà Giáp, có thể ngăn cản tà linh ăn mòn, nhưng là không ngăn cản được cự lực xé rách.

Phanh

Máu tươi văng khắp nơi!

Ngụy Gia Thân thi thể chia hai đoạn, đập xuống ở ngoài thành, cứ như vậy nhìn thấy mà giật mình bại lộ tại Ngụy gia cùng Lăng gia tất cả võ giả, trừ tà người trước mặt.

Ngụy Khứ Tà hai mắt trợn lên, sắc mặt trắng bệch ngưng kết tại nguyên chỗ.

Một đám Ngụy gia môn khách cùng nhau mắt trợn tròn!

Lăng Tử Dương đồng dạng bị trước mắt huyết tinh tàn khốc một màn rung động thật sâu.

Từ trên quần áo, hắn đã đánh giá ra thân phận của đối phương.

Ngụy Gia Gia Chủ!

Đường đường trừ tà Sư gia tộc gia chủ......

Tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến nhiệm vụ trước khi bắt đầu, liền đã bỏ mình!

Vẻn vẹn chỉ là một đầu nhất phẩm tu vi ăn não vượn, liền chém giết một vị nhất phẩm trừ tà sư thực lực gia chủ.

Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh!

“Gạt người đi.”

“Ngụy Gia Gia Chủ chết?”

Hà Nguyên Nha Quan run lên.

Phía sau hắn trên trăm tên chuẩn võ cùng trừ tà người, toàn bộ đều bị nhiệm vụ lần này trình độ hung hiểm thật sâu chấn nhiếp.

Xuất sư bất lợi!

Số 15 khu vực phòng thủ......

Xảy ra chuyện lớn!!.