Chương 205: dẫn xà xuất động

Chương 205: dẫn xà xuất động

“Tất cả mọi người kết trận!”

“Phòng ngự!!”

Ngụy Khứ Tà rốt cục kịp phản ứng, phát ra điên cuồng mà gào thét, thét ra lệnh người chung quanh nghĩ cách cứu viện chưa bỏ mình hai gã khác hộ vệ.

Hắn mặc dù khôi phục lại, nhưng là thần trí vẫn như cũ không phải mười phần rõ ràng.

Tại am hiểu cự lực ném mạnh tinh quái trước mặt nguyên địa kết trận?

Ngụy gia môn khách không hoàn toàn là phế vật!

“Không được!”

“Nhất định phải tản ra!”

“Lưu tại nơi này sẽ bị ăn não vượn toàn bộ xử lý.”

Gia chủ vừa chết, rắn mất đầu, Ngụy gia môn khách, đứng đứng, chạy chạy, loạn cả một đoàn.

Ăn não vượn lúc này lại xa xa ném ra khối thứ hai phiến đá......

Phiến đá từ trong thành bay vụt đi vào cửa thành đường hành lang, ý đồ đem còn lại hai tên hộ vệ cùng một chỗ giết chết.

Nhưng là hai người đã có cảnh giác, kịp thời tránh đi.

Phiến đá từ trong thành bắn ra, một mực nện vào ngoài thành xa mấy chục thước địa phương, khoảng cách Ngụy Khứ Tà không đủ mười mét.

Ngụy Khứ Tà dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Ăn não vượn thể hiện ra kinh người lực cánh tay, đối với tất cả mọi người cấu thành uy hiếp.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đám người đã đi vào Lăng Tử Dương tả hữu.

“Là ăn não vượn.”

“Gia hỏa này cũng không tốt đối phó!”

“Chúng ta bây giờ muốn làm sao? Là hơi đi tới, hay là rút lui?”

Bọn hắn cũng có chút hoang mang lo sợ.

Đều là lần thứ nhất đối mặt nhập phẩm tinh quái......

Nhất phẩm ăn não vượn mang tới uy hiếp, đã vượt xa khỏi nhất phẩm tà linh, thậm chí vượt qua nhất phẩm cương thi.

Dạng này một loại có trí tuệ, tốc độ viễn siêu nhất phẩm võ giả, đồng thời lực lớn vô cùng quái vật, còn có cự lực ném mạnh thủ đoạn, thật sự là để cho người ta đau đầu.

“Ta hiện tại xem như biết, vì cái gì tinh quái so tà linh khó đối phó.”

Lăng Nhất Bác nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nhất phẩm tu vi tinh quái liền có thể nhẹ nhõm chém giết nhất phẩm trừ tà sư, quá kinh khủng! Nếu không chúng ta hay là rút lui đi...... Nơi này cũng không phải ta khu vực phòng thủ.”

Hà Nguyên, Trần Sương không nói gì, tựa hồ cũng chấp nhận Lăng Nhất Bác đề nghị.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“La Chức Thành là chúng ta khu vực phòng thủ chính hậu phương, nếu bị nó phát hiện, chúng ta không thể làm làm không nhìn thấy...... Tinh quái đối với mùi rất mẫn cảm, nó sẽ một đường đuổi theo chúng ta, đợi đến vào đêm về sau lại đến ra tay! Sư phụ ta biên soạn sổ các ngươi đều thấy được, nhất phẩm tinh quái đến ban đêm càng thêm nguy hiểm, đến lúc đó, chúng ta chính là trên thớt thịt cá, muốn phản kích đều không có cơ hội.”

“......”

Ba người đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Vậy phải làm thế nào?”

Trần Sương hỏi.

Lăng Tử Dương hướng Ngụy gia bên kia nhìn thoáng qua, hít một hơi thật sâu nói

“Nhất phẩm ăn não vượn tại chúng ta khu vực phòng thủ phía sau, không diệt trừ rơi, chúng ta liền sẽ hai mặt thụ địch, phiền phức càng lớn! Chỉ có thừa dịp bây giờ sắc trời còn không tối, đem vây giết! Chấm dứt hậu hoạn.”

“Vây giết nó?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu:

“Ăn não vượn thân thủ, ở trong thành phi thường khó giải quyết, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem ăn não vượn câu dẫn đến ngoài thành, trên đất bằng, không có nhiều như vậy có thể lợi dụng đồ vật, hẳn là có thể có cơ hội.”

“Nó sẽ không ra tới.”

“Muốn đi ra đã sớm đi ra, gia hỏa này rất giảo hoạt, nhìn thấy chúng ta ngoài thành nhiều người, ánh sáng ném tảng đá không ra khỏi thành, rõ ràng là muốn câu dẫn chúng ta vào thành.”

Hà Nguyên nhắc nhở đám người.

“Ta có cái kế hoạch! Lý Hạc, ngươi đến.”

Lăng Tử Dương gọi tới Lý Hạc, Phụ Nhĩ mấy lời.

Lý Hạc liên tiếp gật đầu, sau đó cấp tốc tìm tới Ngụy gia quản sự Ngụy Khứ Tà.

“Phụng gia chủ của chúng ta mệnh lệnh!”

“Từ giờ trở đi, các ngươi bị trưng dụng! Các ngươi nhất định phải vô điều kiện nghe theo chúng ta chỉ lệnh làm việc.”

Lý Hạc đối với Ngụy Khứ Tà phân phó.

Ngụy Khứ Tà đã không cách nào ước thúc Ngụy gia môn khách, chân tay luống cuống, nghe vậy ăn nhịp với nhau.

“Chỉ cần không phải để cho chúng ta chủ động công kích ăn não vượn, muốn chúng ta làm cái gì đều được!”

“Gia chủ của chúng ta nói, nhất định phải đem ăn não vượn câu dẫn ra khỏi thành, ngươi lập tức triệu tập nhân mã rút lui La Chức Thành! Chú ý đem Ngụy Gia Gia Chủ thi thể mang lên, tận lực rời xa La Chức Thành! Chuyện còn lại cũng không cần các ngươi quản.”

Lý Hạc truyền đạt nhiệm vụ, vừa vặn hợp Ngụy Khứ Tà tâm ý.

Tốt

Mượn Lăng Tử Dương thanh danh uy vọng, Ngụy Khứ Tà chào hỏi người thu dọn nhà chủ thi thể, sau đó tất cả mọi người lui lại, rời xa La Chức Thành.

Ngụy gia khẽ động, Lăng gia bên này đã hành động đứng lên.

Hơn một trăm người toàn bộ triệt thoái phía sau, rời xa La Chức Thành, bày ra tránh chiến tư thái.

Ăn não vượn xông vào tường thành đường hành lang, ăn hết thi thể não hoa, nhìn thấy hai nhóm đội ngũ tập thể triệt thoái phía sau rời xa, trong mắt lấp lóe hung mang.

Trên mặt của nó, còn tại chảy máu.

Máu tươi cùng đau đớn kích thích ăn não vượn không cách nào tỉnh táo lại.

Mắt thấy bị thương chính mình Ngụy Gia Gia Chủ thi thể bị mang rời khỏi, ăn não vượn đối với tường thành đường hành lang một trận bạo chùy.

Suy nghĩ do dự mãi.

Mắt thấy người đi được càng ngày càng xa!

Ăn não vượn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nện đất.

Đông

Ăn não vượn xông ra La Chức Thành!

Nó chưa ăn no!

Chỉ là mấy người não hoa, xa xa không đủ để bình phục đau xót mang tới phẫn nộ.

Ăn não vượn dùng cả tay chân, đất bằng lao vùn vụt, bằng tốc độ kinh người đuổi theo ra La Chức Thành, hướng phía trong đó một đội nhân mã phóng đi.

Mục tiêu của nó là Ngụy Gia Nhân Mã.

Một bên khác nhân mã rút lui đến tương đối chỉnh tề, tựa hồ khó đối phó;

Người Ngụy gia có chút bối rối, nhìn qua tương đối tốt khi dễ.

“Đi ra!”

Lăng Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bốn người lập tức phát giác được sau lưng Lôi Động tiếng vang, tinh quái hung mãnh khí thế hùng hổ dọa người, từng bước ép sát, tâm thần thầm run.

“Không vội!”

Lăng Tử Dương hạ giọng nói:

“Lại buông tha đến một chút.”

Nếu muốn vây quét ăn não vượn, liền tuyệt đối không thể để cho đối phương lại trốn về La Chức Thành đi.

Bốn người đi theo Ngụy gia rút lui đội ngũ, tốc độ cao nhất rời xa La Chức Thành.

Chạy

“Đều chạy!”

“Ăn não vượn đuổi theo rồi!”

Một đám Ngụy gia chuẩn võ giả cùng trừ tà người là thật dọa sợ, sắc mặt trắng bệch, quân lính tan rã, mỗi người đều tại chân phát phi nước đại đào mệnh.

Nhấc thi thể mấy người, nếu như không phải có Ngụy Khứ Tà cùng Lăng Tử Dương mấy người nhìn chằm chằm, nói không chừng đã sớm đem gia chủ thi thể cho bỏ xuống.

Một đám người tốc độ cao nhất chạy hết tốc lực hơn trăm mét.

Ăn não vượn càng ngày càng gần!

Lúc này, khoảng cách La Chức Thành cửa thành đã có trọn vẹn 300 mét xa.

Đủ xa.

Mà lại một bên khác nhân mã, đã ngừng lại, chuẩn bị lát nữa đi chắn cửa thành.

“Bên trên!”

Lăng Tử Dương tại ăn não vượn khoảng cách đội ngũ cuối cùng không đủ 50 mét thời điểm, dứt khoát quyết nhiên rút ra minh văn bách luyện kiếm.

Bang

Lăng Tử Dương quay người.

Ba đạo cảnh giới viên mãn nguyên thần đâm thuận thế vung ra, trong chớp mắt bổ nhào vào ăn não mặt vượn trước.

Ăn não vượn tốc độ cực nhanh, phát giác được gặp nguy hiểm tới gần, chỉ tới kịp giơ lên cánh tay dài.

Phốc

Phốc

Phốc

Hai cây nguyên thần đâm đánh vào ăn não vượn cánh tay cùng trên lồng ngực, ba đóa tiên diễm huyết hoa nở rộ.

Có thể so với nhị phẩm trừ tà sư toàn lực thi triển thuật pháp, tại chỗ từ trên thân nó chui ra ba cái huyết động.

Ăn não vượn bị đau thụ thương, rào rạt khí thế cùng tốc độ cũng nhao nhao bị đánh đến trì trệ, tại chỗ nổi giận!

Tập trung vào trong đội ngũ uy hiếp lớn nhất Lăng Tử Dương, lại lần nữa khởi động, gia tốc giảm bớt khoảng cách.

Lăng Tử Dương căn bản không mang theo sợ.

Hắn đã từng một thân một mình đối mặt mèo linh;

Một thân một mình đối mặt nhất phẩm cương thi;

Bây giờ bất quá là đổi cái đối thủ, đổi thành nhất phẩm tinh quái.

Ăn não vượn nhất làm cho người sợ sệt chính là cự lực ném mạnh thủ đoạn cùng cận thân vật lộn năng lực.

Bây giờ cách xa nhau mấy chục mét, đối phương bên người lại không có bất luận cái gì có thể ném mạnh vũ khí.

Lăng Tử Dương yên tâm lớn mật, một bên phi nước đại, một bên thôi động nguyên thần chi lực, lại lần nữa ngưng kết ra ba viên nguyên thần đâm..