Chương 206: sinh mệnh ương ngạnh

Chương 206: sinh mệnh ương ngạnh

Đi

Lăng Tử Dương vung tay lên.

Ba viên nguyên thần đâm thiểm điện bắn ra.

Ăn não vượn kêu rên kêu đau đớn, thân hình run lên, trên thân lại thêm ra ba cái huyết động, tốc độ không thể tránh khỏi chậm lại.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, một lần nữa kéo dài khoảng cách, tiếp tục thi pháp.

Liên tiếp ba lần.

Ăn não vượn trên một cánh tay đã xuất hiện bảy cái huyết động. Máu tươi hắc hắc chảy ra ngoài trôi, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong bạch cốt âm u.

Trọng thương một cánh tay, ăn não vượn tốc độ chịu ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương càng thêm nhẹ nhõm.

Tựa như không có tình cảm thi pháp máy móc, tiếp tục duy trì khoảng cách, không ngừng mà công kích.

Ăn não thân vượn bên trên lại thêm vào mấy cái huyết động, tức hổn hển gầm thét liên tục, hết lần này đến lần khác không có biện pháp tới gần, bị một đường con diều, một đường mất máu, thương thế càng ngày càng nặng.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hộ vệ tại Lăng Tử Dương bên cạnh, cầm lục ma côn, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Bất quá mắt thấy Lăng Tử Dương một người liền bị thương ăn não vượn, đối với nhất phẩm tinh quái e ngại đã thời gian dần qua bình phục lại.

“Tốc độ của nó càng ngày càng chậm......”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ăn não vượn hẳn là muốn chạy.”

Trần Sương nhỏ giọng nhắc nhở.

Vừa dứt lời, bốn người liền thấy ăn não vượn đột nhiên dừng bước, quay đầu trở về chạy.

“Còn có thể để cho ngươi chạy?”

Hà Nguyên nhãn tình sáng lên, nguyên thần chi lực rót vào lục ma côn!

Có giá trị không nhỏ nhị phẩm pháp khí bộc phát ra uy thế kinh người, thiểm điện chảy ra ra ngoài, từ phía sau hung hăng đập trúng ăn não vượn đầu lâu......

Lục ma côn tựa hồ tương đối vừa ý nổ đầu.

Ăn não vượn nhất thời bị đánh đến một cái loạng choạng, đầu rơi máu chảy.

Lăng Tử Dương quả quyết đuổi kịp.

Nguyên thần đâm!

Mục tiêu đồng dạng là ăn não vượn cái ót.

Ăn não vượn đầu óc mê muội vừa đứng lên, liền lại bị hung hăng từ trên đầu đánh xuyên qua mấy cái huyết động, kêu thảm một tiếng, chạy trối chết.

Nhưng mà......

Một bàn tay trọng thương;

Một bàn tay bảo vệ đầu, thế nhưng là chạy không nhanh.

Lăng Tử Dương chờ đúng thời cơ, ba đạo nguyên thần đâm đánh vào ăn não vượn trên chân trái.

Huyết hoa tuôn ra;

Ăn não thân vượn thể nghiêng một cái, rốt cục ngã quỵ.

Lăng Tử Dương từ mặt bên bọc đánh đi qua.

Một bên chạy một bên tiếp tục thi pháp.

Nguyên thần đâm!

Mỗi một lần thi pháp, đều có thể đối thực não vượn tạo thành trọng thương.

Nhất phẩm tinh quái, quá mức lợi hại.

Thật giống như kiếp trước game online bên trong BOSS.

Tà linh là quái bình thường;

Cương thi là tinh anh quái;

Quỷ Tu là cùng giai nhỏ BOSS;

Tinh quái......

Ăn chính mình mười cái viên mãn cảnh nguyên thần đâm đều không có mất mạng, sinh mệnh ương ngạnh đến rối tinh rối mù, là danh xứng với thực cùng giai BOSS.

Ngụy Gia Thân đã chết không oan.

Ăn não vượn chân trái thụ thương, cánh tay phải trọng thương, đầu rơi máu chảy ngã lăn xuống đất, nhìn qua mười phần thê thảm.

Ngụy gia môn khách lập tức hoan hô lên:

Tốt

“Giết nó!”

Tất cả mọi người cả gan chạy trở về.

Ăn não vượn giết bọn hắn gia chủ, còn đồ mười vị đồng bạn, bọn hắn hận không thể gặm ăn não vượn cốt nhục.

Mắt thấy Lăng Tử Dương lại liên tiếp thi pháp hai lần, nhanh chóng từ ôm đầu ăn não thân vượn bên trên đánh ra sáu cái huyết động, có người nhịn không được.

Một người dẫn theo Trảm Mã Đao từ trong đám người gạt ra, nhanh chóng vuốt một cái trừ tà tán, cắn răng nhào về phía ăn não vượn.

“Dừng lại!”

“Chớ tới gần nó!!”

Lăng Tử Dương phát hiện thời điểm đã tới không kịp ngăn cản.

Đối phương một đao chém vào ăn não vượn trên thân, phát ra Kim Thiết Chi Âm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ăn não vượn đột nhiên xuất thủ.

Bắt lại đối phương chân.

Ngụy gia môn khách đau đến mặt như giấy vàng, Trảm Mã Đao trực tiếp vùng thoát khỏi ra ngoài.

Ăn não vượn bắt lấy Ngụy gia môn khách, vung lên liền hướng Lăng Tử Dương bên này đập tới.

Nhịn đau lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích.

“Tử Dương coi chừng!”

Giết

Hai đạo bóng đen điện xạ ra trận.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương trong tay lục ma côn đồng thời bắn ra.

Đùng

Ăn não vượn cánh tay tại chỗ bị đánh gãy;

Mặt khác một cây lục ma côn chính giữa ăn não vượn con mắt, một đoàn nhìn thấy mà giật mình huyết hồng từ ăn não vượn bộ mặt nổ tung!

Ngụy gia môn khách thân thể vẫn như cũ vọt tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, thân thể hơi nghiêng, hiểm lại càng hiểm tránh đi ăn não vượn hung mãnh phản kích.

Ba viên nguyên thần đâm chộp bắn ra.

Bén nhọn nguyên thần đâm từ ăn não vượn mặt chui vào, xuyên thủng hai gò má, từ sau não chước chui ra!

Phốc

Ăn não vượn lập tức bị rút lấy rơi toàn bộ lực lượng, thân thể chấn động, hai mắt thất thần, chán nản ngã quỵ bụi bặm.

Cuối cùng bị ném ra Ngụy gia môn khách, chân vỡ nát, nện đến đầu rơi máu chảy, sinh tức hoàn toàn không có.

Một đám Ngụy gia môn khách triệt để mộng.

Cũng không dám tiếp tục tới gần ăn não vượn, sợ lại bị nắm ở.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát một trận, xác nhận ăn não vượn đã mất mạng, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng giải quyết hết ăn não vượn!

Diệt trừ hậu phương một cái tai hoạ ngầm.

Bất quá rất đáng tiếc......

Cuối cùng ra chỗ sơ suất, vô duyên vô cớ đất nhiều lãng phí hai cây lục ma côn!

Đi vào ăn não viên thi thể phụ cận.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên nhao nhao dựa sát vào.

“Ngươi không sao chứ, Tử Dương.”

“Không có việc gì.”

“Vừa rồi người Ngụy gia...... Ai, tính toán, xúc động là ma quỷ.” Lăng Nhất Bác nguyên bản lòng có lời oán giận, nhưng là vừa nghĩ tới gây họa Ngụy gia môn khách đã bỏ mình, lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Lý Hạc dẫn người cũng vây quanh, nhìn thấy ăn não thân vượn chết, nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Lý Hạc, để cho người ta cầm dụng cụ đến.”

“Sư phụ biên soạn trên sách đề cập qua, tinh quái khắp người đều là bảo vật, cái này ăn não vượn, thể nội có một viên to bằng trứng gà nhọt, nghe nói có thể làm thuốc luyện đan...... Hảo hảo hái xuống cất kỹ.”

“Còn có ăn não vượn cẳng tay, cứng cỏi như thuẫn, có thể dùng đến luyện chế pháp khí.”

“Tinh quái huyết khí phi thường thịnh vượng, thi thể nhất định phải nhanh xử lý, nếu không đêm xuống dễ dàng dẫn tới phiền toái rất lớn.”

Một đám người rất nhanh vây quanh ăn não vượn bên dưới lên đao kiếm.

Lăng Tử Dương không có đi dính vào.

Ăn não vượn vấn đề giải quyết, hắn bên này còn có một cái rất khó giải quyết vấn đề.

Ngụy Gia Gia Chủ bỏ mình.

Ngụy gia rắn mất đầu.

Lúc này, nhất định phải ổn định người Ngụy gia ngựa.

Nếu không số 15 khu vực phòng thủ không người trông coi, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, đến lúc đó Lăng gia phụ trách 13, số mười bốn khu vực phòng thủ cũng gánh chịu càng lớn áp lực.

Lăng Tử Dương đi vào Ngụy Khứ Tà trước mặt.

Ngụy Khứ Tà chính ngồi chồm hổm ở Ngụy Gia Gia Chủ trước thi thể ngẩn người, hai mắt vô thần, mười phần mờ mịt.

“Lăng gia chủ.”

“Ngươi nói ta, hiện tại phải làm gì?”

Gia chủ chết, Ngụy Khứ Tà nội tâm sợ hãi có thể nghĩ.

“Ngụy Quản Sự Tiết Ai.”

Lăng Tử Dương thở dài, về sau rất nghiêm túc cho ra đề nghị:

“Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là phái hai cái người tin cẩn trở về, đem gia chủ cùng hộ vệ bỏ mình tình huống mang về Tuệ Viên Huyện Ngụy gia, sau đó xin mời trong gia tộc trưởng lão hoặc là gia chủ hậu duệ thương nghị tân nhiệm gia chủ nhân tuyển! Nhanh chóng ổn định số 15 khu vực phòng thủ, dạng này mới có thể tránh cho Ngụy gia sản nghiệp bị phía quan phương lấy đi...... Đây cũng là tốt nhất ổn định quân tâm biện pháp.”

“...... Đối với! Lăng gia chủ ngài nói đúng, hiện tại trọng yếu nhất là bảo trụ Ngụy gia cơ nghiệp!”

Ngụy Khứ Tà cúi người chào thật sâu:

“Đa tạ Lăng gia chủ chỉ điểm! Ta cái này đi làm!”

Nói xong, Ngụy Khứ Tà vội vàng hành động.

Lăng Tử Dương Mục chú Ngụy Khứ Tà bóng lưng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: nên làm, hắn đều làm, nhưng là Ngụy gia có thể không thể kịp thời từ trong bi thống đi tới, cũng chỉ có thể xem thiên ý..