Chương 207: trong thành giếng cổ （100 lễ vật ）

Chương 207: trong thành giếng cổ （100 lễ vật ）

Meo ô!

Một đám người xử trí ăn não viên thi thể thời điểm, mặt trăng vậy mà cũng xông tới.

Nhìn thấy nhìn thấy mọi người ba chân bốn cẳng đem ăn não vượn một đôi cánh tay tháo xuống tới gọt da cạo xương, mặt trăng đi lên trước, bất động thanh sắc điêu lên một khối ăn não vượn huyết nhục, không chút do dự đưa vào nhấm nuốt.

Mới đầu sự chú ý của mọi người đều tại ăn não thân vượn bên trên, không có người chú ý tới một màn này.

Mặt trăng càng ăn càng khởi kình.

Tại mọi người mở ra lồng ngực lấy cái gọi là ăn não vượn nhọt thời điểm, mặt trăng đột nhiên khẽ gọi một tiếng tiến đến trước mắt mọi người, tại mọi người dưới mí mắt, từ máu me nhầy nhụa trong lồng ngực cầm ra một đoàn huyết nhục.

Ăn não vượn trái tim!

Mặt trăng phảng phất tìm được mỹ vị, quay đầu liền chạy tới một bên hưởng dụng đứng lên, một ngụm tiếp một ngụm gặm nuốt.

Đám người trợn mắt hốc mồm!

“Gia chủ!”

“Mặt trăng đang ăn ăn não vượn trái tim.”

Có người nhịn không được đâm thọc.

Lăng Tử Dương liếc qua.

Mặt trăng chột dạ dừng lại động tác, yên lặng nhìn xem Lăng Tử Dương, một cặp móng vẫn như cũ ôm ăn não vượn trái tim.

Lăng Tử Dương đi qua sờ lên đầu của nó, hỏi:

“Thứ này so toàn ngư yến ăn ngon?”

Mặt trăng do dự một chút, sau đó dụng lực gật đầu.

“Vậy liền ăn đi.”

Lăng Tử Dương không nói gì nữa, tùy ý mặt trăng tự hành xử trí ăn não vượn trái tim.

Nếu gia chủ không cảm thấy kinh ngạc, đám người cũng liền không nói gì nữa, nên làm gì tiếp tục làm gì.

Còn có người cố ý cầm ăn não vượn cái khác nội tạng đi đùa mặt trăng.

Mặt trăng tựa hồ liền đối thực não vượn huyết nhục cùng trái tim cảm thấy hứng thú, mấy ngụm ăn hết ăn não vượn trái tim, tại Hà Nguyên ném qua tới một khối thịt đùi bên trên gặm cắn.

Bất quá......

Ăn một hồi, mặt trăng liền ngừng lại, ngồi xổm tới, cuộn thành một đoàn, nhiệt độ cơ thể tiếp tục lên cao.

Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng:

Sư phụ ở trong danh sách con đã nói, nhất phẩm tinh quái huyết khí cực kỳ thịnh vượng, toàn thân là bảo.

Mặt trăng hơn phân nửa cũng là hấp thu ăn não vượn thể nội một bộ phận tinh hoa, lợi dụng nhất phẩm tinh quái huyết khí tại cải thiện thể chất của mình.

“Con dương.”

Trần Sương đi tới, nhìn mặt trăng một chút, hỏi:

“Ta có chút sự tình muốn nói với ngươi.”

“Chuyện gì?”

“La Chức Thành bên trong ra tinh quái, nhưng là chúng ta ai cũng không có cách nào xác định, lớn như vậy trong huyện thành, có phải hay không chỉ có một đầu tinh quái, không đem vấn đề này giải quyết, chúng ta từ đầu đến cuối sẽ nơm nớp lo sợ......”

Trần Sương lời nói, nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương vô ý thức nhìn La Chức Thành một chút.

La Chức Thành mặt tường nứt ra nghiêm trọng, rất nhiều cỏ dại dây leo từ đó mọc ra, cơ hồ bao trùm một nửa mặt tường.

“Ngươi nói không sai.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Mặc dù tinh quái sẽ rất ít tụ tập cùng một chỗ, nhưng là rất khó nói La Chức Thành Lý có thể hay không còn có những vật khác...... Như vậy đi, chúng ta từ bên này vào thành, sau đó dọc theo đầu tường, chia ra hành động, đem toàn bộ La Chức Thành tuần tra một lần!”

Đang khi nói chuyện, hắn tháo xuống trên người mình lục ma côn, đưa tới Trần Sương trong tay:

“Ngươi mang lên dị thú phù cùng ta lục ma côn, gặp được nguy hiểm liền dùng, sau đó kéo tới ta tới trợ giúp.”

Từ khi tự tay đánh chết rơi nhất phẩm tinh quái ăn não vượn, Lăng Tử Dương hiện tại đối với mình đối với « Nguyên Thần Thứ » uy lực đều có tiến một bước nhận biết, lòng tin tăng nhiều.

Tốt

Trần Sương tiếp nhận lục ma côn, cùng Lăng Tử Dương cùng nhau bàn giao Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên canh giữ ở ngoài thành, sau đó tiến vào trong thành.

Ngụy gia hộ vệ thi thể vẫn như cũ nằm ngang ở trong thành trên đường, là tòa phế tích này giống như thành thị bằng thêm mấy phần kinh khủng không khí.

Lăng Tử Dương, Trần Sương vào thành đằng sau cấp tốc tách ra.

Trực tiếp giẫm lên kiến trúc nhảy lên đầu tường.

Một trái một phải!

Hai người tại đầu tường tách ra.

Lăng Tử Dương liếc nhìn trên đầu thành lưu lại vết tích, tâm tình nặng nề, đầu tường các nơi đều lưu lại đao kiếm vết cào, máu tươi thấm vào sau đen hạt điểm lấm tấm cơ hồ bao trùm toàn bộ đầu tường, không nhìn thấy một chỗ hoàn chỉnh sạch sẽ địa phương.

Trong thành một phần ba kiến trúc đều đã sụp đổ!

Trong đó còn có một đầu rõ ràng vừa mới bị phá hư gạch ngói vụn.

Lăng Tử Dương một bên di chuyển nhanh chóng, một bên vừa đi vừa về liếc nhìn.

Lấy thị lực của hắn, trong thành bất kỳ ngóc ngách nào bên trong xuất hiện dị thường động tĩnh, lập tức liền có thể phát hiện, cũng sớm làm ra phản ứng.

Hai tên nhất phẩm võ giả cước trình rất nhanh.

Hai người rất nhanh liền tại thành đối diện tụ hợp.

Trần Sương bên này đồng dạng không có phát hiện.

La Chức Thành Thành Nội, chỉ có một đầu ăn não vượn.

“Hiện tại có thể yên tâm.”

“Chúng ta đi thôi.”

Trần Sương như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị rời đi.

Lăng Tử Dương không hề động.

Hắn đột nhiên chú ý tới, ăn não vượn ban sơ phát hiện Ngụy Gia Thân đồng thời phá hư nóc nhà vị trí, đúng là tại một mảnh rất rộng rãi quảng trường phụ cận......

Trong huyện thành, lớn nhất quảng trường, tất nhiên là trừ tà sư công quán!

Nhất phẩm ăn não vượn thời gian dài dừng lại tại La Chức Thành trừ tà sư công quán phụ cận, là trùng hợp sao?

Hay là nói......

Có khác đồ vật, hấp dẫn lấy ăn não vượn?

Lăng Tử Dương trong lòng dâng lên nghi hoặc.

“Ngươi về trước đi, ta muốn vào thành nhìn một chút.”

“Ta cùng ngươi.”

Trần Sương quả quyết đề nghị.

Đi

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ nhiều, đáp ứng.

Trừ tà sư công quán phụ cận, hắn đã tỉ mỉ tuần sát qua một lần, không có bất kỳ dị thường gì, cũng không tồn tại nguy hiểm.

Hai người cùng một chỗ thăm dò, cũng không có gì.

Hai người hạ đầu tường.

Lăng Tử Dương xung phong, trực tiếp hướng trừ tà sư công quán quảng trường đánh tới.

Trần Sương theo sát phía sau, mười phần cảnh giác.

Không bao lâu, hai người liền đi tới La Chức Thành trừ tà sư công cửa quán miệng.

Bảng hiệu còn tại.

Một nửa tường viện bị bổ ra, bên trong hết thảy, nhìn một cái không sót gì.

Hai cái đến từ Du Lâm huyện thành trừ tà sư công quán học viên, nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng khó tránh khỏi cảm giác khó chịu.

Lăng Tử Dương không có quên mục đích của mình.

Nhìn chung quanh một vòng sau, hướng trừ tà sư công trong quán đi.

Trần Sương trong mắt có nghi hoặc.

Lăng Tử Dương mục đích tính rất mạnh!

Tựa hồ là có chỗ phát hiện.

Bất quá nàng cuối cùng là không có hỏi nhiều, yên lặng đề cao cảnh giác, không nổi bốn phía thăm viếng.

Mấy chục giây sau, Lăng Tử Dương đem toàn bộ trừ tà sư công quán tìm một lần, không có phát hiện, cuối cùng tại trừ tà sư công quán hậu viện một tòa bên giếng cổ bên trên ngừng lại.

“Nơi này có rất nhiều dấu chân.”

“Đều là ăn não vượn lưu lại.”

Trần Sương là Trần Bộ Đầu nữ nhi, từ nhỏ có phá án gen, lập tức ý thức được Lăng Tử Dương tới đây mục đích cùng ăn não vượn có quan hệ, bốn phía nhìn một vòng sau, chỉ hướng giếng cổ.

“Duy chỉ có giếng cổ phụ cận rất sạch sẽ.”

“Ăn não vượn tựa hồ đang tìm thứ gì, cuối cùng dừng lại tại hậu viện......”

Trần Sương chậm rãi đi đến giếng cổ phụ cận.

Nước giếng thanh tịnh rất!

Ngay lúc này, Lăng Tử Dương đột nhiên thính tai khẽ động, phảng phất nghe được thanh âm gì, quay đầu nhìn về phía Trần Sương.

“Trong giếng có cái gì!”

Lăng Tử Dương đột nhiên đưa tay, một tay lấy Trần Sương kéo ra phía sau.

Trần Sương giật mình không nhỏ.

Còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy một tầng ánh sáng màu trắng tại Lăng Tử Dương trong tay triển khai, đem hai người bảo hộ ở phía sau.

Thuẫn giáp thuật!

Phốc

Trong giếng cổ nhảy ra một đoàn bóng đen.

Há mồm phun ra một đạo rét lạnh thấu xương băng tiễn, đánh cho thuẫn giáp chấn động kịch liệt.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi cùng bình luận sách đề nghị ~ mọi người liền không muốn nhìn thấy thứ bảy, thứ tám càng thôi ~.