Chương 208: Hàn Băng Xương

Chương 208: Hàn Băng Xương

Trong giếng cổ tập kích tới dị thường đột nhiên!

Trần Sương hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã nhận ra, một cái Thuẫn Giáp thuật sớm bảo vệ Trần Sương, lạnh lẽo thấu xương băng tiễn va chạm đến Thuẫn Giáp chấn động kịch liệt, vụn băng vỡ vụn văng khắp nơi.

Thuật pháp trùng kích!

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén, xuyên thấu vỡ vụn vẩy ra vụn băng, thấy rõ ràng từ trong giếng cổ nhảy ra tập kích chính mình hai người chân hung —— một cái miệng đầy răng nanh cá mè hoa, hung lệ vô cùng nhìn mình chằm chằm, trên không trung có chút đình trệ sát na, vung vẩy cái đuôi, quấy giữa thiên địa thuần âm chi lực.

Một đạo băng tiễn hư không thành hình.

Đuôi cá vung vẩy.

Băng tiễn nổ bắn ra!

Sưu

Sưu sưu!

Băng tiễn ngưng tụ chảy ra tốc độ rất nhanh.

Trong khoảnh khắc, hai đạo băng tiễn tuần tự đập vào trên thuẫn giáp.

Thuẫn Giáp cấp tốc rút lại.

Lăng Tử Dương lập tức cảm nhận được áp lực, bất quá vẫn như cũ kiên định đè vào Trần Sương trước người, một mặt thôi động Nguyên Thần chi lực duy trì Thuẫn Giáp cường độ, một mặt không lùi mà tiến tới mạnh mẽ dùng Thuẫn Giáp chụp về phía béo đầu quái ngư.

Béo đầu quái ngư rõ ràng thuộc về tinh quái, một mạch mà thành tam liên thế công không có công phá Thuẫn Giáp, cấp tốc rơi trở lại trong giếng cổ, tránh đi Lăng Tử Dương công kích.

Đợt

Giếng cổ nổi lên gợn sóng, cá mè hoa biến mất không thấy gì nữa.

“Thứ quỷ gì!”

Trần Sương tại Lăng Tử Dương sau lưng truy vấn.

Lăng Tử Dương không có trả lời, bảo hộ Trần Sương nhanh chóng rời xa giếng cổ, rời đi sân nhỏ, lúc này mới lên tiếng: “Nhất phẩm tinh quái Hàn Băng Xương, quán chủ trên sách có đề cập tới, thứ này có thể tại có nguồn nước địa phương tự do hành động, tốc độ kinh người, nhưng là không cách nào đến trên lục địa hành tẩu, cũng không biết là nguyên nhân gì bị mang vào La Chức Thành.”

“Hàn Băng Xương.”

Trần Sương đối với trên sách tinh quái tình huống giải không bằng Lăng Tử Dương cẩn thận, lẩm bẩm:

“Không nghĩ tới một tòa La Chức Thành Lý mặt vậy mà ẩn giấu hai đầu nhất phẩm tinh quái, thế nhưng là Lâm Cung Phụng không phải có cố ý đề cập tới, không cùng một tộc bầy tinh quái bình thường sẽ không tụ tập cùng một chỗ? Ăn não vượn tại sao lại cùng Hàn Băng Xương cùng chỗ một cái viện?”

“Cái này không khó lý giải.”

Lăng Tử Dương đứng ở phía sau viện góc tường, một bên cảnh giác giếng cổ động tĩnh, một bên đáp:

“Mặc dù ta không rõ ràng Hàn Băng Xương làm sao lại tiến vào La Chức Thành trong giếng cổ, nhưng là ăn não vượn chiếm cứ tại phụ cận, nhất định là vì ăn hết Hàn Băng Xương.”

Tinh quái ở giữa cũng tồn tại tàn khốc mạnh được yếu thua pháp tắc, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Tinh quái khí huyết thịnh vượng, toàn thân là bảo.

Ăn hết Hàn Băng Xương, đối thực não vượn khẳng định có lợi ích to lớn.

Cho nên ăn não vượn mới có thể một mực lưu lại tại La Chức Thành, canh giữ ở Hàn Băng Xương phụ cận.

Trần Sương bừng tỉnh đại ngộ!

“Cùng là nhất phẩm tinh quái, ăn não vượn hoàn toàn chính xác so Hàn Băng Xương mạnh rất nhiều, có lẽ ăn não vượn ăn hết Hàn Băng Xương, có thể càng nhanh chóng hơn tấn cấp nhị phẩm.”

“Không sai!”

Lăng Tử Dương nói

“Ăn não vượn năng lực cận chiến cực mạnh, cự lực ném mạnh thủ đoạn kinh người, mà lại có cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, rất khó đối phó...... Cái này Hàn Băng Xương cùng ăn não vượn khác biệt, nó có phi thường mau lẹ thi pháp năng lực, Nguyên Thần chi lực dị thường sinh động cùng cường đại, viễn siêu bình thường nhất phẩm trừ tà sư! Nó vừa rồi ba lần thi pháp, đều là thuấn phát thuật pháp, liền xem như ta, cũng mặc cảm.”

Lời này liền có chút khiêm tốn.

Viên mãn cảnh « Nguyên Thần Thứ » mặc dù tại thi pháp phương diện tốc độ không bằng Hàn Băng Xương, nhưng là một lần ngưng tụ ba đạo Nguyên Thần Thứ thủ đoạn, đã là cùng Hàn Băng Xương không thua bao nhiêu.

“Hàn Băng Xương nếu như nhất định phải tại có nguồn nước địa phương sinh tồn, đối với chúng ta tới nói, uy hiếp không lớn, muốn hay không thông tri khu ma điện cao thủ tới, vây quét Hàn Băng Xương?” Trần Sương có chút không còn dám tới gần giếng cổ miệng giếng.

Lăng Tử Dương lắc đầu, trong lòng đã có chủ ý.

Nhất phẩm Hàn Băng Xương chỗ yếu hại so ăn não vượn càng thêm rõ ràng, diệt trừ Hàn Băng Xương, thực sự dễ dàng bất quá.

“Chúng ta rời khỏi nơi này trước.”

Tốt

Hai người rời khỏi trừ tà sư công quán, rời khỏi La Chức Thành.

Lăng Tử Dương trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, nhìn bốn phía, cuối cùng tại một tòa chất đầy cát đá sân nhỏ ngừng lại.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Dương liền mang theo một đội nhân mã tiến vào La Chức Thành.

Người ngoài thành ngựa nghe nói La Chức Thành Lý mặt lại còn có tinh quái, từng cái lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại Lăng Tử Dương phân phó bên dưới, hơn 20 tên võ quán đệ tử bắt đầu ở trong thành tìm kiếm các loại công cụ, cái sọt, đòn gánh, thùng lớn, cùng xe một bánh......

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền lục tục đẩy xe xe cát đá đi tới trừ tà sư công quán, theo thứ tự vận chuyển đến hậu viện.

Sau đó, bọn hắn lại từ trong thành tìm được rất nhiều hòn đá.

Giếng cổ hiện lên thẳng hình ống, trong giếng có chừng mấy chục mét sâu.

Lăng Tử Dương triển khai Thuẫn Giáp thuật, ngưng tụ Nguyên Thần Thứ đi đến bên giếng cổ bên trên, toàn Thần giới chuẩn bị nhắm chuẩn giếng cổ giếng mặt.

Một đám võ quán đệ tử hoặc khiêng nặng nề hòn đá, hoặc ôm từng thùng cát đá đứng ở phía sau, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Trần Sương đã minh bạch Lăng Tử Dương kế hoạch.

Chỉ nghe Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng:

“Bên dưới cát đá.”

Hai tên võ quán đệ tử từ phía sau đi ra, thùng lớn cát đá trút xuống nhập giếng!

Thanh tịnh giếng cổ trong nháy mắt trở nên đục không chịu nổi.

Lưu loát cát đá cấp tốc chìm hướng đáy giếng.

Hàn Băng Xương không có phản ứng.

Cũng không biết là bởi vì tầm mắt mơ hồ, không dám ló đầu, hay là phát giác được ngoài giếng có cường đại thuật pháp súc thế chờ lấy nó mắc câu, chưa từng lộ diện.

“Bên dưới tảng đá!”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó lại lần nữa hạ lệnh.

Phù phù!

Phù phù!

Từng tiếng tiếng vang, khối khối cự thạch bị võ quán đệ tử đầu nhập giếng cổ.

Bọt nước văng khắp nơi!

Nước giếng không ngừng tràn ra.

Tại cự thạch không ngừng chìm vào giếng cổ trong lúc đó, trong giếng cổ càng thêm hỗn loạn, Hàn Băng Xương không cách nào ngẩng đầu.

Lăng Tử Dương hết sức chăm chú, chú mắt nhìn chăm chú giếng cổ, không dám có chút thư giãn.

Theo càng ngày càng nhiều tảng đá đầu nhập giếng cổ.

Lăng Tử Dương hậu viện mặt đất rất nhanh liền che phủ một tầng nước giếng, nước giếng thuận mương thoát nước hướng chảy địa phương khác.

“Tiếp tục!”

“Bên trên cát đá!”

Lăng Tử Dương xuất thủ không lưu tình chút nào.

Mắt thấy nước giếng không ngừng tràn đầy trút xuống, ngựa không dừng vó để cho người ta tiếp tục hướng bên trong hắt vẫy cát đá, ngăn chặn cự thạch ở giữa khe hở......

Theo thời gian trôi qua.

Trong giếng cổ không gian càng ngày càng nhỏ.

Lại qua một đoạn thời gian.

Hàn Băng Xương rốt cục ngồi không yên.

Mắt thấy không gian sinh tồn không ngừng bị đè ép, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, rốt cục đỉnh lấy đục không chịu nổi nước giếng, phá tan một tảng đá lớn nhảy ra.

Lăng Tử Dương nhanh tay lẹ mắt.

Không đợi Hàn Băng Xương bộc phát băng tiễn, Thuẫn Giáp đẩy ra, hung hăng đập vào người sau trên thân.

Hàn Băng Xương dài ước chừng một mét, thể trọng nhiều nhất không cao hơn năm mươi cân, bị nhất phẩm võ giả lực lượng trực tiếp chấn động đến đâm vào hậu viện trên vách tường.

Hàn Băng Xương thi pháp bị đánh gãy.

Ngay sau đó liền bị ba đạo Nguyên Thần Thứ xuyên thủng thân thể. Huyết thủy cấp tốc nhuộm đỏ mặt đất.

Hàn Băng Xương nhục thân cũng kém xa ăn não vượn.

Thi pháp loại hình tinh quái, nó sinh mệnh lực cùng phòng hộ năng lực so cận chiến vật lộn hình tinh quái kém quá nhiều, vừa ra giếng cổ liền bị trấn áp trọng thương, sau đó tại chỗ chém thành hai đoạn.

Meo ô!

Mặt trăng không biết lúc nào xuất hiện tại hậu viện trên tường, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm còn tại có chút co giật hai đoạn đầu cá, đuôi cá, không nổi liếm láp bờ môi..