Chương 209: nhất phẩm nội hạch

Chương 209: nhất phẩm nội hạch

Nhất phẩm tinh quái Hàn Băng Xương, đã chết gọn gàng mà linh hoạt.

Tại bị thấy rõ tình báo tài liệu và hết thảy chỗ yếu hại sau, bị Lăng Tử Dương xảo làm diệu kế, dùng một chút tảng đá, cát đá, nhanh chóng bức ra giếng nước chém giết.

Không ai thụ thương!

Không có hi sinh!

Lăng Tử Dương hết sức hài lòng kết quả như vậy.

Mặt trăng từ trên tường nhảy xuống, rơi xuống Hàn Băng Xương đuôi cá, duỗi ra móng vuốt đè lại, sau đó bắt đầu từng miếng từng miếng cắn xé......

Vừa ăn ăn não vượn trái tim cùng bộ phận huyết nhục, lại tới gặm Hàn Băng Xương huyết nhục.

Hàn Băng Xương huyết dịch rất nhanh chảy hết, chất thịt bày biện ra óng ánh sáng long lanh tuyết trắng, liền phảng phất đông lạnh tốt lát cá sống, nhìn xem liền cho người ta một loại phi thường cường liệt dụ hoặc.

Mặt trăng ăn đến quên cả trời đất!

Lăng Tử Dương cầm lên Hàn Băng Xương đầu cá, từ đó móc lấy ra một đoạn nhỏ xương ngón tay lớn nhỏ tinh thể, như là màu hồng phấn bảo thạch, hết sức xinh đẹp.

“Đây là cái gì?”

Trần Sương đi tới, cũng nhìn thấy khối này so như bảo thạch tinh thể.

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Căn cứ quán chủ biên soạn trên tư liệu ghi lại...... Đây chính là Hàn Băng Xương nội hạch.”

Dừng một chút, hắn tiếp tục giải thích: “Tất cả thi pháp hình tinh quái, sau khi chết thể nội đều sẽ ngưng kết ra một khối nhỏ nội hạch, ngươi cảm thụ một chút, trong này nguyên thần chi lực phi thường nồng đậm, liền giống với chúng ta trong thức hải nguyên thần trụ.”

Trần Sương nhận được trong tay, một mặt hiếu kỳ:

“Thứ này có làm được cái gì?”

“Lấy ra tu luyện, có thể tăng lên tốc độ tu luyện.”

Lăng Tử Dương trả lời:

“Nghe nói một khối nhất phẩm tinh quái nội hạch, phổ thông phẩm chất, có thể giúp trừ tà sư gia tăng chí ít một thước nguyên dịch! Công hiệu quả so nguyên dịch đan mạnh! Loại vật này, ở trên thị trường rất ít gặp, bình thường sẽ không có người nguyện ý lấy ra bán, là chân chính có tiền mà không mua được.”

“...... Gia tăng một thước nguyên dịch?”

Trần Sương giật mình không nhỏ! Mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lăng Tử Dương nhìn ra tâm tư của nàng, vội vàng nhắc nhở:

“Chưa nhập phẩm trừ tà sư, là không thể đủ cầm nội hạch tới tu luyện, mà lại, nhất định phải là cùng giai mới có thể thu nạp tiêu hóa...... Đê phẩm trừ tà sư không hấp thu được cao phẩm nội hạch; cao phẩm trừ tà sư hấp thu đê phẩm nội hạch cũng sẽ không có hiệu quả gì.”

“Dạng này a.”

Trần Sương một mặt tiếc nuối.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Đã là lúc xế chiều.

“Không còn sớm.”

“Bên này chuyện, La Chức Thành đã an toàn, mọi người có thể ra khỏi thành.”

“Hôm nay tham dự đánh giết Hàn Băng Xương tất cả võ quán đệ tử, ghi công một lần, quay đầu tất cả cấp cho năm mươi lượng bạc tiền thù lao.”

“Đa tạ quán chủ!”

“Đa tạ Lăng Thiếu!”

Đám người nhao nhao đại hỉ.

Chỉ làm một chút việc khổ cực, cầm tới năm mươi lượng tiền thù lao, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương cười cất kỹ Hàn Băng Xương nội hạch.

Hắn thu hoạch vẫn như cũ là lớn nhất.

Viên này nội hạch có thể vì chính mình cung cấp chí ít một thước nguyên dịch, thị trường mấy vạn lượng bạc cũng mua không được, hắn chuẩn bị đợi đến tu luyện ra chín cái nguyên thần trụ, liền bắt đầu sử dụng, rút ngắn thật nhiều hậu kỳ thời gian tu luyện, rút ngắn trùng kích nhị phẩm chu kỳ.

Ngoài thành.

Ăn não vượn còn lại huyết nhục đã bị thiêu huỷ.

Lưu lại xương cốt cũng đã làm tốt loại trừ huyết khí làm việc.

Mặt trăng bụng phệ theo sát đội ngũ từ La Chức Thành đi ra, trong miệng còn ngậm Hàn Băng Xương đầu cá, hấp tấp cùng tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Một ngày ăn hai đầu nhất phẩm tinh quái.

Mặt trăng cũng là xưa nay chưa từng có.

“Ngươi cũng quá nuông chiều mặt trăng.”

“Lúc này mới vừa ăn no, lại bắt đầu ăn.”

Hà Nguyên mười phần im lặng.

Lăng Tử Dương không có quá để ý, chẳng những không có trách cứ mặt trăng ăn đến quá nhiều, ngược lại chủ động trợ giúp mặt trăng xoa bóp một phen, để mặt trăng thoải mái không muốn không muốn.

Một cái đại chu thiên xuống tới, mặt trăng đứng dậy giãn ra gân cốt.

Trong bụng đồ vật phảng phất đã tiêu hóa hơn phân nửa, trong thân thể vang lên trận trận hạt đậu nổ động tĩnh, thân thể tựa hồ lại trở nên thon dài rất nhiều, ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Meo ô!

Mặt trăng kích động lại bắt đầu đối với đầu cá hạ miệng.

Mấy chục cân thịt cá, để mặt trăng rất nhanh liền ăn đến chỉ còn lại có một đoạn xương cá.

“Xương cốt này, giống như rất không tệ.”

Lăng Nhất Bác nhặt lên mặt trăng ăn xương cốt, cẩn thận chu đáo, nói “Trong xương cốt còn có một cỗ ý lạnh, ai, các ngươi nói, thứ này có thể hay không cũng có thể lấy ra luyện chế pháp khí?”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, nói

“Hàn Băng Xương là thi pháp hình tinh quái, thân thể của nó bị nguyên thần chi lực thấm vào gột rửa, có cùng tuyệt xương một dạng thông linh hiệu quả, có thể cùng chúng ta tuỳ tiện thành lập được liên hệ.”

“Nói như vậy, chúng ta có thể dùng Hàn Băng Xương xương cốt, luyện chế thành cùng tuyệt xương phi kiếm một dạng pháp khí?!”

Hà Nguyên, Trần Sương cũng nhịn không được vây tới, hứng thú nồng hậu dày đặc,.

“Có thể mang về thử một chút.”

Lăng Nhất Bác lập tức đem Hàn Băng Xương xương cốt toàn bộ thu thập tốt, cầm da lông bao khỏa, cẩn thận từng li từng tí cuốn lại.

Mặt trăng lại ăn no rồi.

Tiễu Mễ Mễ tiến đến Lăng Tử Dương bên chân bên trên lề mề, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ tiếp tục cho nó làm massage.

Một trận hành động, mặt trăng lại lần nữa kéo duỗi gân cốt, càng lúc càng giống một đầu thành niên báo săn.

Một ngày tiêu hóa quá nhiều tinh quái huyết nhục, có lẽ là mệt mỏi.

Mặt trăng vung vẩy lấy cái đuôi, cuộn mình xuống tới, rốt cục nặng nề ngủ thiếp đi.

“Lập tức liền muốn trời tối.”

“Gia chủ, chúng ta là ở ngoài thành hạ trại, hay là nắm chặt thời gian chạy tới chúng ta khu vực phòng thủ hạ trại?”

Lý Hạc tới trưng cầu ý kiến.

Lăng Tử Dương bản ý là kế hoạch hôm nay mặt trời lặn trước đó liền đến 13, số mười bốn khu vực phòng thủ triển khai phòng giữ.

Nhưng là như là đã đụng phải tinh quái, Lăng gia coi như muộn một chút đến khu vực phòng thủ, cũng là có thể nói qua được.

Mà lại!

Bây giờ Ngụy gia hơn bảy mươi người rắn mất đầu, hiện trạng đáng lo!

Hiện tại vứt bỏ bọn hắn rời đi, những người này buổi tối hôm nay không có nhất phẩm trừ tà sư tọa trấn, khẳng định sẽ xuất hiện không nhỏ hao tổn, thậm chí có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Lăng Tử Dương chỉ có thể thay đổi chủ ý.

“Phân phó, hôm nay chúng ta ngay tại chỗ hạ trại, tại La Chức Thành bên ngoài hạ trại!”

Là

Lý Hạc gật đầu.

“Ngươi phân phó, để các huynh đệ đến phụ cận nhiều săn vài đầu sơn dương trở về, lại nhiều nhặt chút củi lửa.”

“Thuộc hạ cái này đi làm.”

Lăng Tử Dương dời bước đến Ngụy Gia Nhân Mã bên này.

Người Ngụy gia nhao nhao đứng dậy.

Bọn hắn bên này cũng đã biết được Lăng Tử Dương bên này lại đang trong thành xử lý một đầu tinh quái, trong mắt kính sợ cùng sùng kính không còn che giấu.

“Ngụy Khứ Tà.”

Lăng Tử Dương điểm danh chữ.

Ngụy Khứ Tà cung kính đi vào trước mặt hắn:

“Lăng gia chủ.”

“Xin hỏi có gì phân phó.”

“Chúng ta quyết định hạ trại La Chức Thành bên ngoài, các ngươi bên này người, cũng cùng nhau tới đây đi, mọi người lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau...... Ngày mai các ngươi Tuệ Viên Huyện hẳn là liền sẽ phái người tới, đến lúc đó, các đại huyện thành đều sẽ nhận được tin tức, có chỗ an bài.”

“Đa tạ Lăng gia chủ.”

Ngụy Khứ Tà cầu còn không được, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Lăng gia liên tiếp đánh giết hai đầu nhất phẩm tinh quái, thực lực đã không thể nghi ngờ.

Cùng người Lăng gia cùng một chỗ vượt qua một đêm này, Ngụy gia thuê người tới có thể có được trình độ lớn nhất bảo toàn.

Một đám người đều mười phần cảm kích.

Sắc trời dần tối.

La Chức Thành dần dần bị bóng đêm bao phủ.

Không ai chú ý tới, mặt trăng trên thân bắt đầu xuất hiện biến hóa vi diệu..