Chương 210: mặt trăng biến hóa

Chương 210: mặt trăng biến hóa

Mặt trăng liền nằm tại Lăng Tử Dương bên chân, ngủ rất say!

Lúc chạng vạng tối, Lăng Tử Dương chẳng qua là cảm thấy mặt trăng trên thân có một cỗ ấm áp khí lưu tại tuần hoàn qua lại, hô hấp thanh âm so ngày bình thường rõ ràng rất nhiều.

Mọi người ăn nướng thịt dê.

Lăng Tử Dương liền dần dần cảm giác được mặt trăng trên người ấm áp ngay tại chậm rãi chuyển thành rét lạnh.

Ân

Lăng Tử Dương lập tức khẩn trương lên, vội vàng cúi đầu cẩn thận xem xét.

Mặt trăng vẫn như cũ cuộn mình ngủ say, da lông ôn hòa, thân thể có chút chập trùng, hô hấp mười phần bình tĩnh, chỉ là thở ra tới khí lưu, từ mặt đất khối nhỏ một tấc vuông ngưng kết ra nhàn nhạt sương trắng.

Lăng Tử Dương lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặt trăng nhiệt độ cơ thể rõ ràng không có phát sinh biến hóa, nhưng là hô hấp thổ nạp đi ra khí lưu trở nên phi thường quỷ dị, rõ ràng là một loại dị thường.

Hắn trở nên nghiêm túc!

Cẩn thận quan sát.

Chỉ gặp mặt trăng lúc hít vào thời điểm, sương trắng có chậm rãi tan rã dấu hiệu;

Nhưng là mỗi khi nó thổ tức, nhàn nhạt khí lưu màu trắng từ thể nội thở ra, để phạm vi nhỏ không khí xuất hiện nhỏ xíu hạ nhiệt độ.

Thuần âm chi lực!

Lăng Tử Dương lập tức ý thức được, đây là phi thường thuần túy thuần âm chi lực.

Thuần Dương chi lực nhiệt độ không khí tại bình thường nhiệt độ không khí phía trên;

Thuần âm chi lực thì tại bình thường nhiệt độ không khí phía dưới.

Mặt trăng hô hấp thổ nạp đi ra khí lưu, chính là giữa thiên địa thuần âm chi lực, chỉ bất quá vô cùng thuần túy nồng đậm, lúc này mới dẫn đến nó phun ra khí lưu khu vực cấp tốc hạ nhiệt độ.

Chỉ bất quá......

Bởi vì thổ tức lượng nhỏ, thời gian ngắn ngủi, chỉ có thể ảnh hưởng đến phi thường cực hạn một khối nhỏ mặt đất, lớn chừng bàn tay mặt đất thôi.

Nhưng là!

Mặt trăng trên thân vì cái gì đột nhiên xuất hiện như vậy dị thường?

Lăng Tử Dương lập tức nghĩ tới hàn băng xương!

Mặt trăng đang ăn rơi ăn não vượn trái tim sau đều chưa từng từng có bất cứ dị thường nào, cũng sẽ không xuất hiện loại dị thường này.

Đây là hàn băng xương đặc thù thuộc tính.

Thổ tức như băng!

Lăng Tử Dương cẩn thận suy tư, rất nhanh liền nắm giữ nguyên nhân.

Mặt trăng ngày bình thường chỉ cần rót vào Thuần Dương chi lực, liền có thể tự hành tôi thể, đây là bởi vì thể nội tiến hành Âm Dương chi lực giao hội, tự hành rèn luyện.

Lăng Tử Dương thật lâu trước đó liền phát hiện đến, mặt trăng thể chất thiên hướng về âm nhu, thể nội có thuần âm chi lực.

Cũng không biết là bởi vì mèo nhà đều thiên hướng về âm nhu ban đêm nguyên nhân, hay là bởi vì mặt trăng đã từng bị mèo linh phụ thể mang tới dị biến.

Nhưng là hiện tại......

Đang ăn rơi hàn băng xương về sau, mặt trăng dị biến trên người làm sâu sắc, trở nên càng thêm rõ ràng!

Lăng Tử Dương cũng vô pháp xác định, đôi này mặt trăng tới nói là chuyện tốt hay chuyện xấu, hắn cũng không phải thú y, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mặt trăng trong ngủ mê tựa hồ vẫn còn tiếp tục tiêu hóa hàn băng xương huyết nhục cùng ăn não vượn huyết nhục, hô hấp vẫn như cũ rõ ràng nặng nề, mỗi một lần thổ tức cũng sẽ ở miệng mũi phụ cận mặt đất lưu lại một mảnh nhỏ sương trắng.

Ban sơ!

Những này sương trắng chẳng mấy chốc sẽ hòa tan.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, sương trắng dần dần trở nên rõ ràng, lưu lại phạm vi càng ngày càng cố hóa.

Lúc này, tâm tư mảnh mẫn Trần Sương chú ý tới, Lăng Tử Dương lực chú ý tập trung tại mặt trăng trên thân quá lâu, lần theo tầm mắt của hắn, cũng nhìn ra mánh khóe.

“Mặt trăng đây là......”

Trần Sương giật mình!

Lăng Tử Dương dựng lên cái im lặng thủ thế, hạ giọng nói:

“Ăn hàn băng xương quá nhiều huyết nhục tạng khí, lúc này ngay tại tiêu hóa hấp thu hàn băng xương lực lượng.”

“Sẽ không xảy ra chuyện đi?!”

Trần Sương mặt lộ thần sắc lo lắng.

Mặt trăng dù sao cũng là Lăng Tử Dương linh sủng, rất được mọi người yêu thích.

Lăng Tử Dương cũng không tốt nói.

Mặt trăng một hơi ăn quá nhiều ăn não vượn huyết nhục, sau đó ăn hết toàn bộ hàn băng xương, cộng lại đến có hơn sáu mươi cân huyết nhục......

Hắn cũng là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, không có kinh nghiệm mà theo.

“Chỉ có thể nhìn chính nó tạo hóa.”

Lăng Tử Dương có một loại cảm giác mãnh liệt:

Chỉ cần mặt trăng gắng gượng qua cửa này, nó rất có thể thoát thai hoán cốt!

Bị nó ăn hết hàn băng xương, thế nhưng là nhất phẩm tinh quái.

Mặt trăng cùng hàn băng xương giống nhau là thuần âm thuộc tính thể chất, mà lại đã bày biện ra nhất định điểm giống nhau, còn tại tiếp tục mạnh lên, nếu quả như thật có thể đem hàn băng xương một chút năng lực kế thừa tới, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nó sẽ không còn là một đầu phổ thông linh sủng.

“......”

Trần Sương so Lăng Tử Dương càng căng thẳng hơn, ngồi tại Lăng Tử Dương đối diện, nhìn chằm chằm mặt trăng, nháy mắt một cái không nháy mắt, sợ đối phương mọc ra cánh bay.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Hơn 200 người lưng tựa La Chức Thành tường thành, tại phụ cận sinh mười mấy chồng đống lửa.

Mỗi một đám đống lửa phụ cận đều an bài nhân viên trực luân phiên, cảnh giác có tà linh từ ngoài thành trong bóng tối tập kích, ngoại vi mấy cái điểm đều dán lên cảnh báo phù lục!

Cảnh giới sâm nghiêm!

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, Lý Hạc đều đóng tại tuyến đầu, không dám có chút khinh mạn.

La Chức Thành bên này, quanh năm ít ai lui tới, tà linh số lượng muốn so Du Lâm, Tàng Thủy Huyện nhiều rất nhiều......

Mới vào đêm không lâu, ngoài thành âm phong tàn phá bừa bãi, nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, tà linh ô khiếu âm thanh liên tiếp.

Ngụy gia phương diện thuê chuẩn võ giả cùng môn khách đều các loại khẩn trương cảnh giới.

Lăng gia bên này biểu hiện được ngay ngắn trật tự, vẫn như cũ nên nói nói, nên cười cười.

Thẳng đến rốt cục có tà linh tới gần!

Hai tấm cảnh báo phù lục đồng thời cháy hừng hực.

“Địch tập!”

“Đứng vững!”

Thủ hộ ở ngoại vi toàn bộ đều là võ quán đệ tử, đại bộ phận đều có Đại Thành thể phách cùng thuần thục đứng như cọc gỗ phòng ngự ý thức......

Không đợi tà linh tới gần.

Một đám người đã nhanh nhanh trúc tốt phòng tuyến.

Gấu thức!

Từng đầu cấp thấp tà linh mới từ trong bóng tối bay nhào đến trên phòng tuyến, lập tức bị đâm đến hỏa hoa văng khắp nơi, nhao nhao bắn ra.

Cấp thấp tà linh số lượng có rất nhiều.

Tràn vào tầm mắt tà linh tiếp tục tăng nhiều.

Võ quán đệ tử đứng như cọc gỗ ôm đỡ, trong thời gian ngắn liền tiếp nhận mấy đợt cấp thấp tà linh trùng kích.

Còn có mấy cái đối mặt giấu ở tà linh trong nhóm nhất phẩm tà linh!

Mấy vị võ quán đệ tử sắc mặt tái nhợt phá tan ôm đỡ, loạng choạng lui lại.

Nhất phẩm tà linh không phải gấu thức có thể hoàn toàn chống cự đến xuống!

Lập tức có người bổ vị!

Mắt thấy từ trong bóng tối dũng mãnh tiến ra tà linh cấp tốc tăng vọt vượt qua 60 đầu......

Đám người phía sau, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác dứt khoát xuất thủ!

Bốn tấm liệt dương phù lục bắn ra.

Oanh

Từng đoàn từng đoàn chói mắt hỏa diễm tại tà linh bầy tập trung nhất khu vực nổ tung khuếch tán, trong nháy mắt đem mấy chục con tà linh thôn phệ đi vào.

Trùng điệp hỏa diễm, tại chỗ đem phạm vi bên trong cấp thấp tà linh toàn bộ bốc hơi.

Tà linh châu lạnh rung rơi xuống đất.

Ẩn tàng vào trong đó nhất phẩm tà linh nhất thời thành người cô đơn, đối đầu khí thế hùng hổ nhào lên một đám Lăng gia môn khách, cùng bôi lên Khu Tà Tán kiếm gỗ đào.

Ngụy gia bên này hơn bảy mươi người mới vừa rồi còn đang lo lắng bên này tà linh thế công quá hung mãnh, chuẩn bị tới gấp rút tiếp viện, kết quả một cái chớp mắt liền thấy số lớn tà linh đã bị quét sạch, chỉ còn lại có lẻ tẻ mười mấy đầu bị đuổi chặt.

“Thật mạnh!”

“Không hổ là có thể vượt qua hai huyện Lăng gia!”

“Khó trách có thể có được hai vị cung phụng đại nhân tán thành!”

Ngụy gia bên này người rung động sau khi nhao nhao nói một câu xúc động.

Trần Sương lại đối chiến quả rất không hài lòng, đứng dậy căn dặn bắt đầu thu thập tàn cuộc Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hai người: “Liệt dương phù lục không nhiều, đến tiêu tiết kiệm một chút! Lúc này mới vừa mới bắt đầu, các ngươi liền đốt pháp khí...... Tận lực dùng Khu Tà Tán!”

“Đây không phải thấy bọn nó quá hung thôi......”

“Tốt, biết rồi.”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cười đáp lại..