Chương 211: suy nghĩ miêu sinh

Chương 211: suy nghĩ miêu sinh

Lăng Tử Dương mặc dù nhìn chằm chằm vào mặt trăng bên này, nhưng là đối với ngoài thành tình hình chiến đấu cũng phi thường chú ý.

Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác xử trí thủ pháp không có bất kỳ cái gì sai lầm, bốn tấm liệt dương phù lục liền giải quyết hết đại bộ phận tà linh, trong nháy mắt ổn định phòng tuyến, kết thúc chiến đấu, chẳng những cổ vũ sĩ khí, ổn định quân tâm, đồng thời cũng có thể để mọi người có càng nhiều thời gian tốt ứng đối tiếp xuống khiêu chiến.

Trần Sương suy tính được càng thêm lâu dài.

Lần này bọn hắn ra khỏi thành, vẻn vẹn mang theo không đủ 120 giương liệt dương phù lục.

Ở bên ngoài, liệt dương phù lục dùng một cái ít một cái.

Nhiệm vụ chu kỳ bốn mươi lăm ngày......

Lãng phí như thế, hậu kỳ sẽ xuất hiện thiếu khuyết.

Trong đội ngũ có hai mươi lăm vị trừ tà người, bốn vị nhất phẩm trừ tà sư, tùy thời tùy chỗ có thể chế tạo ra đại lượng « Khu Tà Tán » đây cũng là Trần Sương đề nghị bọn hắn đổi dùng « Khu Tà Tán » ngăn địch nguyên nhân.

Có ba người bọn họ tại, chỉ cần không xuất hiện nhị phẩm tà linh hoặc nhất phẩm tinh quái, phòng tuyến liền sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại

Một lần nữa ném trở lại mặt trăng trên thân, ngầm thở dài.

Nếu như mặt trăng không có rơi vào trạng thái ngủ say, tà linh còn không có tới gần, bọn hắn liền có thể rõ ràng biết được tà linh nội tình quy mô, sớm làm ra càng cẩn thận chuẩn bị toàn diện.

Bây giờ......

Tạm thời chỉ có thể sử dụng cảnh báo phù lục đỉnh lấy.

La Chức ngoài thành tà linh thực tình không ít.

Một đợt này tà linh mới tiêu diệt không đến nửa canh giờ, lập tức lại tụ tập xuất hiện một đợt vượt qua tám mươi đầu tà linh quần thể, tại sáu đầu nhất phẩm tà linh dẫn đầu xuống va chạm phòng tuyến.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên dùng Trần Sương đề nghị, mọi người buông tay ra dùng « Khu Tà Tán »!

Trận trận Khu Tà Tán bị dương sái trên không trung, tạo thành một đạo không trung chống cự tà linh phòng tuyến, vững vàng đem cấp thấp tà linh toàn bộ ngăn cản ở ngoài......

Năm đầu nhất phẩm tà linh bị thả tiến đến, rất nhanh liền chết tại một đám người vây giết phía dưới!

Tại Khu Tà Tán cùng hơn trăm người trùng kích vào, còn lại cấp thấp tà linh chết thì chết, chạy chạy......

Không có tiêu hao liệt dương phù lục tình huống dưới, chém giết hơn phân nửa tà linh, nhưng là cũng làm cho không ít cấp thấp tà linh thừa dịp loạn chạy trốn.

Cũng coi là có được có mất!

Chiến đấu kết thúc, Lăng Tử Dương một lần nữa nhìn lại.

Mặt trăng miệng mũi phụ cận sương trắng lại lớn mạnh một vòng, từ nguyên bản chỉ có bàn tay lớn diện tích, biến thành to bằng chậu rửa mặt.

Dưới sự kinh hãi, Lăng Tử Dương vội vàng cẩn thận quan sát mặt trăng tình huống.

Còn tốt!

Mặt trăng biểu hiện thân thể hết thảy như thường, như cũ lâm vào ngủ say, cũng không có cái gì không ổn.

Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lục tục lại chống cự mấy đợt tà linh trùng kích, Lăng gia bên này nhân mã đúc thành phòng tuyến vững như thành đồng.

Coi như ngẫu nhiên có người bị tà linh chi lực ăn mòn, cũng có thể lập tức đạt được võ quán đệ tử cứu chữa, khôi phục lại.

Thời gian một đường chuyển dời đến giờ Tý!

Trong vòng một ngày thuần âm chi lực nồng nặc nhất một khắc.

Đột kích tà linh bên trong xuất hiện mấy đầu người khoác tà linh áo giáp nhất phẩm tà linh, độ khó đột nhiên tăng.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên nhao nhao tự mình xuất thủ!

Nơi tay cầm minh văn bách luyện kiếm nhất phẩm trừ tà sư trước mặt, những nhất phẩm này tà linh cũng không ưu thế!

Nhưng là Lăng Tử Dương lại phát giác được......

Mặt trăng tỉnh!

Một đôi mắt mèo chỗ sâu xuất hiện quỷ dị sắc hoa, lộ ra càng thâm thúy hơn cùng sắc bén.

Tốt

Lăng Tử Dương sờ lên mặt trăng lông tóc, mềm mại bên trong tăng lên một chút tính bền dẻo.

Mặt trăng khẽ gọi một cuống họng, sau đó chạy về phía phía trước chiến trường.

Lăng Tử Dương có chút kinh ngạc, một đường đuổi nhìn, chú mắt nhìn chăm chú.

Mặt trăng thân pháp tốc độ trở nên càng thêm mạnh mẽ cùng tấn mãnh, tinh chuẩn ghé qua tại trong đám người, rất nhanh liền xâm nhập đến võ giả cùng tà linh giao phong chiến trường.

Sau đó như là tìm được con mồi con báo, một đầu cấp thấp tà linh bị mặt trăng lăng không bổ nhào.

Ngày bình thường rất ít chính diện trùng kích tà linh mặt trăng, lần này biểu hiện được phi thường lỗ mãng cùng chủ động.

Càng làm cho Lăng Tử Dương giật mình là, mặt trăng vậy mà đem tà linh thân thể bổ nhào.

Tà linh thân thể mờ mịt âm lãnh, nhục thân tiếp xúc lập tức liền sẽ nhận tà linh chi lực ăn mòn.

Mặt trăng vậy mà lấy nhục thân tiếp xúc đến tà linh, đồng thời còn thành công đem tà linh đặt tại trong đất......

Lăng Tử Dương cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì cho đến nay, hắn chỉ thấy « Liệt Bi Thủ » có hạn chế cùng cưỡng ép giam cầm tà linh năng lực.

Bây giờ!

Mặt trăng cũng làm được.

Bổ nhào tà linh, chuyện thứ nhất chính là hạ miệng.

Cấp thấp tà linh tại mặt trăng nanh vuốt bên dưới phảng phất bị đóng băng, thân thể khó mà động đậy, ngạnh sinh sinh bị đụng nát một khối lớn......

Đối với!

Không phải thiêu đốt!

Mà là phảng phất pha lê một dạng vỡ vụn một bộ phận.

Không ai chú ý tới trong bóng tối cái này một chi tiết.

Chỉ có Lăng Tử Dương phát hiện mặt trăng biến hóa.

Cấp thấp tà linh tại mặt trăng nanh vuốt phía dưới không thể chèo chống vượt qua ba cái hô hấp, thân thể cấp tốc bị phá hủy, nguyên địa lưu lại một mai Tà Linh Châu.

Mặt trăng đột nhiên quay thân nhảy lùi lại đến ba mét có hơn, tránh đi một đầu cấp thấp tà linh lao xuống tập kích, tiền thân chìm xuống, lấy tốc độ nhanh hơn phản công.

Cấp thấp tà linh thân thể vừa mới ngưng tụ liền bị một bàn tay chụp tới mặt đất.

Mặt trăng tựa hồ nóng lòng thuần thục nắm giữ chính mình năng lực mới, sát tính nổi lên, trong miệng phun ra khí lưu màu trắng, khoảng cách gần đông kết cấp thấp tà linh tà linh thân thể, từng khối từng khối mà đem xé nát, cắn nát.

Cấp thấp tà linh toàn bộ hành trình không có phản kích cùng giãy dụa cơ hội.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Mặt trăng......

Quả nhiên thuế biến!

Sau khi thuế biến mặt trăng tựa hồ nắm giữ năng lực của mình, có khoảng cách gần đóng băng công kích địch nhân thủ đoạn.

Đây có thể xem như thuật pháp!

Chỉ là, thuật pháp uy lực còn không phải rất mạnh, nếu không mặt trăng không phải chỉ là để một vị đối với cấp thấp tà linh xuất thủ.

Mặc dù như thế, Lăng Tử Dương đã thật cao hứng!

Mặt trăng có năng lực tự bảo vệ mình!

Linh sủng của mình, có nghiền ép cấp thấp tà linh chiến lực.

Tốt đẹp tin tức!

Chiến đấu chưa kết thúc, mặt trăng đột nhiên quay đầu xâm nhập hắc ám......

Lăng Tử Dương trông về phía xa ngóng nhìn.

Mặt trăng từ bỏ bên này chiến trường, nhào về phía trong bóng tối lẻ tẻ lạc đàn hướng bên này gần lại gần cấp thấp tà linh.

Đi săn!

Đánh giết!

Lại tiếp tục đi săn!

Mặt trăng chuyên môn đánh rơi đơn cấp thấp tà linh ra tay, thú giết hiệu suất rất cao, viễn siêu chuẩn võ giả cùng trừ tà người.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng thịnh.

“Quét dọn chiến trường.”

“Tà Linh Châu toàn bộ kiếm về, giao cho Lý Hạc trong tay.”

“Võ quán đệ tử là thụ thương huynh đệ chữa thương trừ tà.”

“Những người còn lại tiếp tục cảnh giới!”

Lúc này, tường thành phụ cận chiến đấu kết thúc.

Mặt trăng cũng đúng lúc đó trở về, đồng thời mang về sáu mai cấp thấp Tà Linh Châu, chạy đến Lăng Tử Dương trước mặt, nôn ở trong tay của hắn, sau đó nhảy lên một cái nhảy lên lên đầu thành, đứng tại tường thành chỗ cao nhất ngồi xổm.

Trong lúc bất chợt thu hoạch được tinh quái giống như lực lượng, đối nguyệt sáng tâm linh nhỏ yếu mang đến rung động thật lớn cùng xúc động, rõ ràng là đang tự hỏi miêu sinh.

Mặt trăng như là đã thức tỉnh, Lăng gia cũng liền không cần lại sử dụng cảnh báo phù lục.

Mặt trăng chủ động gánh vác cảnh báo chức trách.

Tại mặt trăng cảnh báo bên dưới, Lăng gia ứng đối đến càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

Hai canh giờ đằng sau, trời đã sáng!

Tám cái huyện thành đều đã thu đến gia chủ Ngụy gia Ngụy Gia Thân tử trận tin tức..