Chương 212: lãnh phạt, báo công

Chương 212: lãnh phạt, báo công

Lạc Sơn Thành

Vân gia gia chủ Vân Thái Thăng cùng hai vị khác trừ tà sư sáng sớm liền bị triệu đến trừ tà sư công quán quán chủ trước mặt.

“Tuệ Viên Huyện cung phụng truyền đến tin tức, nói Ngụy Gia Thân chết, mà lại là chết tại La Chức Thành trong thành, các ngươi tiền kỳ không phải dò xét qua La Chức Thành, tại sao có thể như vậy?”

Lạc Sơn Thành cung phụng sắc mặt âm trầm.

Bởi vì tại triển khai pháp hội thịnh điển trước đó, bọn hắn đặc biệt an bài Vân gia trừ tà sư đoàn ngũ cẩn thận tra xét La Chức Thành Thành Nội tình huống, cũng xác nhận La Chức Thành an toàn, lúc này mới đem phòng tuyến an bài tại La Chức Thành cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa.

Bây giờ La Chức Thành Nội vậy mà xuất hiện một đầu tinh quái, mà lại đưa đến Tuệ Viên Huyện Ngụy Gia Thân bỏ mình, đối với Lạc Sơn Thành lần này khởi xướng nhiệm vụ người khởi xướng rất là bất lợi.

Vân Thái Thăng nhìn về phía bên người hai vị trừ tà sư, ý là chính các ngươi giải thích.

Vân Thái Thăng mang tới hai vị trừ tà sư, chính là phụ trách loại bỏ La Chức Thành Thành Nội uy hiếp người phụ trách.

Hai người liền vội vàng tiến lên tấu bẩm:

“Cung phụng đại nhân!”

“Ngụy gia chủ chết, đích thật là cùng một chỗ bi kịch! Chúng ta nghe đến tin tức thời điểm cũng phi thường bi thống, nhưng là...... Tinh quái rất có thể là tại chúng ta loại bỏ kết thúc về sau tiến vào.”

Hừ

Lạc Sơn Thành cung phụng không giận tự uy:

“Các ngươi đương nhiên có thể nói như vậy, nhưng là chúng ta Lạc Sơn Thành làm ra hứa hẹn, quy hoạch phòng ngự lộ tuyến, tự nhiên là cần xác định hậu phương tuyệt đối an toàn...... Ngụy Gia Thân tại nhiệm vụ chấp hành trước khi bắt đầu xảy ra chuyện, chúng ta Lạc Sơn Thành vẫn như cũ có giám sát bất lực, hành sự bất lực trách nhiệm, điểm này, không thể trốn tránh. ““......”

Hai người nhìn nhau cười khổ.

Bọn họ đích xác có trách nhiệm, nếu không có bọn hắn sớm trở về Lạc Sơn Thành, Ngụy Gia Thân hẳn là sẽ không lỗ mãng xâm nhập La Chức Thành đi tế bái qua đời bạn cũ.

“Thuộc hạ cam nguyện lãnh phạt.”

“Xin mời cung phụng đại nhân trách phạt!”

Hai người quỳ xuống đất thỉnh tội.

Lạc Sơn Thành cung phụng sắc mặt lạnh lùng:

“Ngụy gia phương diện đã biết Ngụy Gia Thân qua đời tin tức! Bởi vì tình huống khẩn cấp, Tuệ Viên Huyện cung phụng tự mình khâm điểm mới Ngụy Gia Gia Chủ ổn định cục diện, nhưng là! Ngụy gia cũng không có vị thứ hai nhập phẩm tu vi trừ tà sư! Các ngươi nếu biết tội, bản tọa liền phạt hai người các ngươi ba năm bổng lộc, đồng thời lấy hai người các ngươi lập tức tiến về số 15 khu vực phòng thủ, hiệp trợ Ngụy gia trấn thủ số 15 khu vực phòng thủ!”

Là

“Thuộc hạ cái này khởi hành.”

Hai người lĩnh mệnh rút đi.

Lạc Sơn Thành cung phụng, Vân Thái Thăng mắt chú hai người rời đi biến mất, cùng nhau thở dài.

Ai

“Không nghĩ tới nhiệm vụ vừa mới bắt đầu liền hao tổn một vị gia chủ, thật sự là xuất sư bất lợi.”

Lạc Sơn Thành cung phụng tâm tình nặng nề.

Vân Thái Thăng gật đầu phụ họa:

“Ngụy Gia Gia Chủ cũng là thật không may, giữa ban ngày ở trong thành gặp được nhất phẩm tinh quái ăn não vượn, gia hỏa này thích ăn sống não, so với bình thường tinh quái cùng người trưởng thành đều muốn thông minh, ở trong thành sức chiến đấu càng là có thể lực áp nhị phẩm tu vi trừ tà sư, rất khó đối phó, cũng may chưa từng xuất hiện càng hỏng bét tình huống.”

“Tuệ Viên Huyện cung phụng nói, lần này may mắn mà có đóng giữ 13, số mười bốn khu vực phòng thủ Lăng gia xuất thủ, đem ăn não vượn dẫn xuất La Chức Thành đánh giết, nếu không, số 15 khu vực phòng thủ liền sẽ bị triệt để chạy không, chúng ta lại phải vắt hết óc từ địa phương khác triệu tập nhân mã ngăn chặn lỗ hổng.”

Lạc Sơn Thành cung phụng sau khi nói đến đây, hơi hơi dừng một chút, nhìn thấy Vân Thái Thăng biểu lộ có chút mất tự nhiên, lạnh giọng cười nói: “Nghe nói ngươi cùng Lăng Tử Dương tại pháp hội trên thịnh điển huyên náo không thoải mái?”

“Chỉ là không quen nhìn tiểu bối như thế cao điệu càn rỡ thôi, không nghĩ tới hắn còn có chút bản sự, ngược lại là Vân người nào đó khinh thường hắn.”

Vân Thái Thăng tại Lạc Sơn Thành cung phụng trước mặt, không có bình thường trừ tà sư kính sợ, nói chuyện tương đối tùy ý thong dong rất nhiều.

Dù sao cũng là tư thâm nhị phẩm trừ tà sư, khoảng cách tam phẩm cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Lạc Sơn Thành cung phụng không nói thêm gì:

“Ta biết trong lòng ngươi không thoải mái, cảm thấy Lăng Tử Dương quá tuổi trẻ, lại vượt cảnh đứng lên hai cái trừ tà Sư gia tộc, ảnh hưởng tới phía sau ngươi kế hoạch, nhưng là hắn lần này thật là giúp chúng ta ổn định cục diện, hóa giải nguy cơ, tiểu tử này ta nghe Lâm Cung Phụng cùng giương cung phụng nói qua, là cái có thiên phú hạt giống tốt, tương lai có trở thành cung phụng khả năng.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Vân Thái Thăng gật gật đầu, mặc dù hắn nhìn Lăng Tử Dương không quen, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người bình thường căn bản làm không được đánh giết nhất phẩm tinh quái, nhất là tại không có nhị phẩm cao thủ tình huống dưới.

“Đại nhân yên tâm, ta sẽ không nhằm vào hắn.”

“Vậy là tốt rồi.”

“Thưởng công phạt tội, nếu Lăng gia xử trí thoả đáng, chém giết nhất phẩm ăn não vượn cứu Ngụy gia có công, liền cho hắn hảo hảo mà báo cáo......”

“Ta đã chuẩn bị xong!”

Vân Thái Thăng từ trong ngực lấy ra một tờ cuốn lại tờ giấy, đưa tới cung phụng trong tay.

Chỉ thấy phía trên chữ viết rõ ràng trình bày Lăng Gia Nhân Mã Trảm giết nhất phẩm ăn não vượn công tích.

Vân Thái Thăng lấy Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hành động chỉ huy danh nghĩa hướng triều đình là Lăng gia thỉnh công 300 điểm.

300 điểm quân công, không thấp.

Lạc Sơn Thành cung phụng nhẹ gật đầu:

Tốt

“Chiến báo ta sẽ giúp ngươi chuyển hiện lên cho triều đình.”

Là

Vân Thái Thăng chắp tay cáo từ.

Nhưng mà......

Vân Thái Thăng mới rời khỏi không lâu.

Lạc Sơn Thành cung phụng ngay tại trong phòng của mình tiếp thu được Tàng Thủy huyện giương cung phụng truyền lại tình báo mới:

Lăng Tử Dương dẫn đội Lăng Gia Nhân ngựa, tại hôm qua buổi chiều, tại La Chức Thành Nội chém giết một đầu nhất phẩm tinh quái Hàn Băng Xương, bắt giết Hàn Băng Xương quá trình cũng đã kỹ càng nói ra.

Lạc Sơn Thành cung phụng khắp cả người phát lạnh, lâm vào trầm mặc:

Vân gia trừ tà sư tại loại bỏ La Chức Thành đằng sau, trong thành lại còn có giấu hai đầu nhất phẩm tinh quái!

Hắn đã không muốn lại đi trách cứ một lần Vân gia trừ tà sư......

Hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái.

Hàn Băng Xương là thế nào tiến La Chức Thành!

“Ngươi cũng cảm thấy kỳ quái đi?”

Giương cung phụng ngưng trọng thanh âm vang lên:

“Nhất phẩm tinh quái sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại chúng ta tám cái huyện thành trừ tà Sư gia tộc toàn bộ điều động về sau, đột nhiên xông ra.”

“Đích thật là rất có điểm âm mưu khí tức.”

Lạc Sơn Thành cung phụng dị thường cảnh giác:

“Ta đem Lão Lâm cũng kéo vào được, chúng ta hảo hảo thương thảo một chút đối sách...... Đầu xuân đằng sau Huỳnh Hoặc Sơn Mạch mười phần nguy hiểm, ba năm trước đây, La Chức Thành liền diệt đến mười phần đột nhiên! Đồng thời bên trong còn có rất nhiều nơi còn nghi vấn! Chúng ta tuyệt đối không thể để cho La Chức Thành bi kịch tái diễn!”

“Đối với!”

“Ngươi kéo Lão Lâm cùng lão Phương, ta kéo mấy vị khác đồng liêu.”

Chỉ chốc lát sau, tám cái huyện thành cung phụng thủ hộ giả liền toàn bộ xuất hiện ở trong pháp trận.

Một người một phương!

Giương cung phụng đi thẳng vào vấn đề:

“Chúng ta hoài nghi, năm nay Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ, rất có thể sẽ có đến từ ngoại giới lực lượng ảnh hưởng can thiệp, nó mục đích, rất khó nói có phải hay không là lại muốn độ chế tạo La Chức Thành thảm án, chế tạo đại quy mô tử thương!”

Mấy vị cung phụng trầm mặc.

“Mặc kệ là quỷ tu, hay là vương triều khác thế lực điều động họa loạn chúng ta nội bộ gián điệp, chúng ta đều phải có chỗ cảnh giác!”

“Ta đề nghị! Tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài lại tổ kiến một chi đặc biệt hành động tiểu tổ, phụ trách tuần sát, giám sát, cảnh giới cùng gấp rút tiếp viện nhiệm vụ! Một khi gặp được đặc biệt sự kiện cùng phương diện kia địch nhân, có thể tiến hành khẩn cấp xử trí, hoặc là kéo dài đến Khu Ma Điện cao thủ đuổi tới.”

“Cho nên! Chi này tiểu tổ thực lực nhất định phải đủ cường đại...... Bậc cửa, nhị phẩm!”

“Chư vị nếu là không có ý kiến, ta đề cử Vân Thái Thăng làm cho này chi đội ngũ thủ lĩnh, tự mình phụ trách việc này.” Lạc Sơn Thành cung phụng đẩy ra nhân tuyển..