Chương 213: vào ở khu vực phòng thủ （9.0）

Chương 213: vào ở khu vực phòng thủ （9.0）

Trời vừa sáng, Lăng Tử Dương liền dẫn đội rời đi La Chức Thành, tiến về 13, số mười bốn khu vực phòng thủ.

Ngụy gia sự tình, hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn lại tự nhiên có người đi xử lý.

Tiến lên hơn hai mươi dặm, nguy nga dãy núi liên miên bao phủ tại một mảnh đen nghịt trong mây mù, đập vào mi mắt.

Vân gia vẽ trên địa đồ, vì bọn họ xác định khu vực phòng thủ coi như nhân tính, bọn hắn phụ trách thủ vệ là một ngọn núi nhỏ lưng núi...... Ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt khoáng đạt, có thể rất tốt đem phụ cận vài dặm phạm vi tình huống thu vào đáy mắt.

Trước sau đều là quan đạo.

Mặc dù trong tầm mắt cũng có thể nhìn thấy một chút rừng, nhưng là cũng không mười phần tươi tốt, không cách nào ẩn tàng tinh quái cùng tà linh.

“Đến chỗ rồi!”

Lăng Tử Dương đối với Lý Hạc Đạo:

“Dựa theo chúng ta trước đó chế định kế hoạch, bốn người một tổ an bài xong xuôi! Sau đó nguyên địa hạ trại cùng bố phòng! Sau đó phải ở chỗ này thủ vệ bốn mươi lăm ngày, nhất định phải đem tiền kỳ phòng ngự biện pháp chuẩn bị hoàn thiện.”

Là

Lý Hạc cấp tốc làm theo.

13, số mười bốn khu vực phòng thủ phòng tuyến liên miên ba dặm đường.

Bình quân xuống tới, mỗi mười mét liền có thể buông xuống một cái tai mắt.

Nhưng là cân nhắc đến ban đêm phong hiểm quá lớn, Lăng Tử Dương quyết định bốn người một tổ, khoảng cách 50 mét tiến hành an bài bố trí.

50 mét cũng không xa.

Một khi gặp được thực lực không cách nào đối kháng tà linh, phụ cận đội ngũ khác có thể cấp tốc gấp rút tiếp viện.

Ngoài ra!

Lăng Tử Dương còn chuẩn bị hai chi cơ động tiểu đội, mười lăm người một đội, tại khu vực phòng thủ ở giữa đẳng cấp, tùy thời ứng đối ngoài ý muốn.

Lăng gia môn khách cấp tốc hành động.

Đúng lúc này, sát vách đã vào chỗ số mười hai khu vực phòng thủ người tới bái phỏng.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu nam tử ngoài ba mươi, dáng tươi cười ấm áp, khí chất không sai:

“Lăng gia chủ! Cửu ngưỡng đại danh!”

Người tới tự giới thiệu, Thạch Nham Thành trừ tà Sư gia tộc Tiền gia quản gia Tiền Thanh Hà, đối phương mười phần tựa như quen giới thiệu số mười hai khu vực phòng thủ tình huống.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Tiền gia chỉ có một vị nhất phẩm trừ tà sư, chính là đối phương gia chủ Tiền Huy.

Tiền Huy ôm bệnh không đến!

Ý vị này số mười hai khu vực phòng thủ căn bản cũng không có nhất phẩm trừ tà sư ngồi......

Dù là đối phương thuê hai vị nhất phẩm võ giả dẫn đội, cũng là tồn tại chỗ yếu hại.

Từ khi kiến thức đến ăn não vượn lợi hại, Lăng Tử Dương liền càng phát ra rõ ràng phát hiện võ giả tính hạn chế —— vô luận là tại đồng bậc cận chiến hình tinh quái trước mặt, hay là tại thi pháp hình tinh quái trước mặt, đều quá yếu.

Võ giả rất khó trong khoảng thời gian ngắn chém giết một đầu tinh quái, thậm chí rất khó chém giết tà linh!

Nhưng là trừ tà sư, lại có thể thông qua thuật pháp nắm giữ càng mạnh sát thương thủ đoạn, có thể tại thời khắc nguy cấp ổn định cục diện.

Ai

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài, yên lặng đưa tiễn Tiền gia quản sự, mười phần bất đắc dĩ:

Số 15 khu vực phòng thủ gãy một vị gia chủ, tổn thất một vị nhất phẩm trừ tà sư;

Số mười hai khu vực phòng thủ gia chủ ôm bệnh không đến, nếu thật là ra chút gì tình huống, Lăng gia chẳng những tìm không thấy hữu lực giúp đỡ, mà lại khả năng còn muốn thay hai vị hàng xóm che lấp.

Lăng Tử Dương đáy lòng hỏng bét thấu.

Quay đầu tìm tới Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, cùng bọn hắn nói số mười hai khu vực phòng thủ tình huống, bốn người ngồi vây quanh đến cùng một chỗ, thương nghị:

“Nếu số mười hai khu vực phòng thủ phòng giữ lực lượng bình thường, chúng ta cũng phải làm tốt ứng đối biện pháp, Tử Dương ngươi có nghĩ tới không, vạn nhất bị bọn hắn tình huống bên kia tác động đến, chúng ta là cứu, hay là bo bo giữ mình?”

Lăng Nhất Bác ném ra ngoài vấn đề.

“Cứu khẳng định là muốn cứu!”

Trần Sương không chút nghĩ ngợi tiếp tới:

“Tám cái huyện thành trừ tà Sư gia tộc đồng khí liên chi, nếu như không có khả năng bão đoàn sưởi ấm, chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng đầu phòng tuyến này sẽ biến thành một chuyện cười! Nếu như số mười hai cùng số 15 khu vực phòng thủ phòng tuyến bị đánh xuyên, chúng ta liền sẽ trở nên tứ cố vô thân...... Trở thành phụ cận tất cả tà linh tinh quái mục tiêu!”

“Trần Sương nói đúng.”

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu:

“Tiền gia cùng Ngụy gia thực lực mặc dù là yếu đi rất nhiều, nhưng là chúng ta không có khả năng bởi vậy an vị xem bọn hắn gặp nạn hủy diệt, phòng tuyến tại, chúng ta hơn 50 cái trừ tà Sư gia tộc liền có thể cộng đồng chia sẻ mê hoặc dãy núi hỏa lực, tính an toàn cao hơn!”

Sau đó bốn người thương nghị quyết định:

Lăng Tử Dương tọa trấn phòng tuyến trung tâm, tại số mười hai khu vực phòng thủ cùng số 13 khu vực phòng thủ trung ương, thuận tiện tùy thời gấp rút tiếp viện hai cái khu vực phòng thủ......

Trần Sương, Hà Nguyên hai người dẫn đầu một chi đội cơ động ngũ trấn thủ số mười hai khu vực phòng thủ!

Lăng Nhất Bác cùng Lý Hạc dẫn đầu một chi đội cơ động ngũ trấn thủ số 13 khu vực phòng thủ!

Mặt trăng phụ trách là hai cái khu vực phòng thủ tiến hành cảnh báo.

Tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, người Ngụy gia ngựa rốt cục đến đến số 15 khu vực phòng thủ.

Tuệ Viên Huyện trừ điều động hai tên nhất phẩm võ giả tới trợ giúp bên ngoài, Ngụy gia còn chiếm được Lạc Sơn Thành Vân nhà hai vị nhất phẩm trừ tà sư trợ giúp, phòng giữ lực lượng lập tức đề cao rất nhiều.

Lăng Tử Dương biết được sau như trút được gánh nặng.

Kể từ đó:

Số 15 khu vực phòng thủ có bốn vị nhất phẩm cao thủ cầm giữ, hẳn là ổn.

Theo thường lệ, số 15 khu vực phòng thủ người tới hữu hảo viếng thăm, liên lạc tình cảm.

Hai vị nhất phẩm võ giả đều là Tuệ Viên Huyện bộ đầu! Nghe bọn hắn nói, bọn hắn là phái tới khẩn cấp, lưu lại một hai ngày liền sẽ rời đi.

Nhưng là Vân gia phái tới hai vị trừ tà sư, sẽ lưu bốn mươi lăm ngày, thẳng đến mê hoặc dãy núi phòng ngự nhiệm vụ kết thúc.

Lăng Tử Dương cùng Vân gia hai vị trừ tà sư gặp mặt.

Một vị trung niên, tên là Vân Chúc;

Một tên người thanh niên, tên là Vân Thiếu Hoa.

“Ngươi chính là Lăng Tử Dương!”

Vân Thiếu Hoa nhìn qua mười phần tự ngạo cùng tự đại, giơ lên cái cằm, dửng dưng địa đạo: “Có thể chém giết nhất phẩm ăn não vượn, nói rõ các ngươi Lăng gia thực lực không tệ! Yên tâm đi, về sau có chuyện gì cứ việc cùng chúng ta bên này cầu viện, cái địa phương này, chúng ta quen!”

Nói xong, quay người rời đi.

Vân Chúc toàn bộ hành trình không nói gì, yên lặng đi theo Vân Thiếu Hoa rời đi.

Lăng Tử Dương không hiểu thấu.

Người này ai vậy.

So Vân Thái Thăng còn phách lối!

Dẫn bọn hắn tới chính là Ngụy Khứ Tà, hắn coi là Lăng Tử Dương tức giận, vội vàng thấp giọng giải thích nói: “Lăng gia chủ, ta không biết bọn hắn có thể như vậy...... Ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng.”

“Không có việc gì.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Người ta còn định cho ta hỗ trợ, cũng là tốt bụng...... Tốt! Thời gian không còn sớm, ngươi nhanh đi an bài đi, lập tức vào đêm, liền sẽ có tà linh tới quấy nhiễu, cũng đừng gây ra rủi ro.”

Là

Ngụy Khứ Tà liên tục gật đầu, lúc này mới rời đi.

Lăng Tử Dương nguyên địa lắc đầu:

Người Vân gia, trừ tự nhiên đối với mình ôm lấy một loại mịt mờ địch ý, còn có khó mà hình dung tự tin.

Tính toán.

Không tức giận, không tức giận!

Lăng Tử Dương trở lại số 13, số mười bốn khu vực phòng thủ ở giữa, bắt đầu thường ngày tu luyện.

Mắt thấy sắc trời thời gian dần qua tối xuống, trên sườn núi rất nhanh lên một chút đốt từng tòa đống lửa.

Bốn người một tổ tiểu đội, hai người ở lưng gió vị trí sưởi ấm nghỉ ngơi;

Hai người khác phụ trách cảnh giới.

Một canh giờ thay phiên một lần.

Trên sườn núi, đống lửa liên miên, mãi cho đến chỗ rất xa, nhìn qua úy vi tráng quan.

Buổi tối thứ nhất, lại một cách lạ kỳ không có bao nhiêu tà linh tới quấy rối.

Không biết là khiếp sợ nhân loại phòng tuyến đội hình quy mô, vẫn là bị cái khác càng cao phẩm tà linh tinh quái ước thúc xuống tới.

——

Tác giả có lời nói:

Cho điểm 9.0, canh thứ sáu đưa đến..