Chương 214: tu luyện không có khả năng ngừng （100 lễ vật ）

Chương 214: tu luyện không có khả năng ngừng （100 lễ vật ）

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đông bắc phương hướng năm mươi dặm dáng dấp một đoạn khu vực bị Lạc Sơn Thành tám cái huyện thành trừ tà Sư gia tộc hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, buổi tối đó, trong phòng tuyến ánh lửa liên miên thành một đầu dài nhỏ Hỏa Long, nhưng là cũng sẽ không bị Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chú ý tới.

Phòng tuyến khoảng cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chân núi còn có vượt qua khoảng cách bốn mươi dặm.

Buổi tối đầu tiên, gặp Tà Linh quấy rầy khu vực phòng thủ không nhiều, mà lại cường độ rõ ràng lệch yếu, đều chưa từng đối với phòng tuyến chân chính cấu thành uy hiếp.

13, số mười bốn khu vực phòng thủ có mặt trăng bận trước bận sau trong hắc ám đi săn, không đợi bọn chúng tới gần, liền đã bị quét sạch sạch sẽ.

Nhưng khi tiến vào buổi tối thứ hai thời điểm, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài Tà Linh đã thích ứng loại tình huống này, lập tức khôi phục ngày xưa không kiêng nể gì cả.

Vào lúc ban đêm, Tà Linh ô khiếu, toàn bộ phòng tuyến đều rung chuyển lên.

Đại lượng Tà Linh bắt đầu trùng kích hơn 50 cái trừ tà Sư gia tộc tạo thành phòng tuyến!

Tại huyện thành bên ngoài cánh đồng bát ngát cùng Tà Linh giao phong, các loại ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh!

La Chức Thành Huyện giới phạm vi bên trong trừ mỗi ngày đều sẽ sinh ra bước phát triển mới cấp thấp Tà Linh, chiếm cứ tại mảnh này luân hãm khu vực nhất phẩm Tà Linh cũng nhiều vô số.

Số mười hai khu vực phòng thủ, một buổi tối liền nghênh đón vượt qua bảy đầu nhất phẩm Tà Linh trùng kích.

Tiền gia hai vị võ giả bận trước bận sau, đem chính mình chơi đùa quá sức, cuối cùng vẫn bỏ ra ba người trọng thương, hơn 20 người vết thương nhẹ đại giới, lúc này mới đem tà linh tẫn mấy kích lui, thủ vững đến hừng đông!

Tiền Thanh Hà sáng sớm liền phái người đem người trọng thương viên đưa trở về gần nhất huyện thành, đồng thời hướng gia tộc thỉnh cầu thuê càng nhiều nhân thủ đền bù lỗ hổng.

So sánh dưới, số 15 khu vực phòng thủ tình huống hơi tốt.

Có bốn vị nhất phẩm tọa trấn, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ứng phó tự nhiên.

Lăng gia bên này thì càng không cần nói.

Tàng Thủy, Du Lâm hai địa phương môn khách cùng võ quán đệ tử đã trải qua nhiều lần rèn luyện lịch luyện, phối hợp ăn ý, ứng đối có thứ tự, người người đều lấy chém giết Tà Linh là nhất cuối đánh dấu, cho nên ban đêm đều có chút thu hoạch.

Tại phối hợp của bọn hắn bên dưới, lạc đàn nhất phẩm Tà Linh đều rất khó xông phá phòng tuyến.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đều cơ hồ không có cơ hội xuất thủ, mừng rỡ thanh nhàn.

Lăng Tử Dương từ đầu tới đuôi không chút đứng dậy, hoặc là xếp bằng ở nguyên địa luyện công, hoặc là đứng dậy đứng như cọc gỗ tôi thể.

Lăng Tử Dương hiện tại nguyên dịch đã góp nhặt đến tám cây nguyên thần trụ lại hai thước nguyên dịch, tu luyện càng phát ra chậm! Dứt khoát bắt đầu lợi dụng Tà Linh châu chuyển hóa Thuần Dương chi lực, tôi thể tu luyện đồng tử cái cọc.

Trong tay có Tà Linh châu, Lăng Tử Dương có thể sức lực dùng.

Trong đêm mượn nhờ thuần âm chi lực không ngừng mà tuần hoàn đại chu thiên, cải thiện thể chất, rèn luyện gân cốt.

Từ chuẩn võ giả đến nhất phẩm võ giả, rèn luyện chính là huyết nhục; nhất phẩm võ giả hiện tại rèn luyện chính là gân cốt, tiêu hao Thuần Dương chi lực đặc biệt nhiều.

Bây giờ một cái đại chu thiên xuống tới, chí ít có thể đứng nửa canh giờ.

Chỉ chớp mắt.

Ba ngày đi qua!

Lăng gia phòng tuyến vững như thành đồng.

Mặc dù trong lúc đó cũng thỉnh thoảng đất có người thụ thương, bị Tà Linh chi lực ăn mòn, nhưng là rất nhanh liền có thể trừ tà khôi phục, trước mắt nhân viên bảo tồn hoàn chỉnh.

Cái khác khu vực phòng thủ liền không có như thế cứng chắc.

Số mười hai khu vực phòng thủ cơ hồ mỗi ngày đều tại hướng phía dưới vận chuyển thương binh.

Một ngày mấy cái người bị trọng thương.

Cơ hồ mỗi ngày đều muốn hướng gần nhất huyện thành tặng người, sau đó hôm sau liền sẽ có mới chuẩn võ giả bị thuê tới, bổ khuyết lỗ hổng.

Hôm nay lúc ăn cơm tối, Trần Sương nhịn không được đề câu:

“Tiền gia bên kia, giống như sắp không chịu được nữa.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Trần Sương đem tiền nhà hiện tại gặp phải vấn đề một năm một mười nói ra:

Nguyên lai, ngay tại hôm qua, Tiền gia hai vị nhất phẩm võ giả, đối mặt hai đầu bên ngoài cơ thể có Tà Linh áo giáp nhất phẩm Tà Linh, mặc dù bọn hắn cuối cùng thành công đem tà linh đánh lui, nhưng là một buổi tối bị thương mười hai người, hơn nữa còn tổn thất chín kiện cấp thấp pháp khí.

Tiền gia tại hơn 50 nhà trừ tà Sư gia trong tộc xem như tương đối yếu ớt, lúc trước gia chủ cũng là đứng hàng tại tầng thứ ba chỗ ngồi sang bên vị trí, nội tình không tính rất dày.

Mấy ngày nay liên tục bị thương không xuống số 40 người, hao tổn pháp khí vượt qua năm mươi kiện, rõ ràng có chút không bình thường.

Như thế dông dài, Tiền gia khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Trần Sương thận trọng, sớm nhìn ra mánh khóe, đây là nhắc nhở Lăng Tử Dương, để hắn chú ý.

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị thu đến.

Không ngờ!

Vào lúc ban đêm, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng vang lên trận trận thú rống.

Lăng Tử Dương từ đó cảm nhận được khí thế kinh người, lúc này từ tu luyện luyện công trong trạng thái rút lui đi ra, trợn mắt đứng dậy, chú mắt ngóng nhìn trông về phía xa.

Chỉ gặp Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng, xuất hiện điểm điểm quỷ hỏa, từng đôi từng đôi hướng lấy phòng tuyến bên này tới gần.

Lăng Tử Dương tự nhiên biết đó là Tà Linh đồng hỏa.

Nhưng là có thể tại xa như vậy địa phương còn có thể để cho mình thấy rất rõ ràng, chí ít nhất phẩm Tà Linh là làm không được.

“Cảnh giới!”

“Truyền lệnh xuống!”

“Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch!”

Meo ô!

Đúng lúc này, mặt trăng cũng từ trong bóng tối thoan trở về, khẽ kêu cảnh báo, từ mặt đất lay hai lần, nhanh chóng lôi ra tám đạo ấn ký.

Lăng Tử Dương Đốn cảm giác rùng mình.

Nhóm lớn Tà Linh tới gần!

Tà Linh bên trong có nhị phẩm Tà Linh tồn tại.

Buổi tối hôm nay sợ là muốn chơi thật!

Tiếp tục trông về phía xa.

Chỉ gặp từng đoàn từng đoàn nhanh chóng ngưng tán hắc vụ từ đằng xa gào thét mà đến.

Một bộ phận nhào về phía số mười hai khu vực phòng thủ!

Một bộ phận phân biệt nhào về phía 13 cùng số mười bốn khu vực phòng thủ.

Tà Linh mặc dù dễ dàng bị thống trị, nhưng là đối với huyết khí bản năng, để bọn chúng dễ dàng tẩu tán.

Đây cũng là tám cái huyện thành quyết định bố trí phòng tuyến nguyên nhân!

Phân tán ra tới huyết khí, sẽ cho Tà Linh bầy một loại sư nhiều cháo ít cảm giác, tiến công trên đường, không tự giác liền sẽ phân tán ra đến.

“Truyền lời cho số mười hai khu vực phòng thủ, có cường đại Tà Linh sắp trùng kích phòng tuyến, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng!”

Lăng Tử Dương cao giọng gọi hàng, để cho mình bên này người một đường truyền lại đến số mười hai khu vực phòng thủ!

Sau đó hắn liền bắt đầu toàn tâm toàn ý ứng đối chính mình khu vực phòng thủ cường địch!

Mục tiêu của hắn là nhị phẩm Tà Linh.

Hắn nghe sư phụ nói qua, nhị phẩm Tà Linh đồng dạng là ngưng phách cảnh tu vi, chẳng những căn cơ nội tình càng hơn nhất phẩm Tà Linh rất nhiều, mà lại chí ít tinh thông ba cái thuật pháp.

Một cái là Tà Linh áo giáp;

Cái khác thuật pháp đều là loại hình công kích thuật pháp, đối với nhất phẩm võ giả cùng nhất phẩm trừ tà sư, uy hiếp to lớn.

Nhị phẩm Tà Linh cấp tốc tới gần phòng tuyến.

Lăng Tử Dương từ mặt bên di động, sớm đuổi tới nhị phẩm Tà Linh tiến công vị trí.

Lăng Nhất Bác, Lý Hạc đã được đến mặt trăng thông tri, dẫn người chạy tới.

Xa xa nhìn thấy, trong hắc ám có từng đôi quỷ hỏa con ngươi như ẩn như hiện cấp tốc tới gần.

Phụ cận 200 mét phạm vi bên trong chuẩn võ giả cùng võ quán đệ tử đều chạy tới.

Hơn 40 người tụ tập tại Lăng Tử Dương tả hữu.

“Đều giữ vững tinh thần!”

Lăng Tử Dương ngữ tốc cực nhanh quát: “Tà Linh bên trong có một đầu nhị phẩm, ba đầu nhất phẩm! Cho phép sử dụng liệt dương phù lục tốc độ thanh trừ cấp thấp Tà Linh!”

“Đánh cược một lần, Lý Hạc, chính các ngươi coi chừng!”

Là

“Minh bạch!”

Một đám người thần sắc nghiêm trọng, bắt đầu cho đao kiếm bôi lên trừ tà tán.

Mọi người đều biết sau đó sẽ là một trận ác chiến!

Đám người sau lưng, mặt trăng song đồng sinh huy, từ trên cao nhìn xuống quan sát từ đằng xa tiến tới gần Tà Linh

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ bảy đưa đến ~ mỗi ngày chính mình cho mình đưa chí ít ba cái lễ vật, mới gom góp 100 lễ vật, chính mình cũng vinh đăng fan hâm mộ bảng Top 10.. Che mặt! Mọi người coi như không thấy được đêm mắt Tàng Phong cái tên này ~ bình tĩnh, bình tĩnh..