Chương 215: chiến nhị phẩm

Chương 215: chiến nhị phẩm

Lệ

Trùng kích số mười bốn khu vực phòng thủ nhị phẩm Tà Linh, đi theo phía sau Tam Đầu Nhất Phẩm Tà Linh cùng hơn 40 đầu cấp thấp Tà Linh.

Nhị phẩm Tà Linh dường như chú ý tới đối diện trên sườn núi bóng người điều động tình huống, lòng sinh cảnh giác, tận lực ép chậm tốc độ, dung nhập vào một đám cấp thấp Tà Linh ở trong, ý đồ che giấu mình bộ dạng.

Đáng tiếc.

Trên sườn núi một đôi sắc bén con mắt để nó lập tức nản chí đánh lén suy nghĩ.

Đối phương gắt gao khóa chặt thân ảnh của nó, đi theo thân ảnh của nó di động, chưa từng thư giãn mảy may.

Nhất phẩm Khu Tà sư!

Huyết khí mười phần thịnh vượng, ánh mắt khiêu khích.

Nhị phẩm Tà Linh song đồng hồng mang đại thịnh, không còn tận lực ẩn tàng, ngược lại chủ động từ Tà Linh bên trong cướp đi ra, bên ngoài cơ thể phi tốc ngưng kết ra một tầng màu đen khôi giáp thật dày.

Tà Linh áo giáp!

Ngưng như hắc thiết, bao khỏa toàn thân, cho người ta kiên cố không thể công phá khí thế.

Lăng Nhất Bác, Lý Hạc Tề Tề lộ ra kinh sợ, trong lúc bất chợt đối trong tay minh văn bách luyện kiếm đã mất đi lòng tin.

Lăng Tử Dương không nói gì.

Tay phải nắm vào trong hư không một cái.

Ông

Thuẫn giáp xuất hiện trước người.

Keng

Một đạo mắt thường khó mà cảm thấy phong mang từ đối diện phóng tới, đụng nát tại trên thuẫn giáp.

Triển khai chừng dài hai mét rộng thuẫn giáp, vậy mà tại cái này một cái vô ảnh thuật pháp công kích đến cấp tốc xuất hiện đại lượng vết rạn, Bạch Huy cấp tốc ảm đạm.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Thật mạnh thuật pháp!

Nhị phẩm Tà Linh một kích, kém chút đem hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự thuật pháp trực tiếp đánh tan.

Trong thức hải nguyên dịch bị gọt ngắn hai tấc.

Lăng Tử Dương vội vàng thôi động Nguyên Thần chi lực chữa trị thuẫn giáp, Bạch Huy một lần nữa cường thịnh, vết rạn phi tốc khép lại.

Cùng lúc đó!

Lăng Nhất Bác, Lý Hạc song song xuất thủ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương gặp nhị phẩm Tà Linh công kích, mặt khác Tam Đầu Nhất Phẩm Tà Linh gào thét đánh tới, hai tấm Liệt Dương phù lục trực tiếp chiếu vào một đám cấp thấp Tà Linh đánh tới.

Không ngờ!

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Hai đạo Liệt Dương phù lục vừa mới ném ra ngoài, liền bị một đạo vô ảnh vô hình phong mang xé nát tại không trung.

Hai tấm giá trị ba trăm lượng bạc Liệt Dương phù lục, còn chưa kịp hiện ra chính mình uy năng, liền biến thành giấy lộn.

Hai người rùng mình!

Còn có thể dạng này?

Lúc này, ngược lại là một đám môn khách, võ quán đệ tử giương ra « Khu Tà Tán » đem một đám Tà Linh cho ngăn lại......

Lốp bốp!

Oanh

Tà Linh đụng vào Khu Tà Tán phòng tuyến, trên thân toát ra đại lượng ánh lửa.

Ngay sau đó một đám người cận thân chạm súng Tà Linh.

Tam Đầu Nhất Phẩm Tà Linh trên thân đều hất lên Tà Linh áo giáp, không nhìn Khu Tà Tán tuôn ra ánh lửa, tiến quân thần tốc.

Mắt thấy tình thế không ổn, Lăng Nhất Bác thôi động dị thú phù, triệu hồi ra một đầu toàn thân bốc lên lửa cháy hừng hực dị thú.

Nhất phẩm Khu Tà dị thú!

Cả người quấn hỏa diễm, bồ vừa hiện thân, lập tức nhào về phía gần nhất nhất phẩm Tà Linh.

Đùng

Khu Tà dị thú đâm vào gần nhất nhất phẩm Tà Linh trên thân, toàn thân Liệt Dương tại chỗ đem tà linh khải Giáp xô ra một cái động lớn, sau đó đem nhất phẩm Tà Linh bổ nhào.

Phụ cận Tà Linh không có cứu viện ý tứ, ngược lại đều không tự giác tránh đi Khu Tà dị thú, tựa hồ đối với trên người nó hỏa diễm khá kiêng kỵ.

Trừ nhị phẩm Tà Linh.

Nhị phẩm Tà Linh kích thứ nhất không có đạt hiệu quả, nhưng lại nhanh chóng phá hủy rơi hai tấm Liệt Dương phù lục, trí tuệ không phải phổ thông Tà Linh có thể so sánh.

Mắt thấy Khu Tà dị thú lỗ mãng, nó hừ lạnh một tiếng, đạo thứ ba vô ảnh đâm lặng yên không một tiếng động từ Khu Tà dị thú trên thân xô ra một cái lỗ tròn.

Khu Tà dị thú kêu rên một cuống họng, ngọn lửa trên người cấp tốc thu liễm, nhiệt độ, uy thế không lớn bằng lúc trước, lập tức bị nhất phẩm Tà Linh trái lại ăn mòn phảng phất nến tàn trong gió.

“Đối mặt tiểu gia, ngươi thế mà còn dám phân tâm!”

Lăng Tử Dương nắm lấy cơ hội, một hơi vung bắn ra ba đạo Nguyên Thần đâm.

Nhị phẩm Tà Linh mười phần nhạy bén, phát giác được khí tức nguy hiểm, hắc vụ ngưng tán, vậy mà tránh đi Lăng Tử Dương một đợt thế công.

Nhưng là sau lưng hai đầu cấp thấp Tà Linh gặp vạ lây.

Đùng

Đùng

Hai đám lửa giữa trời bạo liệt, Tà Linh trực tiếp bị Nguyên Thần đâm phá hủy.

Trong chớp mắt, Lăng Tử Dương có một loại bị rắn độc tiếp cận cảm giác, phía sau lưng phát lạnh.

Nhị phẩm Tà Linh tại kiến thức đến thực lực của hắn sau, lập tức trở nên nghiêm túc, không còn phân tâm hắn chú ý, một cách toàn tâm toàn ý đem hắn liệt vào hạng nhất uy hiếp.

Vô ảnh đâm lại lần nữa giáng lâm!

Đông

Thuẫn giáp kịch liệt lắc lư, vết rạn lan tràn, Bạch Huy ảm đạm.

Lăng Tử Dương lập tức cảm thấy áp lực.

Nhị phẩm Tà Linh......

Quả nhiên vẫn là quá cường đại!

Tốc độ, thực lực, đều trên mình.

Khó đối phó!

Hắn không có cách nào một bên thôi động Nguyên Thần chi lực chữa trị thuẫn giáp, một bên ngưng kết Nguyên Thần đâm vào đi phản kích, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Thuẫn giáp liên tiếp tiếp nhận trọng kích, thời khắc ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong nguyên dịch cấp tốc bốc hơi.

Hai tấc, hai tấc giảm bớt.

Lăng Nhất Bác cùng Lý Hạc đều đã nhận ra cuộc chiến bên này, nhưng là hai người bị Tam Đầu Nhất Phẩm Tà Linh dây dưa đến không cách nào thoát thân.

Lăn

Lăng Nhất Bác hổ thức xuất lồng, cưỡng ép đánh lui trước mặt mình nhất phẩm Tà Linh, Cử Kiếm Phi nhào về phía nhị phẩm Tà Linh.

Nhị phẩm Tà Linh vừa nghiêng đầu.

Vô ảnh đâm đâm vào Lăng Nhất Bác trên thân.

Người sau ứng thanh bay rớt ra ngoài.

“Đánh cược một lần!!”

Lăng Tử Dương hai mắt sung huyết, lúc này không còn dám có bất kỳ do dự, Nguyên Thần đâm một mạch mà thành vọt tới nhị phẩm Tà Linh, đồng thời lấy xuống sư phụ tại chính mình cầu thang luyện thể võ quán quán chủ vị trí lúc tặng cho chính mình một phương ngọc bội —— tỏa hồn ngọc phù!

Nhị phẩm pháp khí, tỏa hồn ngọc phù!

Nhị phẩm Tà Linh thong dong tránh đi Nguyên Thần đâm, lại bị một đạo hào quang màu xanh đánh vào thể nội, bên ngoài thân cấp tốc hiện ra lít nha lít nhít phù chú màu đen đồ án, tạo thành từng đạo tinh mịn xiềng xích màu đen, quấn quanh toàn thân.

A

Nhị phẩm Tà Linh trên không trung điên cuồng giãy dụa, lại là khó mà tránh thoát.

Nhị phẩm tỏa hồn ngọc phù, có thể giam cầm cùng giai Tà Linh ba cái hô hấp.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương một bên tốc độ cao nhất thi triển Nguyên Thần đâm, một bên từ trong ngực lấy ra kiện thứ hai pháp khí, rót vào Nguyên Thần chi lực.

Dị thú phù!

Con thứ hai Khu Tà dị thú được phóng thích đi ra.

Oanh

Khu Tà dị thú lập tức nhào về phía nhị phẩm Tà Linh.

Nguyên Thần đâm đánh trúng nhị phẩm Tà Linh.

Ba đạo hỏa quang từ nhị phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh trên áo giáp xô ra ba đạo thâm thúy ánh lửa.

Có Tà Linh áo giáp bảo hộ, nhị phẩm Tà Linh cũng không thụ thương.

Mà lại!

Người sau trên người phù lục xiềng xích cũng bắt đầu xuất hiện lỏng dấu hiệu, theo nhị phẩm Tà Linh nổi giận giãy dụa động tác, dần dần sụp đổ.

Đúng lúc này, Khu Tà dị thú đến.

Chỉ thấy nó đụng đầu vào nhị phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể, nguyên bản đã tiếp cận sụp đổ Tà Linh áo giáp lập tức vỡ nát.

Nhưng là Khu Tà dị thú cũng thành công phi hôi yên diệt.

Nhất phẩm Khu Tà dị thú lực lượng hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn.

Dị thú phù quang mang ảm đạm, cần một lần nữa bổ sung năng lượng.

“Dùng Liệt Dương phù lục thanh tràng!”

“Bảo hộ đánh cược một lần!”

Lăng Tử Dương hét lớn nhắc nhở Lý Hạc bọn người!

Đang khi nói chuyện, cắn răng vung bắn ra đòn thứ hai Nguyên Thần đâm.

Sưu sưu sưu!

Nhị phẩm Tà Linh triệt để tránh thoát tỏa hồn ngọc phù giam cầm, nhưng không có lại đến được đến tránh đi ba đạo Nguyên Thần đâm đâm xuyên, trên thân đánh ra ba cái liệt diễm lỗ thủng, trong miệng kêu rên kêu đau đớn không thôi.

Cảnh giới viên mãn Nguyên Thần đâm, tương đương với nhị phẩm Khu Tà sư toàn lực hành động.

Cái này cũng chưa hết!

Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nhị phẩm Tà Linh sau lưng.

Meo ô!

Mặt trăng thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Một bàn tay nện ở nhị phẩm Tà Linh trên thân.

Nhị phẩm Tà Linh thân thể xuất hiện diện tích nhỏ đóng băng tình huống.......