Chương 216: đây là yêu miêu

Chương 216: đây là yêu miêu

Hắc vụ ngưng tán!

Táp

Nhị phẩm Tà Linh muốn nhanh chóng bứt ra tránh né, lại phát hiện chính mình không thể từ tại chỗ biến mất.

Một khối băng nhỏ đông lạnh thân thể, để nó dừng lại tại nguyên chỗ.

Nhị phẩm Tà Linh giật nảy cả mình! Sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương lại một vòng nguyên thần đâm đâm vào trên thân.

Phốc

Phốc

Phốc

Ba đạo thâm thúy thuật pháp, tòng nhị phẩm Tà Linh trên thân xuyên thủng ra ba cái hỏa diễm lỗ thủng.

Hỏa diễm phun ra!

Tà Linh chi lực điên cuồng bốc hơi!

Nhị phẩm Tà Linh thân thể lại nhỏ một vòng.

Đạp

Mặt trăng rơi xuống đất.

Dưới chân đạp một cái, thân eo một trăm tám mươi độ xoay ra, nhảy lên thật cao, tòng nhị phẩm Tà Linh bên người lướt qua.

Rất nhanh!

Nhị phẩm Tà Linh thẳng đến lần thứ hai bị một móng vuốt hàn tức nện ở không có Tà Linh áo giáp bảo vệ trên người, lúc này mới chú ý tới đầu này tựa như báo săn linh sủng.

Nguyên thần đâm!

Lăng Tử Dương không có lãng phí mặt trăng cho mình tranh thủ được cơ hội.

Vòng thứ ba nguyên thần đâm đâm vào nhị phẩm Tà Linh trên thân.

Người sau đã ngay cả ăn chín cái nhị phẩm thuật pháp, Tà Linh thân thể giảm mạnh một nửa, khí thế không lớn bằng lúc trước.

Nằm

Nằm

Đúng lúc này, đại lượng « Khu Tà Tán » bốn phương tám hướng bay lên tới.

Nhị phẩm Tà Linh trên thân lập tức cấp tốc nổ lên đại lượng hỏa hoa, lốp bốp một trận loạn hưởng.

Lý Hạc bọn người giết tới!

Một đám người thừa dịp nhị phẩm Tà Linh không cách nào tiếp tục chặn đường liệt dương phù lục, quả quyết dùng liệt dương phù lục hoàn thành đối với cấp thấp Tà Linh thanh tràng.

Còn lại ba đầu nhất phẩm Tà Linh, cũng đã bị người vây khốn.

Lăng Nhất Bác cũng bị võ quán đệ tử đỡ lên.

Mắt thấy đại thế đã mất, nhị phẩm Tà Linh đã không lo được hướng mặt trăng báo thù, quay đầu liền chạy.

“Còn có thể để cho ngươi chạy?”

Lăng Tử Dương phi nước đại.

Cổ tay rung lên.

Tuyệt xương phi kiếm rơi vào trong tay.

Hưu

Nguyên thần tương liên, tuyệt xương phi kiếm như thiểm điện xuyên thủng nhị phẩm Tà Linh thân thể, xô ra một đạo hỏa diễm.

Vừa rồi như vậy phức tạp trên chiến trường hỗn loạn, tuyệt xương phi kiếm không thích hợp biểu diễn, nhưng là nếu nhị phẩm Tà Linh đã xông ra trùng vây, Lăng Tử Dương không cố kỵ nữa.

Chỉ gặp tuyệt xương phi kiếm phá vỡ nhị phẩm Tà Linh thân thể, trên không trung có chút dừng lại, lại lần nữa bắn trở về phá thể.

Ý niệm điều khiển phía dưới, tuyệt xương phi kiếm công kích nhiều lần lần so nguyên thần đâm cao hơn rất nhiều.

Lăng Tử Dương hết sức chăm chú.

Trong khi hô hấp để tuyệt xương phi kiếm đi tới đi lui công kích ba lần, nhị phẩm Tà Linh cơ hồ không có ngưng tán bỏ chạy cơ hội.

Thân thể vừa mới chuẩn bị bỏ chạy ra ngoài liền bị tuyệt xương phi kiếm đánh gãy.

Hưu

Vù vù!

Tuyệt xương phi kiếm trên không trung lôi kéo ra từng đạo bắt mắt hỏa tuyến, vừa đi vừa về va chạm nhị phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể.

Mỗi một lần trùng kích, đều đối với nhị phẩm Tà Linh tạo thành thương tổn cực lớn.

Tuyệt xương phi kiếm tổn thương tuyệt đối sẽ không so nguyên thần đâm kém.

Lăng Tử Dương mỗi lần thôi động tuyệt cốt kiếm, trong thức hải liền giảm bớt hai tấc nguyên dịch.

Trong khoảnh khắc, một thước nguyên dịch biến mất.

Sau đó là thước thứ hai nguyên dịch bắt đầu bằng tốc độ kinh người giảm mạnh.

Nhị phẩm Tà Linh sinh mệnh lực chung quy là không bằng tinh quái ương ngạnh......

Thân thể càng ngày càng nhỏ;

Thanh thế cũng càng ngày càng yếu;

Tại tuyệt xương phi kiếm vừa đi vừa về dưới sự va chạm, triệt để mất đi chống đỡ cùng tránh né năng lực rất nhanh liền sa đọa đến chỉ còn lại có nhất phẩm thực lực.

Hai hơi đằng sau.

Nhị phẩm Tà Linh giữa trời nổ tung, hóa thành một đoàn to lớn diễm hỏa.

Ông

Tuyệt xương phi kiếm giữa trời ngưng trệ, sau đó chậm rãi bay trở về đến Lăng Tử Dương trên lòng bàn tay phương.

“Đánh cược một lần!”

Thu hồi tuyệt xương phi kiếm, Lăng Tử Dương đi vào Lăng Nhất Bác bên người.

Giải khai Lăng Nhất Bác bên ngoài cơ thể quần áo, lộ ra bên trong minh văn bách luyện Khu Tà Giáp;

Minh văn bách luyện Khu Tà Giáp dị thường băng lãnh, như là cục băng!

Lăng Tử Dương liền tranh thủ minh văn bách luyện Khu Tà Giáp cởi ném qua một bên, tay phải ấn ở hậu tâm, hùng hồn Thuần Dương chi lực vượt qua được.

Khục

“Khụ khụ!”

Lăng Nhất Bác mãnh liệt ho khan hồi tỉnh lại, há miệng liền hô:

“Ngọa tào!”

“Kém chút không có chết cóng.”

Mở mắt nhìn thấy Lăng Tử Dương không có việc gì, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Nhị phẩm Tà Linh khẳng định đi.

Sau đó hắn liền bắt đầu đậu đen rau muống:

“Tử Dương ngươi là không biết, cái này nhị phẩm Tà Linh thuật pháp thật sự là mãnh liệt a, cách minh văn bách luyện Khu Tà Giáp, lại đem Tà Linh chi lực ăn mòn đến trong cơ thể ta, ta khiêng là gánh vác, nhưng là không nghĩ tới minh văn bách luyện Khu Tà Giáp càng phát ra băng lãnh, trực tiếp cho ta đông lạnh ngất đi.”

“Đi, minh văn này bách luyện Khu Tà Giáp chỉ có thể tạm thời phong ấn một bộ phận Tà Linh chi lực công kích, nhưng là tại vượt qua giới hạn của nó đằng sau, sẽ từ từ phóng xuất ra, tương đương đem đòn công kích trí mạng từ từ chia tán...... Bằng không, lần thứ nhất ngươi liền chết!”

Lăng Tử Dương tức giận liếc mắt:

“Ta nói ngươi một cái nhất phẩm võ giả, tìm nhị phẩm Tà Linh cận chiến? Không muốn sống nữa?!”

Vừa rồi thật là quá nguy hiểm.

Lăng Nhất Bác cũng là không có nhất phẩm võ giả thể chất, hoặc là không có minh văn bách luyện Khu Tà Giáp ngăn cản một chút, trực tiếp liền một mệnh ô hô.

“Ta đây không phải nhìn ngươi sắp không chịu được nữa sao?”

Lăng Nhất Bác bắt đem cái ót, cười ngượng ngùng liên tục.

“Hồ nháo!”

“Hắc hắc...... Đây không phải không sao thôi! Được được được, đừng trừng ta, ta sau khi trở về liền tiếp tục đứng như cọc gỗ tu luyện, không phải xông lên nhị phẩm không thể.”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương một đôi mắt nâng lên, Lăng Nhất Bác nhất thời sợ.

“Đúng rồi, cái kia nhị phẩm Tà Linh đâu? Đánh lui rồi?”

Lời còn chưa dứt, liền thấy mặt trăng ngậm một viên anh hài lớn chừng quả đấm Tà Linh châu, ném tới trước mặt.

“Ở chỗ này đây.”

Lăng Tử Dương nhặt lên Tà Linh châu, giương lên, liên tục căn dặn:

“Về sau đụng phải nhị phẩm Tà Linh, giao cho ta, đừng mù khoe khoang.”

“Xử lý rồi?!”

Lăng Nhất Bác xoa còn ẩn ẩn phát lạnh lồng ngực đứng lên:

“Ngưu bức a!”

“Làm sao làm được?”

Hắn nhớ kỹ hôn mê trước đó Lăng Tử Dương còn bị nhị phẩm Tà Linh áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

“Ngươi phải đa tạ mặt trăng.”

Lăng Tử Dương đem mặt trăng thực lực bây giờ cùng Lăng Nhất Bác nói chuyện, người sau vừa mừng vừa sợ, từ đáy lòng khen: “Quá tốt rồi, mặt trăng, hàn băng xương thịt không có phí công ăn a, hiện tại lợi hại như vậy, về sau ngàn vạn bảo bọc ca ca a.”

Meo ô!

Mặt trăng ngồi xổm xuống tới, đắc ý nhẹ gật đầu.

Một đám Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử kém chút không có đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Đây là yêu miêu!

Đi

“Quét dọn chiến trường!”

“Buổi tối hôm nay vừa mới bắt đầu, sẽ không quá bình tĩnh, mọi người tiếp tục trở về cố thủ vị trí của mình.”

Lăng Tử Dương một tiếng chào hỏi, mọi người riêng phần mình tản ra.

Đợi đến bốn bề vắng lặng, lúc này mới hỏi:

“Thật không có chuyện?”

Lăng Tử Dương tiếp cận Lăng Nhất Bác.

Người sau cười khổ:

“Có chút mát mẻ, bất quá vấn đề không lớn, ngày mai đứng như cọc gỗ một ngày, hẳn là liền không sao.”

“Ta tới giúp ngươi hoạt động bên dưới gân cốt.”

Lăng Tử Dương nói xong, đối nguyệt sáng phân phó nói: “Ngươi đi nhìn chằm chằm điểm, có việc tới gọi ta.”

Mặt trăng rất thông nhân tính xoay người rời đi.

“Ban đêm còn dài mà, đừng ở trên người của ta lãng phí Thuần Dương chi lực.”

“Bớt nói nhảm.”

Lăng Tử Dương một bàn tay đập đến Lăng Nhất Bác nhe răng trợn mắt, thành thành thật thật khoanh chân ngồi xuống.

Hắn không biết, Lăng Tử Dương chỉ cần có Tà Linh châu nơi tay, Thuần Dương chi lực liên tục không dứt, căn bản liền sẽ không hao hết.

Huống chi cho hắn trừ tà, cũng muốn không có bao nhiêu Thuần Dương chi lực.

Gần nửa canh giờ trôi qua.

Lăng Nhất Bác khôi phục như lúc ban đầu.

Số 15 khu vực phòng thủ bên kia lại là ánh lửa liên tục, tựa hồ sa vào đến kịch chiến..