Chương 217: quân công dị thú phù

Chương 217: quân công dị thú phù

Tàng Thủy Huyện

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ ngày thứ bảy, Lý Hạc xuất hiện tại Lăng Phủ ngoài cửa.

“Lý Hạc?”

Trần Hoành từ dưới đầu thành đến:

“Ngươi tại sao trở lại? Tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào? Nhanh! Nhanh cho Lý quản gia châm trà.”

“Thanh thủy là được! Ta còn vội vàng đi trừ tà sư công quán gặp giương cung phụng, Trần Sư Đệ ngươi cùng ta cùng đi.”

Lý Hạc lời ít mà ý nhiều cùng Trần Hoành Đạo ra bản thân trở về mục đích.

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên kia mấy ngày nay không tính ổn định, áp lực không nhỏ, hôm qua có rất nhiều khu vực phòng thủ đều xuất hiện thương vong! Ta lần này trở về, là Phụng gia chủ chi mệnh, bái phỏng giương cung phụng, từ trừ tà sư công quán bên này cầu một ít gì đó, mang đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Trần Sư Đệ ngươi đến cùng ta cùng đi một chuyến.”

Đi

Trần Hoành tiếp nhận một cái túi nước, nhét vào Lý Hạc Hoài Lý: “Chúng ta trên đường nói.”

Lý Hạc hung hăng rót hai đại ngụm nước trong.

Hai người hướng hướng cửa thành mà đi.

Trên đường, Trần Hoành từ Lý Hạc trong miệng biết được trong khoảng thời gian này Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phát sinh sự tình.

Trừ đã biết được hai đầu tinh quái sự tình, còn có hai ngày trước chém giết nhị phẩm tà linh sự tình......

“Lý Sư Huynh, nếu không ngươi lưu lại, ta đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi.”

Trần Hoành nghe được là kích động.

Lý Hạc trực tiếp đem Thủy Nang Tắc trở lại trong tay hắn:

“Vô nghĩa!”

“Tiếp qua năm ngày chính là đêm trăng tròn, cho ngươi đi, ngươi cũng rất khó thích ứng! Gia chủ nói, chờ đêm trăng tròn đi qua, liền cân nhắc thay người thay quân, hoặc là lại phân phối một nhóm người mới luân chuyển ma luyện, lại nói bên kia hay là rất có thể ma luyện người, có thể chống đỡ xuống, về sau khẳng định đều có tiền đồ.”

“Nghe ngươi kiểu nói này, ta càng muốn đi hơn.”

Trần Hoành cười khổ.

“Sẽ có cơ hội.”

“Đúng rồi, lần này gia chủ để cho ngươi trở về, là lấy vật gì đồ vật?”

“Dị thú phù.”

Lý Hạc nói năng có khí phách nói

“Gia chủ phỏng đoán, đến đêm trăng tròn, sợ rằng sẽ áp lực tăng gấp bội, đến lúc đó, rất có thể lại xuất hiện nhị phẩm tà linh hoặc là nhất phẩm tinh quái...... Dị thú phù là cái thứ tốt, nhưng chính là số lượng quá ít! Được nhiều dự sẵn điểm, tốt để phòng bất trắc.”

“Lục ma côn mặc dù cũng là đồ tốt, nhưng dù sao cũng là duy nhất một lần pháp khí công kích, dùng không đến.”

Lý Hạc bình đầu phẩm đủ, đem Trần Hoành nghe được sửng sốt một chút.

Nhiều như vậy kiếm gỗ đào, còn trấn không được cục diện, đến lại làm một nhóm dị thú phù mới có thể ổn định cục diện?

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới trừ tà sư công cửa quán miệng.

Thông báo đằng sau, hai người rất nhanh đến mức đến giương cung phụng triệu kiến.

Lý Hạc lấy ra Lăng Tử Dương thân phận minh bài, sau đó lại lấy ra một viên nhị phẩm tà linh châu, đối với giương cung phụng nói “Chủ nhân nhà ta nói, đêm trăng tròn, dị thường nguy hiểm, hi vọng cung phụng đại nhân mau chóng cùng triều đình xin mời dị thú phù......”

“Ngươi biết chủ nhân nhà ngươi thân phận minh bài bên trong còn có bao nhiêu quân công sao?”

“Gia chủ nói, còn lại một ngàn bốn trăm tám?”

Lý Hạc trả lời.

Giương cung phụng mỉm cười, nói

“Xuống núi thành cung phụng cho hắn mời công, chém giết ăn não vượn cứu Ngụy gia một đám, ban thưởng quân công 300, chém giết Hàn Băng Xương, ban thưởng quân công 200, bây giờ hắn chỗ dư quân công 1900 tám.”

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Lý Hạc trong tay nhị phẩm tà linh châu, lắc đầu cảm khái nói:

“Nhị phẩm tà linh châu, quân công mặc dù chỉ có 100 điểm, nhưng là ở bên ngoài trong khi chấp hành làm nhiệm vụ, quân công có thể theo 200 điểm tiến hành ban thưởng...... Nói cách khác, chủ nhân các ngươi hiện tại quân công có 2,108 mười điểm.”

“Đồ vật, bản tọa nhận, gia chủ của các ngươi người, muốn hối đoái cái gì?”

“Dị thú phù!”

“Đổi bao nhiêu?”

“Gia chủ nói, có bao nhiêu đổi bao nhiêu!”

Lý Hạc trả lời, chẳng những đem Trần Hoành nghe được cứ thế ngay tại chỗ, giương cung phụng cũng là nhịn không được nháy mắt, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Ngươi xác định?”

“Nhiều như vậy quân công, toàn bộ hối đoái dị thú phù?”

Giương cung phụng khẽ nhíu mày, nhắc nhở: “Dị thú phù mặc dù hữu dụng, mỗi ngày đều có thể triệu hoán một lần, nhưng dù sao cũng là nhất phẩm pháp khí, tác dụng có hạn.”

“Gia chủ nói, nếu như cung phụng đại nhân chất vấn, cũng nhất định phải kiên trì.”

Lý Hạc thành thật trả lời.

Giương cung phụng lập tức không nói.

“Được chưa, nhất phẩm pháp khí, hối đoái nhiều như vậy, bản tọa đại khái hiểu gia chủ của các ngươi người ý tứ, nhưng là, có thể trữ hàng nhiều như vậy quân công thật là không dễ dàng! Cái này đều đã không sai biệt lắm đủ mua một phần mười kiện nhị phẩm pháp bảo.”

Ai

Giương cung phụng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp nhận thân phận minh bài, nói

“Đồ vật, ta sẽ mau chóng để cho người ta đưa tới, nhiều nhất ba ngày liền có thể đưa đến trong tay các ngươi.”

“Đa tạ đại nhân!”

Lý Hạc, Trần Hoành thối lui.

Hai người từ trừ tà sư công quán đi ra, Trần Hoành đối với Lý Hạc Đạo: “Gia chủ còn cần cái gì? Pháp khí, phù lục, hay là cái gì? Ta bên này đã sớm chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy phái người đưa qua.”

“Ngươi thật đúng là không có nói sai.”

Lý Hạc cười đáp:

“Trừ dùng quân công hối đoái dị thú phù, Lăng Thiếu còn để cho chúng ta chuẩn bị một nhóm trừ tà bố, nhanh chóng vận đi qua!”

“Muốn bao nhiêu!”

Trần Hoành cũng không kỳ quái.

Trừ tà bố, kỳ thật Lăng Phủ sớm đã có chuẩn bị.

“Mười xe! Dùng buồng xe sắp xếp gọn, mau chóng gửi tới, nhớ kỹ để Cẩm Vinh Tiêu Cục áp giải, phái chút huynh đệ theo ta cùng một chỗ cùng xe.”

“Đi! Sáng mai liền có thể xuất phát!”

Hai người trở lại Lăng Phủ, công việc lu bù lên.

Ngày thứ hai, liền có một nhóm lớn trừ tà bố thùng đựng hàng mười chiếc xe ngựa, do Cẩm Vinh Tiêu Cục, Lăng Phủ liên hợp áp vận tiến về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.......

Ngày thứ ba!

Lăng gia đội xe chưa tới, người của triều đình tới trước.

Ba tên mặc nha môn bộ đầu phục sức nam tử tìm được số 13 khu vực phòng thủ, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Người cầm đầu huyết khí dị thường thịnh vượng, cho Lăng Tử Dương mang đến cảm giác áp bách không nhỏ:

“Xin hỏi, thế nhưng là gia chủ Lăng gia ở trước mặt?”

Thanh âm bình ổn hữu lực, khí huyết bành trướng.

Lăng Tử Dương hơi rét, vội vàng hướng vị này hư hư thực thực nhị phẩm võ giả bộ đầu chắp tay đáp lễ:

“Ta là Lăng Tử Dương! Hai vị là......”

Người cầm đầu rõ ràng có nhị phẩm võ giả tu vi, nghe vậy nhấc lên trong tay một khối thân phận minh bài, nói “Triều đình đặc sứ, chuyên môn phụ trách chuyển vận quân công bảo vật! Trước lúc này, thỉnh cầu nghiệm minh chính bản thân, đây là thân phận của ngươi minh bài, xin mời nhỏ một giọt máu ở phía trên.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Cái này đích xác là thân phận của hắn minh bài, nói rõ đối phương là từ Tàng Thủy Huyện mà đến.

Không nói hai lời vạch phá ngón tay, gạt ra một giọt máu, nhỏ xuống ở thân phận trên minh bài.

Thân phận minh bài lập tức lập loè ra một đoàn ánh sáng nhu hòa, đem huyết dịch bao khỏa, như là mỹ lệ hồng ngọc.

Loại thân phận này nghiệm chứng thủ đoạn, hắn nghe sư phụ Lâm Cung Phụng nói qua.

Nếu như thân phận không đối, huyết dịch sẽ bị thân phận minh bài bốc hơi đến một tia không dư thừa.

Đối phương xác nhận thân phận của hắn, lúc này mới từ trên lưng cầm xuống một cái hộp gỗ nhỏ, đưa tới trong tay hắn: “Tổng cộng là hai mươi mốt mai dị thú phù, xin ngươi kiểm kê.”

Lăng Tử Dương mở ra dị thú phù nhìn thoáng qua, gật đầu gửi tới lời cảm ơn:

“Hai mươi mốt mai dị thú phù, không có vấn đề, đa tạ ba vị hộ tống.”

“Chỗ chức trách!”

Đối phương mười phần thoải mái cùng dứt khoát, nói một tiếng “Cáo từ!” quay đầu rời đi.

Lăng Tử Dương một mực đưa mắt nhìn ba vị bộ đầu rời đi, lúc này mới thu tầm mắt lại.

Ánh mắt trở xuống đến trong hộp tràn đầy mặc ngọc trên ngọc bài, lộ ra vẻ tươi cười.

Hàng đến!

Đêm trăng tròn, chính mình lại nhiều một tấm vương bài..