Chương 218: phòng ngừa chu đáo

Chương 218: phòng ngừa chu đáo

Kỳ thật tại đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trước đó, Lăng Tử Dương vẫn tại suy tư, nên như thế nào vượt qua bốn mươi lăm ngày nhiệm vụ chu kỳ, nhất là hung hiểm nhất hai tháng tròn chi dạ.

Đêm trăng tròn thành phòng nhiệm vụ đều không nhỏ hung hiểm độ, huống chi là tại dã ngoại, độ khó trên diện rộng kéo lên!

Giống bọn hắn như bây giờ, tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hơn mười dặm địa chi ngoại trú phòng cảnh giới, cơ bản có thể coi như là tại Quỷ Môn quan phụ cận mù tản bộ.

Nhưng là chỗ chức trách, nhất định phải thủ vững!

Lăng Tử Dương đã từng cân nhắc, muốn hay không đem Lăng Phủ tất cả pháp khí toàn bộ vận chuyển tới.

Hắn không hy vọng dưới trướng nhân mã xuất hiện quá lớn thương vong!

Hắn dù sao không phải người của thế giới này......

Tất cả tam quan, xây dựng ở một cái độ cao văn minh, trật tự rành mạch thế giới, mà không phải nhược nhục cường thực rừng cây thế giới, càng không phải là cái này màu sắc sặc sỡ, quỷ mị hoành hành thế giới.

Nếu như có thể!

Hắn có thể tiếp nhận tất cả tài phú tiêu tan, sau đó một lần nữa đi tích lũy.

Nhưng là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy dưới trướng nhân mã tại Tà Linh tinh quái nanh vuốt phía dưới đại lượng bị chết.

Bất quá......

Chân chính đến trên chiến trường, cấp thấp pháp khí rất khó phát huy được tác dụng, rất khó quyết định thắng bại.

Thẳng đến nhị phẩm Tà Linh xuất hiện, dị thú phù triệu hoán đi ra trừ tà dị thú, để hắn trong lúc bất chợt hai mắt tỏa sáng.

Trừ tà dị thú mặc dù là một loại triệt tiêu Tà Linh chiến lực, nhưng là trong cơ thể nó ẩn chứa thuần túy liệt dương chi lực, trùng hợp mười phần khắc chế Tà Linh.

Cho dù là nhị phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp, cũng dễ dàng bị nó hư hao.

Tại cẩn thận kết trận nhân loại một phương, trùng hợp cần chính là loại này không sợ tử vong, cùng Tà Linh một dạng mạnh mẽ đâm tới không chút kiêng kỵ lực lượng.

Chỉ tiếc, lúc đó trong tay hắn dị thú phù quá ít, tại lớn trên chiến trường rất khó phát huy ra phần lớn hiệu quả:

Ban sơ dùng quân công hối đoái bốn kiện, từ pháp hội trên thịnh điển đập sáu cái, phân biệt giao cho Lăng Tử Dương tiểu đội bốn người, cùng Lăng Phủ hai vị quản gia Trần Hoành cùng Lý Hạc, sau đó chính là luyện thể võ quán hai vị phó quán chủ Doãn Kỳ, mộc hiên, còn lại hai kiện, một kiện lưu cho Trương Thiên Mậu làm lễ vật, một kiện để lại cho Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Vân Uyển.

Lăng Tử Dương đã từng cân nhắc qua dùng quân công hối đoái cái khác cao phẩm pháp khí.

Nhưng là......

Càng là cao phẩm pháp khí, thao tác càng phức tạp, mà lại cần bỏ ra càng nhiều nguyên thần chi lực, chưa hẳn có thể đưa đến trấn trụ cục diện hiệu quả.

Bọn hắn tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, đối mặt nhiều nhất vẫn như cũ là cấp thấp Tà Linh, nhất phẩm Tà Linh, không tầm thường chính là nhị phẩm Tà Linh!

Chân chính xuất hiện càng thêm cường đại Tà Linh tinh quái thời điểm, bọn hắn nhất định phải lui lại, hướng Khu Ma Điện cầu viện.

Cho nên!

Nhất phẩm pháp khí dị thú phù ngược lại sẽ càng thêm thực dụng.

Đây cũng là Lăng Tử Dương một hơi đem quân công toàn bộ hối đoái thành dị thú phù nguyên nhân.

Hai mươi mốt mai dị thú phù tới tay.

Lăng Tử Dương vừa lòng thỏa ý.

Có cái này, lại đối mặt nhị phẩm Tà Linh, hắn liền có càng sung túc thủ đoạn.

Vào lúc ban đêm, Lý Hạc, Tiết Vân Uyển tự mình áp vận đội xe cũng đến đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Đội xe hơn 40 người, ngay tại chỗ chỉnh đốn, các loại Thiên Minh tại trở về.

Lăng Tử Dương để mặt trăng đánh vài đầu con mồi trở về, hảo hảo khoản đãi Tiết Vân Uyển.

“Đây chính là các ngươi khu vực phòng thủ?”

Tiết Vân Uyển đối với Lăng Tử Dương phụ trách khu vực phòng thủ cảm thấy rất hứng thú, tò mò đứng ở lưng núi chỗ cao nhất tứ phía trông về phía xa:

“Rất tráng quan a.”

“Đương nhiên tráng quan.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Hơn bốn ngàn người đóng giữ hơn năm mươi dặm, phòng tuyến quy mô là Du Lâm huyện thành đầu tường rất nhiều lần.”

“Ta đã sớm nghe nói các ngươi bên này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, vẫn muốn sang đây xem, nhưng là huyện thành nhân thủ khan hiếm, thực sự đi không được.”

Tiết Vân Uyển chắp tay sau lưng, một mặt tiếc nuối.

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc thở dài:

“Kỳ thật vẫn là ở trong thành đóng giữ an toàn, tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này, mặc dù cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch có một khoảng cách, nhưng là mỗi lúc trời tối tiếp nhận Tà Linh trùng kích, đều tương đương với trong thành đêm trăng tròn, bên này hơn 50 cái khu vực phòng thủ, mỗi ngày chí ít có vượt qua 200 người thụ thương, bị thay thế đi.”

“Nguy hiểm như vậy? Vậy các ngươi bên này đâu? Tình huống thương vong thế nào?”

Tiết Vân Uyển nghe được mười phần dè chừng.

Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm, chen vào nói tiến đến: “Có anh minh thần võ như chúng ta tứ đại cao thủ tọa trấn, đương nhiên là vững như thành đồng rồi! Ha ha ha ha...... Vân Uyển Tả!”

Hà Nguyên, Trần Sương đến.

Trêu chọc đương nhiên là Hà Nguyên nói.

Trần Sương rớt lại phía sau một bước, vụng trộm dò xét hai người.

Từ khi suy đoán ra Tiết Vân Uyển vừa ý người chính là Lăng Tử Dương, nàng có chút khổ sở.

Đã vì chính mình, cũng vì Tiết Vân Uyển.

Lăng Tử Dương không có phát giác được Trần Sương cảm xúc biến hóa vi diệu, tiếp tục nói: “Hà Nguyên lần này không có nói sai, chúng ta lần này chuẩn bị đến mười phần đầy đủ, mà lại, võ quán đệ tử ban ngày góp nhặt Thuần Dương chi lực trùng hợp có thể làm mọi người chữa thương, điểm này, so phổ thông chuẩn võ giả mạnh hơn nhiều, cho nên cho đến bây giờ chưa từng xuất hiện thương vong, hẳn là tất cả khu vực phòng thủ bên trong duy nhất có thể tự cấp tự túc một phương.”

“Lợi hại!”

Tiết Vân Uyển từ đáy lòng tán thưởng.

Sau đó giọng nói vừa chuyển:

“Cái này mười xe trừ tà bố, ngươi dự định xử trí như thế nào?”

Hắn nghe Tô Đình Dục đề cập tới trừ tà bố có thể thành trận, nhưng nhìn đến lưng núi phụ cận trống rỗng bộ dáng, có chút không rõ Lăng Tử Dương muốn trừ tà bố làm gì dùng.

Lăng Tử Dương không hề lo lắng nói

“Đây là vì đêm trăng tròn chuẩn bị đồ vật, ngày mai hừng đông về sau, ta sẽ phái người chặt chút thân cây chế tác cột buồm, đến lúc đó đem trừ tà bố hết thảy buộc chặt đi lên, các ngươi mang theo dây thừng đi?”

Có

Tiết Vân Uyển gật đầu.

“Vậy liền đủ.”

Lăng Tử Dương không có cẩn thận nói.

Sắc trời tối xuống, mặt trăng bắt đầu đi săn cảnh báo.

Mới chạy tới gặp mặt Trần Sương cùng Hà Nguyên không thể không quay lại thủ vững mình tại số 13 khu vực phòng thủ cương vị.

Tiết Vân Uyển đưa mắt nhìn hai người tới lui vội vàng, nhịn không được cười khổ:

“Các ngươi cũng thật cực khổ.”

“Đó là.”

Lăng Tử Dương gật đầu: “Ban ngày phải đề phòng tinh quái, ban đêm muốn chống cự Tà Linh, một khắc đều không được nhàn a, dĩ vãng tại Lăng Gia Thôn thời điểm cảm thấy thời gian rất khổ, không có cách nào sống, bây giờ mới biết, tại Lăng Gia Thôn thời gian đã là rất bình ổn an toàn, tại bọn hắn không thấy được địa phương, có quá nhiều người chiến đấu, đang chảy máu, tại hi sinh.”

“...... Ngươi mới 17 tuổi, làm sao nói chuyện khẩu khí cùng những lão đầu tử kia một dạng.”

Tiết Vân Uyển nhịn không được lật cho hắn cái khinh khỉnh: “Luyện thể võ quán quán chủ, Lăng Phủ gia chủ, nói chuyện phải có khí thế phải có chiều sâu đúng không? Lại như thế cùng ngươi Vân Uyển Tả nói chuyện, về sau liền không để ý ngươi, hừ!”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Hắn cũng biết Tiết Vân Uyển là không muốn để cho chính mình suốt ngày lưng đeo quá nhiều áp lực, cố ý đang cùng chính mình nói đùa, vội vàng bồi tội, sau đó nói sang chuyện khác, mang theo nàng tại khu vực phòng thủ bên trên bắt đầu đi dạo.

Một đoạn thời gian qua đi.

Thời gian ngày càng tới gần giờ Tý.

Tà Linh số lượng rõ ràng tăng nhiều, Tiết Vân Uyển không tốt tiếp tục quấy rầy, chính mình chủ động về tiêu cục bên kia nghỉ ngơi, lẳng lặng xem khu vực phòng thủ tác chiến.

Sáng sớm hôm sau, Tiết Vân Uyển dẫn đội khởi hành, trở về Tàng Thủy Huyện.

“Các ngươi nhất định phải bảo trọng, còn sống trở về!”

Lăng Tử Dương đưa tiễn đội xe, lúc này mới phân phó dưới trướng đi phụ cận rừng đốn cây, chế tác cột buồm..