Chương 219: phòng tuyến đội cứu hỏa

Chương 219: phòng tuyến đội cứu hỏa

Đêm trăng tròn đúng hạn mà tới!

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến, từ chạng vạng tối bắt đầu liền tiếp nhận áp lực cực lớn.

Tầng tầng lớp lớp công kích, tà linh chi lực cùng Khu Tà Tán va chạm đi ra hỏa diễm tại trái phải hai đầu liên tiếp, nối liền không dứt, càng diễn càng liệt.

Áp lực cực lớn, va đập vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài phòng tuyến.

Hơn 50 cái Khu Tà Sư gia tộc, tại một ngày này đều lấy ra chính mình bản lĩnh cuối cùng.

Từ ban đầu Khu Tà Tán, dần dần đến các loại cấp thấp pháp khí hoá trang lên sân khấu, thủ vững chính mình khu vực phòng thủ, bảo vệ chính mình Khu Tà Sư gia tộc tôn nghiêm.

Nhưng là......

Để Lăng Tử Dương cảm thấy kỳ quái là.

13, số mười bốn khu vực phòng thủ vậy mà gió êm sóng lặng đến có chút không giống như là tại cùng một thế giới!

Số mười hai khu vực phòng thủ đánh cho đầu óc đều nhanh đi ra.

Số 15 khu vực phòng thủ cũng là một phái khí thế ngất trời cảnh tượng!

Hết lần này tới lần khác ở giữa hai cái khu vực phòng thủ, tựa hồ không có tà linh nguyện ý vào xem.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch 150 người, từ chạng vạng tối bắt đầu liền căng thẳng tâm thần, chuẩn bị nghênh đón đêm trăng tròn nghiêm trọng khiêu chiến......

Kết quả!

Một canh giờ trôi qua;

Hai canh giờ đi qua......

Một đầu tà linh cũng không có xuất hiện!

Quái quỷ dị!

Mắt thấy giờ Tý tới gần, vẫn là không có tà linh bầy tới gần hai đại khu vực phòng thủ, không ít người nghị luận ầm ĩ:

“Chuyện gì xảy ra?”

“Những này tà linh hẳn là cũng biết hiếp yếu sợ mạnh?”

“Trong khoảng thời gian này bị chúng ta đánh sợ?”

“Bà mẹ ngươi chứ gấu à! Lão tử còn chuẩn bị thừa dịp buổi tối hôm nay đêm trăng tròn, hảo hảo mà kiếm lời một bút tà linh châu đâu, đây là không để cho chúng ta khai trương a,” được người yêu mến không đánh một chỗ đến.

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng là Lăng Gia Phòng Khu tình huống, đích thật là làm cho tất cả mọi người không gì sánh được đề khí.

Đem tà linh cho đánh sợ!

Nói ra có nhiều mặt mũi?

Lăng Tử Dương cẩn thận suy nghĩ, cũng cảm thấy là lý này.

Đêm trăng tròn sẽ xuất hiện rất nhiều có trí tuệ tà linh, nhất phẩm tà linh tăng nhiều, nhị phẩm tà linh so thường ngày thêm ra không ít.

Cấp thấp tà linh đi theo tại những này tà linh sau lưng hành động, còn không phải chỉ đâu đánh đó?

Những ngày này, chết tại 13, số mười bốn khu vực phòng thủ tà linh so cái khác khu vực phòng thủ nhiều mấy lần.

Nhưng là chạy mất cũng không ít!

Xem chừng......

Những này tà linh thật là trao đổi tin tức, quyết định chọn mềm yếu khi dễ.

Tỉ như số mười hai khu vực phòng thủ!

Lăng Tử Dương nhịn không được đối với số mười hai khu vực phòng thủ ném đi đồng tình ánh mắt.

Tiền gia này là thật thảm.

Hơn hai canh giờ, chí ít tiếp nhận ba đợt tà linh trùng kích, pháp khí tiêu hao đến rối tinh rối mù, cũng không biết có thể thủ vững tới khi nào.

Lăng Tử Dương tại đêm trăng tròn không dám tùy tiện động phòng tuyến của mình, chỉ có thể an bài mặt trăng thỉnh thoảng đi qua đánh một chút gió thu, hỗ trợ từ phía sau xử lý vài đầu cấp thấp tà linh.

Giờ Tý!

Số mười hai khu vực phòng thủ rốt cục gánh không được, chủ động phái người hướng Lăng gia cầu viện.

“Tử Dương, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không phái người hỗ trợ?”

Lăng Tử Dương quay đầu trông về phía xa, sau đó nhẹ gật đầu: “Ngươi cùng Hà Nguyên mang lên các ngươi đội cơ động đi qua hỗ trợ, cho phép vận dụng « Khu Tà Tán » cùng « Liệt Dương Phù Lục » mau chóng kết thúc chiến đấu, lấy một trăm hơi là hạn mức cao nhất, thời gian vừa đến, lập tức rút lui, mặc kệ thắng bại như thế nào, mặc kệ cục diện như thế nào!”

“Ta biết! Ta sẽ không ở bên kia trì hoãn quá lâu.”

Trần Sương minh bạch, đêm trăng tròn, tất cả khu vực phòng thủ đều có hung hiểm to lớn, nhất định phải bảo tồn tốt chính mình lực lượng —— hiện tại hai cái khu vực phòng thủ không có địch nhân, không có nghĩa là nửa đêm về sáng không có nguy hiểm.

Trần Sương, Hà Nguyên tại Lăng Tử Dương cho phép sau, dẫn đầu một đám tinh binh cường tướng trực tiếp nhào vào số mười hai chiến khu.

Trần Sương, Hà Nguyên Xung tại phía trước nhất, một ngựa đi đầu!

Khu Tà Tán mở đường!

Hai người cầm trong tay minh văn bách luyện kiếm, một đường chém giết.

Phổ thông cấp thấp tà linh căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Rất nhanh bọn hắn liền hấp dẫn rất nhiều tà linh chú ý cùng cảnh giác, càng ngày càng nhiều tà linh ngưng tán lao xuống tiến công.

Tiền Gia pháp khí tiêu hao đến bảy tám phần, nhưng là bọn hắn bên này thế nhưng là có chuẩn bị mà đến!

Liệt Dương Phù Lục!

Oanh

Ầm ầm!

Mấy tấm Liệt Dương Phù Lục xuống tới, liền đem thành quần kết đội cấp thấp tà linh quét sạch rơi rất nhiều.

Tiền Gia bên này áp lực giảm nhiều!

“Lăng gia bằng hữu trợ giúp chúng ta tới!”

“Các huynh đệ! Giết!”

“Giết sạch những này tà linh!!”

Tiền Gia sĩ khí đại chấn, thừa cơ phản công.

Trần Sương, Hà Nguyên nhớ kỹ Lăng Tử Dương lời nhắn nhủ nói, không dám lâm vào tà linh triền đấu, Khu Tà Tán sử dụng mã không chút nào đau lòng, bảo trì chính diện áp chế.

Cưỡng ép vây giết rơi bốn đầu nhất phẩm tà linh, lại đi tà linh nhiều nhất địa phương bắn ra bốn tấm Liệt Dương Phù Lục, sau đó ngay cả tà linh châu đều không lo được nhặt, công thành lui thân.

Tiền Gia bên này thế cục đã ổn định lại, cấp tốc quét dọn chiến trường, trị liệu thương binh, phân phó Khu Tà người lập tức chế tác « Khu Tà Tán » chuẩn bị nghênh đón một hồi khiêu chiến.

13, số mười bốn khu vực phòng thủ vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Lăng Tử Dương có chút lộn xộn.

Hắn vì đêm trăng tròn chuẩn bị rất nhiều, kết quả......

Hai cái khu vực phòng thủ an tĩnh thành dạng này.

Sau đó hai canh giờ, mười phần nhàm chán.

Trần Sương, Hà Nguyên lại dẫn huynh đệ chi viện hai hồi số mười hai khu vực phòng thủ, trợ giúp Tiền Gia vững chắc chiến tuyến tiêu hao một bộ phận Liệt Dương Phù Lục.

Lăng Tử Dương không nói gì.

Số mười hai khu vực phòng thủ có thể vững chắc xuống, đối với Lăng gia tới nói là chuyện tốt.

Điểm ấy pháp khí hao tổn, là đáng giá.

Nhường ra đi tà linh châu, cũng rất có tất yếu.

Hừng đông về sau, Lăng Tử Dương phân phó vất vả đứng gác một đêm các huynh đệ nghỉ ngơi.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hai người chủ động chạy tới cái khác khu vực phòng thủ xem xét tình huống.

Sau một canh giờ, hai người sắc mặt khó coi địa lục tục trở về tới khu vực phòng thủ.

“Tử Dương, đêm qua, có hai cái Khu Tà Sư gia tộc phòng tuyến bị công phá......”

“Ta bên này cũng có một cái Khu Tà Sư gia tộc chống đỡ không nổi, đã toàn tuyến rút lui.”

“Tình huống hơi bất ổn!”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Có chút nghiêm trọng!

Lúc này mới thủ vệ không đến nửa tháng, liền đã xuất hiện ba cái khu vực phòng thủ lỗ hổng.

Mặc dù phòng tuyến độ hoàn hảo còn rất cao, vẫn như cũ có thể phong tỏa Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái, nhưng là phòng ngự chu kỳ còn thừa lại hơn 30 ngày.

Càng mấu chốt chính là!

Cho tới bây giờ, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái đều chưa từng xuống núi chăm chú trùng kích phòng tuyến.

Nói cách khác......

Chân chính thời điểm nguy hiểm còn chưa tới!

Đương nhiên!

Những này không cần nó đến quan tâm.

Bát Huyện Liên Minh, chủ sự chính là Vân gia.

Vân gia phía trên còn có tám vị huyện thành thủ hộ giả.

Còn có Khu Ma Điện phương nam phân điện!

Lăng Tử Dương rất nhanh thu nhiếp tinh thần, đối với hai người nói

“Chúng ta chỉ cần chú ý tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được, cái khác khu vực phòng thủ tình huống, tự nhiên sẽ có nên quan tâm người đi phát sầu.”

Quả nhiên.

Cùng ngày liền có tin tức từ mười lăm, số mười hai khu vực phòng thủ truyền tới:

“Vân gia gia chủ Vân Thái Thăng, tự mình dẫn đầu xuống núi thành nhị phẩm Khu Tà sư, nhị phẩm võ giả thay ba cái khu vực phòng thủ phòng giữ nhiệm vụ, đồng thời cái này ba cái Khu Tà Sư gia tộc chẳng mấy chốc sẽ thuê mới nhân mã tới, một lần nữa tiếp phòng.”

Các đại khu vực phòng thủ lập tức an tâm.

Lăng Tử Dương thì rất cảm thấy ngoài ý muốn:

Không nghĩ tới Vân Thái Thăng thế mà tự mình xuất hiện, mà lại......

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trên phòng tuyến nhanh như vậy xuất hiện không ít nhị phẩm Khu Tà sư.

Nói rõ những người này trước kia ngay tại phòng tuyến phụ cận.

“Tám vị thủ hộ giả an bài đội cứu hỏa a? Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương giật mình..