Chương 220: lưng núi đứng như cọc gỗ （100 lễ vật ）

Chương 220: lưng núi đứng như cọc gỗ （100 lễ vật ）

Nằm

Lăng Tử Dương hai chân mở ra, bằng vai trầm xuống, đứng ở lưng núi phía trên.

Đỉnh đầu thái dương, ánh mắt kiên định!

Thuần Dương chi lực liên tục không ngừng tại thể nội vận chuyển lại.

Đồng tử cái cọc!

Nhất phẩm võ giả đứng như cọc gỗ, bày ra khí thế đều là khác biệt.

Người bình thường đứng như cọc gỗ nghiêng nghiêng ngả ngả;

Chuẩn võ giả đứng như cọc gỗ tự có một cỗ vận vị;

Nhưng là tu luyện tới Lăng Tử Dương cảnh giới cỡ này, tư thế vừa mở ra, liền có một cỗ uy thế phát ra, để cho người ta ghé mắt.

Không ít võ quán đệ tử thấy thế đằng sau nhao nhao từ dưới đất bò dậy, cũng đi theo đỉnh đầu thái dương bắt đầu đứng như cọc gỗ luyện công.

Tấm gương lực lượng, chính là tùy thời tùy chỗ đều có thể dùng chính mình mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng cùng cải biến người chung quanh.

Nếu như là cái khác võ quán đệ tử đứng như cọc gỗ luyện công, ở đây võ quán đệ tử hơn phân nửa hay là làm theo ý mình, nên nghỉ ngơi một chút, nên nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm......

Lăng Tử Dương là võ quán quán chủ, đồng thời lại là Lăng Phủ gia chủ, tại Tàng nước, Du Lâm hai huyện quyền cao chức trọng, tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đông đảo khu vực phòng thủ bên trong bày ra thực lực, cũng đã vượt qua rất nhiều trừ tà Sư gia tộc gia chủ.

Nhân vật như vậy, đều chủ động bắt đầu đứng như cọc gỗ luyện công.

Ai còn có thể ngồi được vững?

Võ quán đệ tử nhao nhao nhận cảm nhiễm, chăm chú tu luyện.

Nơi xa võ quán đệ tử không nhìn thấy bên này tình huống, nhưng là căn cứ bên kia truyền tới tin tức, cũng ngồi không yên.

Trên sườn núi, rất mau ra hiện phi thường có ý tứ một màn.

60 tên luyện thể võ quán đệ tử, tại Lăng Tử Dương dẫn đầu xuống, tại trên sườn núi không nhúc nhích bắt đầu đứng như cọc gỗ luyện công, cứ việc khoảng cách xa xôi, nhưng lại tựa hồ lòng đang một chỗ.

Chỉ chốc lát sau......

Lăng Phủ môn khách ngồi không yên.

Gia chủ đang luyện công.

Bọn hắn chẳng lẽ muốn ngồi không nhìn?

Lão tử cũng luyện!

Một màn này rất nhanh cũng lây nhiễm trừ tà người.

Hơn 20 vị trừ tà người cũng nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, thi triển riêng phần mình tu luyện thuật pháp, góp nhặt nguyên dịch.

Số 13, số mười bốn khu vực phòng thủ dị dạng, dẫn tới số mười hai, số 15 võ giả liên tiếp ghé mắt.

Mặc dù không biết Lăng gia bên này tại sao lại đột nhiên như vậy, nhưng là......

Luôn cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên đại khái rõ ràng Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ tu luyện nguyên nhân.

Tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này, không có tìm được Cưu Thụ cùng cây đào, tốc độ tu luyện rất chậm.

Lăng Tử Dương dứt khoát bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện võ nghệ, cũng là vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.......

Vào lúc ban đêm, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trên phòng tuyến, xuất hiện một cái ngoài ý muốn khúc nhạc dạo ngắn.

Trấn thủ số 37 khu vực phòng thủ chính là Du Lâm Huyện Lý Gia.

Lý Gia tại đã trải qua đêm trăng tròn sau, tự thân pháp khí hao tổn nghiêm trọng, nhân viên bị thương hơn ba mươi, bỏ mình bảy cái, mặc dù còn có thể tiếp tục thủ vững phòng tuyến, nhưng là trên thực tế lực lượng đã trống rỗng rất nhiều.

Bây giờ chỉ là ráng chống đỡ lấy, chuẩn bị sống qua đêm trăng tròn phía sau mấy ngày, chờ đợi nhóm thứ hai làm thuê dong chuẩn võ giả đến phong phú lực lượng.

Nhiệm vụ lần này, đối với Lý Gia dạng này trừ tà Sư gia tộc tới nói, một mặt là đối ngoại hiển lộ rõ ràng thực lực của mình nội tình, một phương diện, kỳ thật cũng là các đại trừ tà Sư gia tộc ở giữa trên mặt nổi cạnh tranh.

Ai có thể thủ vững đến càng lâu, danh vọng càng cao.

Nhưng là để Lý gia gia chủ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đêm trăng tròn sau khi kết thúc buổi tối đầu tiên, tà linh chẳng những không có giảm bớt, ngược lại từ phía sau xuất hiện một đợt tà linh.

Người Lý gia thiếp tay đến liền không đủ, vội vàng không kịp chuẩn bị tăng thêm hai mặt thụ địch, lập tức tử thương thảm trọng.

Lý gia gia chủ bằng vào Minh Văn Bách luyện trừ tà Giáp may mắn trốn qua một kiếp, trốn đến sát vách khu vực phòng thủ, những người còn lại lại là cơ hồ tử thương hầu như không còn, trực tiếp đã mất đi tiếp tục gắn bó khu vực phòng thủ năng lực.

Vân Thái Thăng ngày thứ hai nhận được tin tức, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mười hai người cơ động tiểu tổ, phân tán thành bốn người trấn thủ một cái khu vực phòng thủ, còn có thể miễn cưỡng phòng hộ xuống tới;

Bây giờ lại tăng thêm một cái khu vực phòng thủ......

Bọn hắn nhất định phải một lần nữa tổ đội, ba người phụ trách một cái khu vực phòng thủ, độ khó càng lúc càng lớn.

“Để Du Lâm Huyện Lý Gia lập tức trở về thành đi một lần nữa chiêu mộ nhân thủ, mau chóng trở về khu vực phòng thủ!” Vân Thái Thăng phân phó Vân gia một vị võ giả đi qua đưa tin.

Người sau mang về tin tức để hắn suýt nữa tức điên:

“Lý gia gia chủ nói, hắn lần này mang ra đều là Lý Gia tinh nhuệ cùng trực hệ tử đệ, bây giờ chẳng những phải lực quản gia cùng hộ viện toàn bộ bỏ mình, tử đệ cũng gãy tổn hại mất không ít, bây giờ coi như trở về Du Lâm Huyện, mười ngày nửa tháng cũng không có khả năng chiêu mộ đến nhân thủ...... Huống hồ Lý Gia bây giờ tài sản đã xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, hắn chuẩn bị đi trở về liền quy ẩn.”

Lý gia gia chủ cái này rõ ràng là nói, hậu kỳ nhiệm vụ hắn Lý Gia không tham dự.

“Tên phế vật này!”

“Lựa chọn loại thời điểm này quy ẩn!?”

Vân Thái Thăng tức hổn hển:

“Lập tức đưa tin Du Lâm Huyện Lâm cung phụng, để hắn đoạt lại Lý gia toàn bộ tài sản, sau đó dùng Lý gia tài sản thuê chuẩn võ giả đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ngăn địch! Nhiệm vụ mới triển khai nửa tháng, chân chính thời điểm nguy hiểm còn chưa tới đâu! Du Lâm Huyện nhất định phải đem cái này nhiệm vụ nâng lên đến!”

“......”

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Lý Gia trừ gia chủ bên ngoài, cơ hồ toàn diệt tin tức rất nhanh tại các đại khu vực phòng thủ truyền ra.

Số mười hai khu vực phòng thủ Tiền Gia phái người tìm được Vân Thái Thăng cầu viện.

Số mười hai khu vực phòng thủ tình huống xác thực gấp vô cùng gấp.

Đêm trăng tròn, nếu như không phải Lăng gia xuất thủ trợ giúp ba lần, bọn hắn cũng đã sớm rời khỏi khu vực phòng thủ.

Bởi vì bọn hắn hết thảy hao tổn mười mấy người, thương binh nhiều đến 40 người! Cơ hồ hơn một nửa lực lượng gây ra rủi ro, tất cả đều là dựa vào người Lăng gia giúp bọn hắn trừ tà, lúc này mới bảo tồn lại.

Nhưng là......

Liên tiếp hơn mười ngày không ngừng mà thuê chuẩn võ giả tham chiến, để Tiền Gia bỏ ra to lớn, hiện tại pháp khí cùng nhân viên song song đều theo không kịp, đến kiệt lực biên giới.

Vân Thái Thăng kỳ thật ở chỗ này dò xét nửa tháng, số mười hai một mực là bọn hắn trọng điểm chú ý mục tiêu.

Số mười hai có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Tiền Gia trừ không có an bài nhất phẩm trừ tà sư tham chiến, để hắn hơi cảm giác bất mãn, phương diện khác coi như tích cực, mỗi ngày đều sẽ thuê mới chuẩn võ giả tham chiến.

Vân Thái Thăng lo lắng Tiền Gia biến thành cái thứ hai Lý Gia, cũng không tốt bức bách Tiền Gia, ngay sau đó an bài một vị nhị phẩm võ giả, mang theo một tiểu đội Vân gia hộ vệ đi qua phụ tá, cho bọn hắn ba ngày thời gian trù bị nhân mã cùng pháp khí, khôi phục đối với khu vực phòng thủ phòng giữ.

An bài tốt hết thảy, Vân Thái Thăng lại tìm người tới:

“Phái người đi dò tra! Hậu phương phòng tuyến tại sao lại xuất hiện đại lượng tà linh tụ tập tình huống.”

Hai mặt thụ địch, bất kỳ một cái nào khu vực phòng thủ đều gánh không được!

Tám đại huyện thành đúc thành phòng tuyến thời điểm đã từng cân nhắc qua vấn đề này, đồng thời chuyên môn thăm dò địa vực, lựa chọn tà linh sinh ra cực ít mảnh khu vực này làm phòng tuyến! Đồng thời an bài một nhóm nhân mã tại La Chức Thành, suy yếu hậu phương tà linh lực lượng.

Bọn hắn cơ động tiểu tổ cũng gánh vác hủy diệt hậu phương lẻ tẻ tà linh nhiệm vụ.

Mặc dù cơ động tiểu tổ đã tiến vào khu vực phòng thủ phòng giữ, nhưng là hậu phương không nên nhanh như vậy liền tụ tập được bên trên quy mô tà linh mới đối.

Tại Vân Thái Thăng trong kế hoạch, tà linh tụ tập ít nhất phải chờ đến ba ngày về sau mới có thể xuất hiện!

Bọn hắn điều ly cùng ngày liền xuất hiện tà linh tụ tập tình huống, không khỏi quá nhanh.

Mà lại......

Những này tà linh lại trùng hợp để mắt tới thực lực trên diện rộng trượt Lý Gia!

Hết thảy không khỏi thật trùng hợp!

Vân Thái Thăng loáng thoáng cảm thấy một tia bất an.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật, ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại bình luận sách; tự ngược thức cầu điểm thúc canh —— mới phát hiện thúc canh thế mà cũng là có thu nhập, góp gió thành bão ~ tiếp tục bạo gan! Bạo chương ~.