Chương 221: lôi minh kinh trập Vũ Dạ

Chương 221: lôi minh kinh trập Vũ Dạ

Lý gia gặp phải, rất nhanh truyền đến Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó kìm lòng không được thở dài.

“Lão Lý gia xong.”

Mặc dù Lý Gia từng theo chính mình từng có một đoạn khúc mắc nhỏ, nhưng là từ khi xây phủ về sau, hắn liền đem đoạn quá khứ này quên hết đi.

Dù sao đều là Du Lâm Huyện trừ tà thế lực, cùng một chiến hào bên trong Bào Trạch.

Lý Gia trừ gia chủ bên ngoài toàn bộ hủy diệt tại Tà Linh trong tay, Lăng Tử Dương dù sao cũng hơi khó chịu —— về sau Du Lâm Huyện mất đi một phương chống cự Tà Linh lực lượng.

Đây không phải chuyện gì tốt.

“Thế cục càng ngày càng khó giải quyết.”

Lăng Tử Dương trông về phía xa mê hoặc dãy núi, tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một tia chớp ở đỉnh đầu mọi người nổ vang.

Chân trời không biết lúc nào xuất hiện một đoàn mây đen.

Lăng Tử Dương trong lòng xiết chặt, vội vàng hô:

“Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức xuống núi đốn cây, chế tác Già Vũ lều! Mặt khác đem chúng ta chuẩn bị áo tơi đều lấy ra, bảo hộ trừ tà bố không bị nước mưa ướt nhẹp!”

Là

Đám người nhao nhao đồng ý, xuống núi đốn củi.

Đầu xuân đằng sau, trời mưa là trạng thái bình thường.

Ai cũng không muốn tại mùa mưa bên trong đội mưa thủ vệ mê hoặc dãy núi.

Đám người đồng tâm hiệp lực, rất nhanh liền chế tạo từng cái người trưởng thành cao Già Vũ lều.

Lăng Tử Dương nhìn xem dần dần tới gần mây đen, sắc mặt khó coi.

Tiếng sấm kinh trập!

Mê hoặc dãy núi chỗ sâu, những cái kia còn tại ngủ đông tinh quái, lần này, chỉ sợ là đều muốn bị đánh thức.

“Tiếp tục đốn củi!”

Lăng Tử Dương cao giọng phân phó:

“Trận mưa này không biết muốn bên dưới bao lâu, chúng ta muốn chuẩn bị đại lượng củi khô sưởi ấm chiếu sáng!!”

Là

Cái khác khu vực phòng thủ cũng chú ý tới xa xa Vũ Vân, nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Tiếng sấm không ngừng.

Vũ Vân lúc chạng vạng tối phân di động đến bên này trên sườn núi.

Một đám người trốn ở Già Vũ trong rạp, nhìn xem nước mưa đánh rơi xuống, phía ngoài mặt đất rất nhanh trở nên ẩm ướt, cùng nhau lộ ra ngượng nghịu.

Trời mưa.

Tình cảnh của bọn hắn cũng biến thành chật vật.

Đống lửa không có khả năng tại trong mưa dâng lên, ban đêm tác chiến. Tầm mắt là cái vấn đề lớn;

Mà lại......

Vũ Dạ mông lung, để vốn là không tốt tầm mắt trở nên càng thêm hỏng bét, đồng thời che đậy người thính giác, bọn hắn sẽ trở nên rất trì độn!

Càng hỏng bét chính là.

Một khi Tà Linh đột kích, bọn hắn không thể không rời đi Già Vũ lều cùng Tà Linh tác chiến.

Ban đêm gặp mưa, cho dù là bọn họ là võ giả, thể phách không sai, cũng rất khó chống cự hàn khí xâm lấn.

Tóm lại!

Khu vực phòng thủ tác chiến, trở nên gian nan.

Mọi người tình cảnh, đều đang trở nên hỏng bét.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững ở trong mưa, xa xa nhìn ra xa.

Lôi Vũ Vân hướng phía mê hoặc dãy núi phương hướng di động, mưa rơi cũng càng lúc càng lớn.

Hiện tại với hắn mà nói, tin tức tốt duy nhất là:

Lôi Điện Vũ Dạ, Tà Linh không dám ra không có.

Tà Linh tối kỵ lôi điện!

Quả nhiên.

Cả một cái ban đêm, hắn không nhìn thấy một nửa Tà Linh.

Nhưng là......

Có khác đồ vật đi ra.

Mặt trăng một đôi lóe sáng mắt mèo gắt gao nhìn chằm chằm mê hoặc dãy núi phương hướng, ánh mắt sắc bén, tràn ngập kiêng kị.

Có tinh quái từ mê hoặc dãy núi xuống tới.

Không phải những cái kia ngủ đông cường đại tinh quái......

Mà là bị những này rời núi đại lão hù đến nhỏ yếu tinh quái.

Cường đại tinh quái cần ăn.

Nhỏ yếu tinh quái, tự nhiên mà vậy trở thành bọn chúng chọn lựa đầu tiên.

Phát giác được uy hiếp, một chút nhỏ yếu tinh quái nhao nhao rời xa mê hoặc dãy núi.

Phanh

32 hào khu vực phòng thủ một tòa Già Vũ lều trong lúc bất chợt bị một tảng đá lớn đâm cháy, cọc gỗ chế thành Già Vũ lều sụp đổ, cư trú trong đó năm vị chuẩn võ giả nghe được động tĩnh, kịp thời né ra, cùng nhau gầm thét:

“Địch tập!”

“Không phải Tà Linh!”

Già Vũ bên ngoài rạp, tầm mắt phi thường kém.

Hắc ám trong đêm mưa, cái gì đều không nhìn thấy.

Một người trong đó vừa mới đứng vững, sau đó liền nghe đến dưới núi trong bóng tối lại bay vụt đi ra một khối đá.

Vừa mới tránh đi, bầu trời trong lúc bất chợt phảng phất ngừng mưa.

Ngửa đầu xem xét.

Bóng đen quỷ dị từ trên trời giáng xuống!

Chưa kịp phát ra âm thanh, liền bị ôm đồm quay đầu sọ.

Cái cổ điên cuồng phun máu, thân thể lay động một cái, sau đó hướng phía phía sau ngã quỵ.

Bốn người khác hết sức chăm chú nhìn chằm chằm dưới núi, căn bản cũng không từng phát hiện đứng tại sau cùng một vị huynh đệ đã bị chết.

Thẳng đến ngột ngạt lăn xuống vật nặng thanh âm từ phía sau truyền đến, bọn hắn mới chú ý tới phụ cận có một vũng máu, đồng bạn không thấy bóng dáng!

“Người đâu?!”

Hai người quay đầu......

Tiếng xé gió bén nhọn từ tiền phương xé nát màn mưa.

Một cái đen kịt thú trảo đè xuống trong đó một vị chuẩn võ giả đầu, hung hăng đâm vào phía sau một người khác trên thân!

Hai người khác vội vàng rút kiếm.

Tối sầm ảnh từ trên trời giáng xuống!

Phốc

Phốc

Hai cái đầu không cánh mà bay.

Gay mũi mùi máu tươi phi tốc lan tràn.......

Mặt khác một tòa khu vực phòng thủ Già Vũ trong rạp, ba người tụ tập tại bên cạnh đống lửa sưởi ấm, một người ngồi tại cửa ra vào, cảnh giác hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trong miệng lẩm bẩm chửi mắng:

“Đáng chết thời tiết quỷ!”

“Hoàn toàn thấy không rõ lắm.”

20 mét chính là tầm mắt của bọn họ cực hạn.

Nhưng là loại khoảng cách này đối với Tà Linh tới nói, chớp mắt liền có thể rút ngắn.

Cho nên cho dù là tại canh gác, hắn cũng đao không rời tay, trừ tà tán túi da mở ra, tùy thời bôi lên trận.

“Mưa càng rơi xuống càng lớn.”

“Các ngươi nghe được cái gì thanh âm không có?”

“Cái này nếu là có Tà Linh giết tới, ai có thể phòng được?”

Cửa ra vào võ giả cũng không biết là lắm lời, hay là bởi vì khẩn trương, miệng vẫn chưa ngừng nghỉ.

Đúng lúc này, Già Vũ trong rạp truyền ra liên tiếp trầm đục.

Cửa ra vào người hồ nghi nghiêng đầu lại, thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Vô số bén nhọn gai gỗ giống như đao kiếm bình thường xen lẫn đâm vào ba vị võ giả thể nội, máu tươi bắn tung toé, không ở lại trôi, trong chớp mắt, Già Vũ lều biến thành cực kỳ bi thảm nhân gian Địa Ngục.

Cửa ra vào võ giả cảm giác hạ bộ có nhiệt lưu.

Không lo được cầu cứu, đứng dậy liền chạy!

Sau lưng Già Vũ lều cọc gỗ, phi tốc dọc theo một cây bén nhọn gai gỗ, lặng yên không một tiếng động bộc phát ra tốc độ kinh người, xuyên thủng phía sau tâm.

Ào ạt!

Máu tươi từ sắc bén gai gỗ phía trước chảy xuôi xuống tới.

Thi thể dừng lại tại Già Vũ bên ngoài rạp, trong mắt thần thái cấp tốc tiêu vong.......

Tại cách xa nhau chỗ không xa.

Tiếng kêu sợ hãi liên tục.

Bốn cái chuẩn võ giả bị một đoàn mạng nhện màu trắng một dạng chất nhầy gắt gao dính tại Già Vũ trong rạp, ra sức giãy dụa đều không thể tránh thoát nửa phần.

Người phụ cận nghe hỏi chạy đến, ý đồ dùng đao kiếm thay bọn hắn giải vây, kết quả bị trong bóng tối nhanh chóng bắn ra một đoàn mạng nhện trực tiếp đụng vào Già Vũ lều.

Thi cứu người biến thành người cầu cứu:

“Cứu mạng a!”

“Có tinh quái!”

“Mau tới người cứu mạng a!!”

Một đám người khàn cả giọng điên cuồng hò hét.

Vũ Dạ, tiếng cầu cứu rất khó truyền bá quá xa.

Mấy tức đằng sau, một tòa cùng Già Vũ lều không chênh lệch nhiều đen kịt thân ảnh từ trong đêm mưa đi ra.

Ba cặp mắt kép, bốn cặp sắc bén chân chi, cồng kềnh to lớn thân thể xanh xanh đỏ đỏ, che kín dày đặc lông kim, đang mục quang băng lãnh, tham lam nhìn qua Già Vũ trong rạp mất đi sức chống cự con mồi.

Nhện khổng lồ tinh quái đi đến Già Vũ lều cửa ra vào, bắt đầu ăn.

A

Thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vạch phá Vũ Dạ.

Máu tươi không ngừng từ Già Vũ trong rạp chảy ra.

Một đêm này, mê hoặc dãy núi phòng tuyến, triệt để loạn!

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ bảy, hôm qua lễ vật thật nhiều, còn có vị huynh đệ xoát hơn mười đầu chương bình. Tăng thêm một chương, đặc biệt cảm tạ các huynh đệ duy trì!.