Chương 222: tinh quái Lân Hầu

Chương 222: tinh quái Lân Hầu

Làm trừ tà sư, đối với ngoại giới năng lực cảm ứng mạnh hơn rất nhiều.

Vân Thái Thăng là mê hoặc dãy núi trên phòng tuyến thực lực mạnh nhất trừ tà sư, đối với ngoại giới càng mẫn cảm.

Vân Thái Thăng phụ trách là một đoạn không người khu vực phòng thủ, một thân một mình trấn giữ vài trăm mét lưng núi.

Từ che mưa trong rạp đi ra, Vân Thái Thăng hờ hững lập thân trong mưa, trông về phía xa tả hữu, lông mi bên trong hiện lên một tia mơ hồ bất an nôn nóng.

Mưa to không ngừng!

Mặc dù hắn có thể phát giác được bốn phía có một chút không giống bình thường ba động, nhưng là mưa to cùng tấp nập Lôi Âm mang đến cho hắn to lớn quấy nhiễu, không thể rất tốt phán đoán bốn phía tình huống.

Dưới loại tình huống này, không nên loạn động!

Số 15 khu vực phòng thủ!

Cùng là trừ tà sư Vân gia Vân Thiếu Hoa, thẳng đến lưng núi phụ cận xuất hiện tiếng kêu thảm thiết mới đột nhiên tỉnh ngộ ra có địch nhân xâm nhập khu vực phòng thủ.

Hoa

Vân Thiếu Hoa cầm kiếm xông ra che mưa lều, xông vào Vũ Dạ, hướng phía tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng lao đi.

Xa xa nghe được trong không khí có ông ông chấn minh.

Ngay sau đó, liền thấy bên kia che mưa lều hóa thành mảnh vỡ.

“Cứu mạng!”

“Cứu ta!!”

A

Hai tên Ngụy gia chuẩn võ giả bị một quái vật bắt được không trung, máu tươi nội tạng tại trong đêm mưa hắt vẫy xuống tới, tiếng hét thảm im bặt mà dừng.

Vân Thiếu Hoa ngửa đầu liền thấy một đầu cự hình côn trùng bộ dáng tinh quái, ngay tại một bên mang theo hai bộ thi thể, một bên mổ ra đầu, cẩn thận nhấm nuốt.

“Quái vật! Nên giết!!”

Vân Thiếu Hoa không chút do dự lấy xuống một phương Ngũ Hành khu quỷ làm cho ném ra.

Làm cho!

Pháp khí bộc phát.

Vòng xoáy màu đen xuất hiện trên không trung.

Nhưng mà......

Cấp thấp pháp khí cũng không đối không trung quái vật tạo thành rõ ràng tổn thương, ngược lại là đem sức chú ý của đối phương hấp dẫn tới.

Buông ra sáu cái chân chi, Ngụy Gia Chuẩn võ giả thi thể ngã xuống mặt đất, từ trên sườn núi lăn xuống.

Quái vật lao xuống nhào về phía Vân Thiếu Hoa.

Người sau vuốt một cái trừ tà tán, động tác mạnh mẽ thác thân chém qua.

Keng

Kim Thiết thanh âm vang lên.

Phảng phất trảm tại trên vách tường, Vân Thiếu Hoa hổ khẩu nứt ra, minh văn bách luyện kiếm thoát tay.

Quái vật vui mừng không tổn hao gì, quay thân lao xuống trở về.

Vân Thiếu Hoa Đại Hãi, vội vàng bắn ra liệt dương phù lục......

Oanh

Oanh

Hai đám lửa nổ tung.

Quái vật không tránh không né, trực tiếp từ trong ngọn lửa xông ra.

Phanh

Vân Thiếu Hoa bị hung hăng phá tan, oa phun một ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ thống khổ.

Hắn căn bản không phải nhất phẩm tinh quái đối thủ.

Lúc này, người Ngụy gia đuổi tới.

Một đám chuẩn võ giả nắm lấy đao kiếm hướng tinh quái trên thân nhào.

Keng! Keng!

Tinh quái một thân xác ngoài giống như kim loại, dị thường cứng cỏi, đao kiếm chém vào hỏa hoa văng khắp nơi, không thấy bất kỳ tổn thương gì, ngược lại là mỗi một lần lao xuống đều có thể sắp tới thiếu một hai cái chuẩn võ giả lật tung thật xa.

“Bảo hộ Vân huynh đệ!”

Ngụy Khứ Tà mang theo người giết tới.

Vân Thiếu Hoa miệng đầy là máu, nắm lấy Ngụy Khứ Tà cánh tay: “Đi số mười bốn khu vực phòng thủ, tìm Lăng Tử Dương! Đây là cận chiến hình tinh quái, không có nhất phẩm võ giả tu vi, căn bản đứng không vững, nhanh đi!”

Lúc này hắn có thể không lo được lúc trước đã từng nói muốn bảo bọc Lăng Tử Dương hứa hẹn —— hôm nay nếu như không thể đem tinh quái này đánh rụng, người Ngụy gia đều sẽ chết, bao quát chính hắn!

Sinh tử trước mặt, còn quản chú ý những cái kia xấu hổ?

Ngụy Khứ Tà cũng từng trải qua ăn não vượn một trận chiến, mắt thấy chính mình tinh quái này tại một đám chuẩn võ giả bên trong tới lui tự nhiên, cắn răng một cái: “Tốt! Ngươi chống đỡ! Ta đi cầu viện!”

Ngụy Khứ Tà hướng số mười bốn khu vực phòng thủ phi nước đại.......

Lăng Tử Dương cũng không tại số mười bốn khu vực phòng thủ.

Bởi vì trước đây không lâu, mặt trăng cảnh báo, phát hiện có một đầu tinh quái xâm nhập số 13 khu vực phòng thủ!

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, vội vàng đi theo vọt tới.

Trần Sương, Hà Nguyên đã cùng tinh quái đưa trước tay.

Hai người đều tại che mưa trong rạp tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » nhập định trong lúc đó, giác quan trở nên cực kỳ nhạy cảm, tại đối phương tiến vào 50 mét trước đó, liền phát giác được có một cỗ dị thường ngang ngược, hung hiểm khí tức tới gần.

“Địch tập!”

“Tất cả mọi người đi ra cảnh giới!”

Trần Sương ra lệnh một tiếng, phụ cận mấy cái che mưa trong rạp Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử toàn bộ đều bắt vũ khí đi ra.

Trong hắc ám, đột nhiên sáng lên một ánh lửa!

Ánh lửa chiếu xạ ra một đầu màu đỏ cái đuôi......

Màu đỏ cái đuôi nhanh chóng vung vẩy, to bằng nắm đấm hỏa cầu đột nhiên bắn ra, trên không trung cấp tốc bành trướng đến to bằng chậu rửa mặt, hướng phía đứng tại đám người phía trước nhất Trần Sương đánh tới.

“Là thi pháp hình tinh quái Lân Hầu!”

Người bình thường thấy không rõ lắm tinh quái này mặt, Trần Sương, Hà Nguyên lại nhìn đến cẩn thận, một chút nhận ra trong hắc ám cực lực ẩn nấp bộ dạng gia hỏa chính là Lân Hầu.

Nhất phẩm tinh quái!

Trên thân tất cả đều là lửa lân các loại vật dễ cháy, Hỏa thuộc tính năng lực, để nó có thể tuỳ tiện thi triển lực sát thương không tầm thường Hỏa hệ thuật pháp, đồng thời loại thuật pháp này sẽ không nhận nước mưa ảnh hưởng.

“Hỏa cầu sẽ bạo tạc!”

“Tất cả mọi người né tránh!”

Trần Sương hét lớn một tiếng, vội vàng né tránh.

Người chung quanh nhao nhao lui nhanh.

To bằng chậu rửa mặt hỏa cầu đụng vào che mưa lều.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh qua đi, che mưa lều bị liệt diễm thôn phệ, cháy hừng hực, hỏa diễm chiếu sáng một phương.

Đám người hãi nhiên.

Loại uy lực này Hỏa hệ thuật pháp, người hơi nhiễm phải một chút đoán chừng đều quá sức.

Bất quá......

Cũng may loại hỏa cầu này tốc độ phi hành bình thường, cùng hàn băng xương thuật pháp tốc độ so ra kém xa, bọn hắn có đầy đủ thời gian có thể lẩn tránh.

Xông

Trần Sương, Hà Nguyên đồng thời đập xuống lưng núi, hướng phía giấu ở trong bóng tối Lân Hầu đánh tới.

Phốc

Lại một quả cầu lửa nhóm lửa, bành trướng bay vụt, hướng phía Trần Sương vọt tới.

Trần Sương là nhất phẩm võ giả, phản ứng cực nhanh, nghiêng người quay cuồng.

Hỏa cầu tại mấy mét bên ngoài nổ tung.

Đi

Trần Sương lăn đất mà lên, một tấm liệt dương phù bắn ra, giữa trời bạo liệt.

Liệt dương phù lục sẽ không đối với Lân Hầu tạo thành tổn thương.

Nhưng là liệt dương phù lục bộc phát ánh lửa, là Trần Sương, Hà Nguyên chỉ rõ Lân Hầu phương vị.

Hà Nguyên trực tiếp liền thúc giục dị thú phù.

Trừ tà dị thú rơi xuống đất, lập tức nhận nước mưa áp chế, kêu thảm thiết liên tục.

Còn không có chạy đến Lân Hầu bên người, thân thể đã rút lại một vòng, toàn thân liệt diễm cũng bị áp chế đến toàn bộ thu liễm......

“Hà Nguyên ngươi là đầu óc heo?”

“Đây là trời mưa xuống...... Gọi trừ tà dị thú đi ra có làm được cái gì?”

Lăng Tử Dương cùng mặt trăng giết tới.

Hà Nguyên dị thường xấu hổ.

Nhưng là không có cách nào.

Dị thú phù một khi triệu hoán đi ra liền không chết không thôi, thiêu thân lao đầu vào lửa giống như phóng tới nhất phẩm tinh quái Lân Hầu.

Cũng còn chưa xong toàn không dùng.

Bị nó như thế một đuổi, Lân Hầu liền đã mất đi thi pháp cơ hội, không thể không trong hắc ám hăng hái phi nước đại.

“Ngươi trái ta phải!”

Lăng Tử Dương cùng Trần Sương hô.

Trần Sương thấy một lần Lăng Tử Dương tụ hợp tới, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Lân Hầu hai mặt thụ địch, rất nhanh lộ ra hung thái, hỏa hồng cái đuôi ở trên người phủi đi một chút, cọ sát ra ngọn lửa, cấp tốc ngưng kết ra quyền đầu to hỏa cầu.

Hô

Hỏa cầu quăng về phía Lăng Tử Dương.

Nó muốn nhìn một chút mới tới nhân loại có phải hay không cùng nữ nhân một dạng mạnh mẽ.

Lăng Tử Dương tốc độ cực nhanh, tựa hồ căn bản là không kịp né tránh, trực tiếp vọt tới hỏa cầu.

Oanh

Hỏa cầu bạo liệt!

Lăng Tử Dương thân ảnh bị thôn phệ.

Lân Hầu hưng phấn mà chi chi kêu to.

Nhưng mà......

Theo một đạo trơn nhẵn cứng cỏi tường ánh sáng màu trắng từ trong hỏa diễm xông ra, Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì xâm nhập Lân Hầu tầm mắt.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Một tay hư nắm thuẫn giáp, một tay vung vẩy, vung ra ba đạo nguyên thần đâm.

Lân Hầu vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị đánh đến ngã ngửa trên mặt đất.

“Thành công rồi!”

Trần Sương đại hỉ.

“Chớ khinh thường!”

Lăng Tử Dương lại không tin tinh quái dễ dàng chết như vậy rơi, ngựa không dừng vó lại ngưng kết ra ba đạo nguyên thần đâm......

Chi chi!

Quả nhiên!

Phát giác được uy hiếp, giả chết Lân Hầu linh hoạt quay cuồng tung ra đến mấy mét xa, lăng không lại vung ra một cái hỏa cầu, hoàn toàn không giống thụ thương dáng vẻ..