Chương 223: báo săn giết

Chương 223: báo săn giết

Lân Hầu không có thụ thương, một mạch mà thành đánh lén động tác rõ ràng là mưu đồ đã lâu.

Trần Sương gần trong gang tấc, may mắn tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới kịp thời kịp phản ứng, tránh đi hỏa cầu tập kích, phía sau lưng phát lạnh.

Giảo hoạt!

Lân Hầu quá giảo hoạt!

Vừa rồi nếu là gần thêm chút nữa, quyết định tránh không khỏi hỏa cầu.

Trần Sương đối với Lân Hầu hận cực, cầm ra một viên Ngũ Hành khu quỷ làm cho liền đập tới.

Làm cho!

Ngũ Hành khu quỷ làm cho đối với Tà Linh lực sát thương coi như không tệ, đối với tinh quái không khác gãi ngứa ngứa, chưa từng chút nào ảnh hưởng đến Lân Hầu hành động.

Mắt thấy Lân Hầu động tác mạnh mẽ trong hắc ám vừa đánh vừa lui, không ngừng vung ra hỏa cầu làm người buồn nôn, hoàn toàn là Lăng Tử Dương lúc trước đối phó ăn não vượn thủ đoạn.

Lăng Tử Dương cũng cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Tên này......

Thật là buồn nôn!

Hành động tốc độ nhanh không nói, hỏa cầu này thuật pháp phạm vi sát thương cũng là để cho người ta không dám có chút khinh mạn.

Thuẫn giáp thuật mặc dù có thể chống cự Hỏa Cầu thuật pháp, nhưng là mỗi lần va chạm đều sẽ để tốc độ của hắn chịu ảnh hưởng, không cách nào rút ngắn khoảng cách.

Nguyên thần đâm cũng rất khó làm bị thương đối phương.

Lân Hầu năng lực cảm ứng cực mạnh, mà lại thân hình rất nhỏ, phi thường nhanh nhẹn.

Khó giải quyết!

Đúng lúc này......

Tiềm phục tại chỗ tối thợ săn động.

Lân Hầu hoàn toàn không có phát hiện phía sau mình xuất hiện địch nhân.

Tránh lui trên đường, vừa bắn ra một đạo hỏa cầu, đột nhiên phát giác được mặt bên có cấp tốc phá không động tĩnh, quay đầu nhìn lại, một đôi sắc bén con ngươi xâm nhập tầm mắt.

Báo săn bay nhào!

Lân Hầu nhất thời giật nảy mình, dưới chân một chút, nhảy lên thật cao.

Không ngờ động tác của đối phương càng thêm nhạy cảm, trên không trung vặn vẹo thân eo, song trảo tấn công, cưỡng ép đưa nó lôi kéo rơi xuống đất.

Chi chi!

Lân Hầu mặt lộ vẻ hoảng sợ, kêu thảm âm thanh gọi.

Nếu như là bình thường báo săn, Lân Hầu căn bản không sợ, tinh quái da thịt rất dày.

Nhưng là tập kích nó là mặt trăng.

Mặt trăng song trảo hàn tức trực tiếp đánh vào Lân Hầu trên thân, người sau như bị sét đánh, thi pháp động tác bị cưỡng ép đánh gãy, ngã sấp xuống tại trong nước bùn.

Mặt trăng như là hoàn thành săn giết động tác thợ săn, gắt gao bắt lấy đối phương thân eo, cắn một cái vào Lân Hầu cổ.

Răng rắc!

Hàn tức nhập thể.

Lân Hầu yếu ớt cổ tại chỗ bị cắn mặc, máu chảy ồ ạt, thân thể mềm liệt xuống dưới.

Lần này, không phải giả chết.

Lăng Tử Dương, Trần Sương đuổi tới, vừa hay nhìn thấy mặt trăng ngẩng đầu, trong miệng còn ngậm Lân Hầu thi thể, hai mắt lóng lánh hưng phấn, khát máu quang mang.

“Làm tốt lắm!”

Lăng Tử Dương sờ lên mặt trăng cái ót, nói

“Nếu là ngươi săn giết, chiến lợi phẩm về ngươi tất cả! Bất quá tấm da này con, còn có nội hạch, ngươi đến cho ta hoàn chỉnh mang về đến.”

“Meo ô!”

Mặt trăng tựa hồ đồng ý, ngậm Lân Hầu đi trở về.

Trần Sương theo ở phía sau, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nhất phẩm tinh quái Lân Hầu thực lực nàng đã kiến thức đến, phi thường khó giải quyết.

Nhưng là......

Lại bị mặt trăng dễ dàng chế ngự!

Chẳng lẽ nói.

Đường đường nhất phẩm võ giả kiêm trừ tà sư nàng, lại còn không bằng một đầu linh sủng?

Trần Sương thực sự khó mà tiếp nhận.

“Trở về đi.”

“Hảo hảo sưởi ấm ấm áp một chút, đừng cảm nhiễm bệnh thương hàn.”

Thẳng đến Lăng Tử Dương nhắc nhở nàng, nàng lúc này mới phát hiện toàn thân mình đã ướt đẫm, tất cả đều là nước mưa nặn bùn nước.

Mới trở lại trên sườn núi, liền thấy Lăng Nhất Bác mang theo Ngụy Khứ Tà vội vàng mà đến.

“Lăng gia chủ! Cứu mạng!”

“Chúng ta bên kia gặp được tinh quái tập kích, tinh quái đao thương bất nhập, Vân gia trừ tà sư đã thụ thương, chúng ta thật sự là không chống nổi!”

Ngụy Khứ Tà giọng nói vô cùng nhanh.

Lăng Tử Dương ánh mắt lẫm liệt.

Kinh trập chi lôi, quả nhiên là đem mê hoặc trong dãy núi không ít tinh quái đều bức đi ra.

Số 13 khu vực phòng thủ cùng số 15 khu vực phòng thủ vậy mà đồng thời lọt vào tinh quái tập kích.

“Dạng gì tinh quái?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Ngụy Khứ Tà cấp tốc đem tinh quái có cánh như là các loại côn trùng đặc điểm hình dung đi ra.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chợt hiểu:

“Nhất phẩm tinh quái Hắc Quỷ Hoàng, xác ngoài rất cứng, cần nhị phẩm trở lên pháp khí mới có thể phá hủy xác ngoài! Nhược điểm là cánh của nó!”

Lâm cung phụng trên sách ghi chép tinh quái, hắn đã là đọc ngược như chảy.

Đi

“Đi xem một chút!”

Lăng Tử Dương không dám thất lễ.

Tinh quái không giống với Tà Linh.

Bọn hắn lần này thành lập phòng tuyến mục đích, chính là ngăn cản tinh quái xâm lấn tám đại huyện thành.

Cho nên!

Đối với số 15 khu vực phòng thủ tinh quái, hắn không thể ngồi xem không để ý tới.

Một đoàn người vội vàng chạy tới số 15 khu vực phòng thủ.

Đỉnh lấy mưa to, một đoàn người lao vụt vài dặm.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, một màn trước mắt nhìn thấy mà giật mình.

Hơn 50 tên Ngụy gia võ giả lăn xuống lưng núi, thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, kêu rên không ngừng; còn lại mười mấy người tại nỗ lực chèo chống, cầm đầu chính là Vân gia trừ tà sư Vân Chúc.

Chỉ gặp hắn một tay nắm lấy minh văn bách luyện kiếm, một tay nắm lấy mặt tiểu thuẫn, như là võ giả bình thường đè vào tinh quái phía trước.

Tinh quái mỗi lần trùng kích, đều bị trên tiểu thuẫn bắn ngược đi ra lực lượng đẩy lui, không làm gì được Vân Chúc.

Bất quá Vân Chúc tình huống cũng không có tốt đi nơi nào, sắc mặt tái nhợt đến lợi hại.

Hắn dùng rõ ràng là nhị phẩm pháp khí, mỗi lần sử dụng đều sẽ giảm bớt chí ít năm tấc nguyên dịch.

Pháp khí quang mang ảm đạm.

Mặt ngoài thậm chí xuất hiện mấy chục đạo vết cắt cùng vết lõm

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác đến chiến trường, lập tức gây nên tinh quái chú ý.

Hắc Quỷ Hoàng tựa hồ cũng không kiên nhẫn tiếp tục cùng Vân Chúc sống mái với nhau, vừa nhìn thấy có địch nhân mới, quay đầu liền hướng bên này lao xuống tới.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm.

Ba đạo nguyên thần đâm nổ bắn ra mà ra.

Mục tiêu chính là Hắc Quỷ Hoàng cánh.

Nhị phẩm thuật pháp đối với nhất phẩm tinh quái hay là có lực uy hiếp nhất định.

Đùng

Hắc Quỷ Hoàng cánh bị đánh ra ba cái lỗ thủng.

Hắc Quỷ Hoàng vậy mà không bị ảnh hưởng, tốc độ không giảm đánh thẳng tới.

Lăng Nhất Bác chặn ngang tới, hai tay ôm đỡ!

Gấu thức đứng như cọc gỗ!

Lăn

Phanh

Song phương riêng phần mình thối lui!

Hắc Quỷ Hoàng cự ly ngắn lao xuống, lực lượng kỳ thật không tính đặc biệt mạnh.

Lăng Nhất Bác liền lùi lại tam đại bộ, liền nhìn thấy Lăng Tử Dương tận dụng mọi thứ từ mặt bên xuất kích, minh văn bách luyện kiếm khẽ múa, mang ra một chuỗi chói tai kim thiết âm thanh, từ Hắc Quỷ Hoàng trên cánh xé rách ra một đạo dài hơn một mét vết thương.

Soạt

Hắc Quỷ Hoàng nhất thời trọng tâm mất cân bằng, oai tà bại ra ngoài.

Lăng Tử Dương tát quăng lên tuyệt xương phi kiếm.

Tuyệt xương phi kiếm đuổi bắn đi ra, đụng vào Hắc Quỷ Hoàng một cái mắt kép.

Hắc Quỷ Hoàng chấn động cánh động tác càng thêm bối rối, trên mặt đất không ngừng bay nhảy, lại chậm chạp không thể đem chính mình kéo lên, ngược lại là không ngừng cong vẹo hướng lưng núi phía dưới lăn xuống......

Lăng Tử Dương đứng nghiêm tại trên sườn núi.

Tuyệt xương phi kiếm liên tiếp xuất kích!

Tuyệt xương phi kiếm lực sát thương có thể so với nhị phẩm pháp khí, trùng hợp có thể phá vỡ Hắc Quỷ Hoàng bên ngoài thân xác ngoài.

Hắc Quỷ Hoàng vết thương trên người càng ngày càng nhiều!

Vân gia trừ tà sư Vân Chúc nhìn thật cẩn thận, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Để hắn rất cảm thấy khó giải quyết Hắc Quỷ Hoàng, tại Lăng Tử Dương dưới tay vậy mà như thế chật vật không chịu nổi một kích.

Mắt thấy Hắc Quỷ Hoàng cánh rách rưới đã không bay lên được, hắn biết chiến đấu đã kết thúc, thở dài một tiếng, thu hồi minh văn bách luyện kiếm cùng pháp khí tấm chắn.

Mấy tức đằng sau, Hắc Quỷ Hoàng triệt để mất mạng, tại tuyệt xương phi kiếm không ngừng xuyên thẳng qua tiếp theo hơi một tí, sinh tức hoàn toàn không có.

Lăng Tử Dương ôm cực kỳ thận trọng thái độ, lại phá hư mấy chỗ thân thể nó trí mạng yếu hại, lúc này mới gọi trở về tuyệt xương phi kiếm..