Chương 224: phòng tuyến rung chuyển

Chương 224: phòng tuyến rung chuyển

“Đa tạ Lăng gia chủ trượng nghĩa xuất thủ!”

Vân Chúc đi vào Lăng Tử Dương bên người, ôm quyền hành lễ: “Đã sớm nghe nói Lăng gia chủ tuổi nhỏ anh hùng, trí dũng song toàn! Quả nhiên danh bất hư truyền!”

“Tiền bối khách khí.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản: “Bất quá là trong tay pháp khí trùng hợp khắc chế Hắc Quỷ Hoàng.”

“Tuyệt xương phi kiếm. Chuẩn nhị phẩm pháp khí.”

Vân Chúc nhìn chằm chằm một chút Lăng Tử Dương tay phải, nói “Đích thật là rất không tệ loại hình công kích pháp khí, nhưng là, trước muốn luyện liền điều khiển tuyệt xương phi kiếm thủ đoạn, không phải một sớm một chiều có thể thành! Rất nhiều nhị phẩm trừ tà sư tu luyện nhiều năm, chỉ sợ đều không có Lăng gia chủ như vậy thuần thục! Nếu như Vân người nào đó không có đoán sai, ngài nhất định là tu luyện Lâm Cung Phụng tuyệt kỹ thành danh « Phân Thần Thuật ».”

“Ngươi cũng biết « Phân Thần Thuật »?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Vân Chúc nghe vậy cười:

“Lăng gia chủ ngươi tiến vào trừ tà sư hàng ngũ thời gian không lâu, khả năng không biết, lúc đầu Lâm Cung Phụng tại khu ma điện thế nhưng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy! Mà lại, ngươi cho rằng mặc cho ai đều có thể lấy tam phẩm tu vi chi thân, nhiều lần khống chế tứ phẩm pháp bảo đánh lui cường đại tà linh tinh quái còn có thể toàn thân trở ra?”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc.

Vân Chúc nói những chuyện này, hắn thật đúng là không biết.

Đang chờ truy vấn, dưới trướng nhân mã đã đem Hắc Quỷ Hoàng thi thể kéo đi lên, hấp dẫn ánh mắt mọi người, bao quát Vân Chúc.

“Gia chủ, Hắc Quỷ Hoàng thi thể đã đưa đến, chúng ta muốn làm sao xử trí?”

Lý Hạc hướng hắn trưng cầu ý kiến.

Lăng Tử Dương nhìn Vân Chúc một chút.

Người sau phi thường thức thời lắc đầu lui ra phía sau một bước: “Hắc Quỷ Hoàng là Lăng gia chủ chiến lợi phẩm của ngươi, chúng ta Vân gia bất quá hỏi.”

Ngụy Khứ Tà cũng vội vàng tỏ thái độ:

“Ta Ngụy Gia Thừa Mông Lăng gia chủ ân cứu mạng, không dám có ý nghĩ xấu.”

Ngụy gia cùng Vân gia đều chủ động chối từ.

Lăng Tử Dương không còn khách khí, đối với Lý Hạc phân phó nói:

“Vậy liền kéo về đi thôi.”

Là

Lý Hạc đại hỉ, quay người quát: “Đều nghe được, lập tức đem Hắc Quỷ Hoàng thi thể nhấc về chúng ta khu vực phòng thủ!”

Tinh quái toàn thân là bảo.

Hắc quỷ này hoàng một thân xác ngoài cứng cỏi như là pháp khí, tương lai vô luận là chế pháp khí hay là khi vật liệu bán đi, đều có giá trị không nhỏ.

Buổi tối hôm nay thu hoạch rất tốt.

Liên tiếp doanh thu hai đầu nhất phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, lông mày cau lại:

“Vân tiền bối, Ngụy Quản Sự, các ngươi bên này thương vong thảm trọng, buổi tối hôm nay mưa to không ngừng, lôi minh không dứt, trong núi tinh quái chỉ sợ sẽ còn tiếp tục xuất động, không bằng đến ta khu vực phòng thủ nghỉ ngơi.”

“Chỉ có thể như vậy.”

“Quấy rầy Lăng gia chủ.”

Hai người không có cự tuyệt.

Hiện tại bọn hắn tình huống xác thực phi thường thảm đạm.

Ngụy Gia Trận vong mười bảy người, thương 40 người.

Còn lại mười mấy người cũng đều xối thành ướt sũng, sắc mặt tái nhợt, ngay cả chữa thương năng lực tự bảo vệ mình đều không có.

Nếu như tùy ý bọn hắn tiếp tục thủ vệ số 15 khu vực phòng thủ, kết quả rất có thể là mùi máu tươi dẫn tới cái khác tinh quái, sau đó tất cả mọi người quân bị tiêu diệt.

Vân Chúc chủ động đem nằm lăn ở một bên Vân Thiếu Hoa cõng lên đến;

Ngụy Khứ Tà chào hỏi nhân mã khiêng thương binh, giơ lên thi thể, nhao nhao dời bước số mười bốn khu vực phòng thủ.

Lăng Tử Dương lưu tại nguyên địa không nhúc nhích.

Xa xa nhìn thấy số 16 khu vực phòng thủ hình như có ánh lửa tấp nập lập loè.

Ai

Bên kia......

Cũng xảy ra chuyện.

Lớn như vậy Lôi Vũ Dạ.

Tà linh là không dám ra không có!

Cho nên, trùng kích số 16 khu vực phòng thủ tất nhiên là tinh quái.

Tinh quái cá thể thực lực cực mạnh, nó mang tới uy hiếp, viễn siêu tà linh bầy.

Lăng Tử Dương thở một hơi thật dài.

Quá xa.

Hắn hàng đầu mục đích vẫn như cũ là thủ hộ 13, số mười bốn khu vực phòng thủ......

Vượt qua số 15 khu vực phòng thủ, đi qua xem xét số 16 khu vực phòng thủ tình huống, đến một lần một lần, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, vạn nhất phía bên mình xuất hiện mới tinh quái, hậu quả khó mà lường được.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương xoay người rời đi.

Trở lại chính mình khu vực phòng thủ.

Vừa vặn gặp được từ số mười hai khu vực phòng thủ tới hai vị nhị phẩm cao thủ, Nam Cung Đàm, Nghiêm Nguy.

Hai người là xuống núi thành nhị phẩm võ giả, liên thủ giải quyết trùng kích số mười hai khu vực phòng thủ nhất phẩm tinh quái, trên thân ướt đẫm, còn có thể nhìn thấy có băng bó qua vết tích.

Nhìn thấy người Lăng gia giơ lên Hắc Quỷ Hoàng thi thể, Nam Cung Đàm lộ ra một tia vui mừng;

Nhìn thấy khi bọn hắn nhìn thấy Ngụy gia một sóng lớn thương binh tiến vào chiếm giữ số mười bốn khu vực phòng thủ thời điểm, cùng nhau biến sắc.

Hỏi thăm chuyện đã xảy ra, hai người sắc mặt càng thêm khó coi.

Số 15 khu vực phòng thủ, đã bị chạy không!

Hai người gặp Lăng Tử Dương thời điểm, hai người dừng bước.

“Lăng gia chủ!”

Nam Cung Đàm ôm quyền:

“Tối nay là Lôi Vũ Dạ, mê hoặc dãy núi tinh quái rung chuyển, chúng ta trên phòng tuyến chỉ sợ sẽ không thái bình, làm phiền các ngươi thay chiếu cố một chút số mười hai khu vực phòng thủ Tiền gia, hai người chúng ta muốn rời khỏi số mười hai khu vực phòng thủ, dọc theo đường lên phía bắc tuần sát.”

“Hai vị yên tâm, Lăng Mỗ nhất định dốc hết toàn lực, hộ số mười hai khu vực phòng thủ chu toàn! Cũng xin mời hai vị cần phải bảo trọng!”

Lăng Tử Dương nổi lòng tôn kính, chắp tay đáp lễ.

Tốt

Hai người cũng không hoài nghi.

Lăng Tử Dương đã từng trợ giúp hơn mười số 2 khu vực phòng thủ nhiều lần, bọn hắn là nhìn ở trong mắt;

Bây giờ mê hoặc dãy núi tinh quái rung chuyển, Lăng gia lại xuất động gấp rút tiếp viện số 15 khu vực phòng thủ, đây cũng là bọn hắn dám rời đi số mười hai khu vực phòng thủ nguyên nhân.

“Các ngươi cũng bảo trọng!”

Nói xong. Hai người hoả tốc nhìn về phía số 15 khu vực phòng thủ.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn hai người xâm nhập Vũ Dạ biến mất, yên lặng thở dài.

Chỉ mong bọn hắn có thể bình an trở về đi!

Ầm ầm!

Một cái tiếng sấm ở chân trời nơi xa vang lên.

Sáng loáng điện quang chiếu sáng phương xa mê hoặc dãy núi.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Trở lại che mưa lều, mặt trăng đã ăn xong lau sạch, ngay tại lặng lẽ sờ sờ liếm láp bờ môi cùng trên móng vuốt lưu lại vết máu, Lân Hầu thi thể, chỉ còn lại có một miếng da túi, cùng một viên bị đặc biệt đặt ở bên cạnh màu lửa đỏ tinh thể.

Lân Hầu nội hạch.

Lăng Tử Dương thu hồi nội hạch, sau đó cầm lên Lân Hầu da lông.

Cảm nhận thô ráp, phía trên có rõ ràng lửa lân mùi.

Mặt trăng rất nghe lời, không hề động Lân Hầu trên người có dùng đồ vật, nhìn thấy chủ nhân trở về, lúc này mới cuộn mình nằm xuống, bắt đầu tiêu hóa Lân Hầu huyết nhục.

Lăng Tử Dương ánh mắt dời chuyển.

Hắc Quỷ Hoàng thi thể liền nhét vào trong góc.

Mặt trăng đối với Hắc Quỷ Hoàng thi thể không có hứng thú, không có đi đụng.

Lăng Tử Dương có thể lý giải.

Ăn não vượn, hàn băng xương, Lân Hầu trên thân đều có huyết nhục, duy chỉ có Hắc Quỷ Hoàng, thể nội là đục ngầu màu trắng vàng chất lỏng, tựa hồ không hợp nó khẩu vị.

Bất quá.

Thứ này cũng là rất có giá trị.

Cánh mỏng như cánh ve có thể dùng đến chế tác nội giáp;

Xác ngoài có thể luyện chế nhất phẩm phòng ngự pháp khí;

Chân chi cũng là có thể luyện chế loại hình công kích pháp khí.

“Tử Dương.”

Lăng Nhất Bác đi đến:

“Ngụy gia thương binh đã đều an trí thỏa đáng, hiện tại che mưa trong rạp cơ bản đều đã chật ních.”

“Vất vả ngươi.”

“Nói gì vậy, huynh đệ ta ở giữa còn khách khí.”

Lăng Nhất Bác nói xong, mặt lộ vẻ u sầu: “Buổi tối hôm nay đánh một đêm lôi, đến bây giờ đều không có ngừng, ta luôn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, giống như có thật không tốt sự tình phát sinh, Tử Dương ngươi nói, mê hoặc trong dãy núi tinh quái, sẽ không đều chạy đến đi?”

“Hiện tại là đầu xuân trận thứ nhất kinh lôi, có kinh trập chi ý, bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, lợi hại tinh quái hẳn là sẽ không đi ra, hiện tại chạy đến đều là nhất phẩm tinh quái, là đi ra tránh né những cái kia lợi hại tinh quái săn mồi!” Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển: “Nhưng là không thể nói liền sẽ không có lợi hại tinh quái rời núi, điểm này hay là không thể chủ quan, ban đêm đề cao cảnh giác, có vấn đề liền cảnh báo.”

Biết

Lăng Nhất Bác gật đầu, sau đó quay người rời đi..