Chương 225: thiết thi tập kích

Chương 225: thiết thi tập kích

Võ triều phương nam

Khu ma điện phương nam phân điện

Bảy tên khí chất khác biệt nam nữ đứng sừng sững đầu tường, trông về phía xa phương bắc, lông mày nhíu chặt.

Một người trầm giọng nói:

“Nam bắc gió giao hội, mê hoặc dãy núi phương hướng có Lôi Quang hiển hiện, tối nay sợ là không bình tĩnh.”

Ân

Bên cạnh một vị lưng đeo trường kiếm nam tử cụt một tay đọc nhấn rõ từng chữ như kim: “Mưa to lôi minh kinh trập đêm! Khảo nghiệm Nam Quận Bắc Bát Huyện thời điểm bắt đầu.”

“Chúng ta phân điện cũng phải làm tốt chuẩn bị.”

“Hàng năm lúc này, chắc chắn sẽ có một chút si mị võng lượng sẽ chạy đến làm loạn.”

“Tàng Thủy Huyện nguy cơ mặc dù tạm thời vượt qua, nhưng là Quỷ Tu chưa hẳn liền từ bỏ đối với chúng ta Nam Quận mấy huyện thành ngấp nghé, coi chừng bọn hắn mượn mê hoặc dãy núi làm văn chương, đồ thán sinh linh.”

Một đám người yên lặng gật đầu.......

Mê hoặc dãy núi trên phòng tuyến, Vân Thái Thăng cùng một vị đồng liêu đẫm máu chém giết một đầu tinh quái, riêng phần mình đều bỏ ra một chút đền bù, sắc mặt tái nhợt, nước mưa không ngừng từ đỉnh đầu đổ xuống, toàn thân ướt đẫm.

“Vân gia chủ!”

Một người trong đó cao giọng gào thét:

“Lôi minh kinh trập, buổi tối hôm nay đoán chừng sẽ có không ít tinh quái rời núi tị nạn, chúng ta một người một cái phương hướng, gấp rút tiếp viện chung quanh khu vực phòng thủ! Nếu không một buổi tối đi qua, phòng tuyến tất nhiên sụp đổ!”

“Ngươi nói đúng! Chúng ta chia ra hành động!”

Vân Thái Thăng cũng biết chuyện quá khẩn cấp, quả quyết đáp ứng.

Hai vị nhị phẩm cao thủ quả quyết tách ra.

Ngay cả tinh quái thi thể đều không để ý tới quản lý, phân biệt hướng phụ cận hai cái khu vực phòng thủ lao đi.

Vân Thái Thăng đội mưa phi nhanh vài dặm.

Lân cận khu vực phòng thủ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mười cái che mưa trong rạp không nhìn thấy người, trên mặt đất cùng che mưa phụ cận dính đầy vết máu cùng bị xé bỏ quần áo mảnh vỡ, nhìn thấy mà giật mình.

Không cần phải nói, bên này đã bị tinh quái huyết tẩy.

“Hỗn đản!”

Vân Thái Thăng chân phát phi nước đại, dọc theo lưng núi một đường hướng nam.

Rốt cục khi đi ngang qua mấy cái che mưa lều sau, nghe được phía trước có động tĩnh:

“Cứu mạng!”

“Mau tới người cứu mạng a!!”

Che mưa trong rạp, thanh âm thê lương lại tuyệt vọng.

Bang

Vân Thái Thăng dứt khoát rút kiếm.

Trong tầm mắt xuất hiện một đầu căn phòng lớn nhỏ nhện, đối phương ngay tại hướng che mưa trong rạp thăm dò nhấm nuốt, dưới chân dính đầy vết máu......

Nhất phẩm tinh quái, trói nhện!

Vân Thái Thăng con ngươi hơi co lại, dưới chân tốc độ không giảm mảy may.

Trói nhện đã nghe được tiếng bước chân, lui lại một bước, từ che mưa trong rạp đi ra, đối diện chính là một đạo tràn ngập tầm mắt ánh lửa.

Liệt dương phù lục ở trước mắt nổ tung.

Cùng lúc đó, thê lương thanh âm phá không từ trên thân thổi qua.

Trói nhện bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện ba đạo vết thương, phảng phất bị đao kiếm cắt đứt, hiện ra vết máu.

Vân Thái Thăng không hổ là nhị phẩm trừ tà sư, thi thuật tốc độ cực nhanh, thủ pháp kinh nghiệm lão đạo.

Ảnh hưởng trói nhện tầm mắt đồng thời, đối địa trói nhện tạo thành tổn thương, đồng thời mượn cơ hội rút ngắn khoảng cách.

Cùng trói nhện giao phong, nhất định phải rút ngắn khoảng cách.

Nếu không trói nhện phun ra mạng nhện có thể triển khai hơn một trượng phạm vi, nhiễm mảy may liền sẽ bị đóng đinh tới đất bên trong.

Trên đường đi hắn nhìn thấy quá nhiều mạng nhện, cũng đã sớm phỏng đoán đến sắp đối mặt địch nhân chính là trói nhện.

Trói nhện quay đầu há miệng.

Một đoàn màu trắng chất nhầy đến không trung cấp tốc bành trướng triển khai.

Vân Thái Thăng đã sớm chuẩn bị!

Thừa dịp mạng nhện chưa mở ra hoàn toàn, nghiêng người tránh đi, trường kiếm trong tay dị thường tàn nhẫn vọt thẳng tiến trói nhện giác hút, trói nhện kêu đau đớn một tiếng, huyết thủy chảy ngang.

Giác hút thụ thương, nó đáng tự hào nhất mạng nhện thủ đoạn lại nhận ảnh hưởng.

Trói nhện giận dữ! Tám đầu sắc bén như liêm đao chân chi không ngừng rung động trảm xuống.

Thuẫn giáp thuật!

Vân Thái Thăng trong tay xuất hiện một mặt lập loè ánh sáng màu trắng thuẫn giáp, liên tiếp tiếp nhận xuống đất trói nhện công kích, sau đó thấp người lăn đến trói nhện dưới bụng.

Phốc

Một kiếm chém ra.

Trói nhện như bị sét đánh, khàn giọng kêu thảm, thân hình loạng choạng nhanh chóng thối lui.

Đại lượng chất lỏng từ phần bụng trút xuống xuống tới.

Vân Thái Thăng trở tay lại triển khai một mặt thuẫn giáp, trong miệng quát khẽ:

“Tật phong, giết!”

Trong không khí cấp tốc ngưng kết ra mấy đạo mắt thường không thể nhận ra tật phong thứ, phi tốc xuyên thủng trói nhện dưới bụng.

Trói nhện chán nản ngã xuống đất!

Giải quyết!

Vân Thái Thăng mắt lộ ra vui mừng, liên tục thở.

Ngay tại hắn lên trước xem xét trói nhện phải chăng triệt để bỏ mình thời điểm, từ phía sau trong bóng tối đột nhiên lao ra một bóng người, tốc độ nhanh đến kinh người!

Vân Thái Thăng cảm thấy được có địch nhân đến gần lúc sau đã đã chậm, đối phương khoảng cách bất quá gang tấc!

Đối phương rõ ràng mưu đồ đã lâu, trùng hợp lựa chọn hắn tâm thần thư giãn xuống sát na phát động công kích, đen nhánh lợi trảo đâm thẳng hậu tâm......

Phanh

Trong dự liệu xuyên thủng trái tim một màn chưa từng xuất hiện.

Vân Thái Thăng trong tay hiện lên hồng quang!

Một tầng màu vàng óng chuông đồng đột nhiên xuất hiện, chống đỡ đen nhánh lợi trảo.

Mặt mũi dữ tợn hiện ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó bị chói mắt Kim Mang vọt thẳng xô ra đi!

Cạch

Màu vàng óng chuông đồng cấp tốc bành trướng, chấn khai đột kích chi địch, đem Vân Thái Thăng vững vàng bảo hộ ở trong đó.

Vân Thái Thăng quay đầu nhìn thẳng tập kích địch nhân của mình, ánh mắt ngưng trọng dị thường:

“Nhị phẩm cương thi! Quỷ Tu!”

Bị Kim Chung Tráo đánh bay địch nhân rõ ràng là một đầu mắt xanh cương thi, đối phương cánh tay đã cháy đen, chính đầy mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Vân Thái Thăng, giống như đang do dự còn muốn hay không đi lên.

Vân Thái Thăng nghiêng đầu nhìn chung quanh:

“Nếu đã tới, làm gì lén lén lút lút, hiện thân đi!”

Trong bóng tối, không có trả lời.

Vân Thái Thăng mắt lộ ra vẻ trào phúng:

“Nguyên lai chỉ là nhị phẩm Quỷ Tu, vậy cũng đừng trách bản tọa diệt trừ cương thi này......” nói xong, chỉ gặp hắn rút kiếm ở trên cánh tay bôi ra một đạo huyết quang, trường kiếm đột nhiên đỏ lên nóng lên.

Vân Thái Thăng đỉnh lấy thuật pháp Kim Chung Tráo nhào về phía nhị phẩm cương thi!

Nhị phẩm cương thi quay người lui nhanh.

Trường kiếm đột nhiên tuột tay.

Phốc

Nhị phẩm cương thi tại chỗ bị trường kiếm của hắn từ phía sau đâm xuyên, hậu tâm tư tư mà bốc lên đại lượng khói đen.

Vân Thái Thăng lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, huyết tế tăng lên pháp khí sát thương, tuỳ tiện phá vỡ nhị phẩm cương thi thân thể sắt thép.

Nhị phẩm cương thi đưa tay đi bắt.

Kết quả đụng một cái đến trường kiếm liền bắt đầu kêu rên, năm ngón tay cấp tốc hóa thành than cốc.

Cùng lúc đó!

Nhị phẩm cương thi bị xuyên thủng bộ vị cũng đã hóa thành than cốc, lộ ra lỗ thủng khổng lồ, động tác trở nên cực kỳ mất tự nhiên, đi đường đều lộ ra gian nan.

Đại lượng tà linh chi lực bị bốc hơi, nhị phẩm cương thi ngay tại phi tốc biến yếu.

Vân Thái Thăng sắc mặt tái nhợt, lên tiếng cuồng tiếu:

“Có bản lĩnh liền hiện thân, không có bản sự liền xéo đi! Nhận không ra người đồ vật!”

Đang khi nói chuyện đi đến nhị phẩm cương thi phụ cận, nắm chặt trường kiếm, dùng sức rút ra, sau đó hung hăng thuận nhị phẩm cương thi hốc mắt cắm đi vào......

Gào

Nhị phẩm cương thi trong đồng tử toát ra đại lượng hỏa diễm, thân thể cấp tốc đổ sụp, hóa thành tro tàn.

Một đầu bị Quỷ Tu hao tốn đại lượng tâm huyết luyện chế ra tới nhị phẩm cương thi, như vậy tan thành mây khói.

Trong bóng tối, lại không bất luận cái gì tin tức.

Mưa còn tại bên dưới.

Vân Thái Thăng nguyên địa ăn vào một viên đan dược, khôi phục sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lúc này mới nhặt lên nhị phẩm tuyệt xương cùng một viên thi châu, quay người rời đi, đi giải quyết che mưa trong rạp người thụ khốn.

Liên tiếp chém giết nhất phẩm tinh quái trói nhện cùng nhị phẩm cương thi, Vân Thái Thăng trên khuôn mặt không nhìn thấy bất luận cái gì vui mừng, thay vào đó là vô tận nặng nề cùng bất an..