Chương 226: thương vong thảm trọng

Chương 226: thương vong thảm trọng

Cùng Vân Thái Thăng tách ra nhị phẩm võ giả, liền không có Vân Thái Thăng loại bản sự này cùng át chủ bài.

Tại bỏ ra một cánh tay làm đại giới, đánh chết một đầu nhất phẩm tinh quái sau, hắn bị một đầu từ phía sau tập ra nhị phẩm cương thi tại chỗ xuyên thủng lồng ngực.

Đen nhánh lợi trảo, cầm ra một viên nhanh chóng biến thành đen trúng độc trái tim, sinh cơ tại chỗ chôn vùi.

Nhị phẩm cương thi không có để lại thi thể, nắm lên thi thể, mang lên trái tim, không chút do dự lui trở về trong bóng tối, hoàn toàn biến mất.

Tại cái này tràn ngập giết chóc, huyết tinh cùng tử vong đêm mưa, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến bị thương nặng.

Khó khăn kề đến bình minh!

Các đại khu vực phòng thủ tình huống rõ mồn một trước mắt, các đại trừ tà Sư gia tộc cuối cùng là đem lưu tại trên phòng tuyến tàn phá bừa bãi tinh quái toàn bộ diệt trừ sạch sẽ!

“Tử Dương!”

“Các phe tình huống đã tìm hiểu đi ra.”

Lăng Nhất Bác vội vàng chạy về khu vực phòng thủ báo cáo:

“Tối hôm qua chín cái khu vực phòng thủ triệt để thất thủ, hoặc là toàn bộ khu vực phòng thủ bị giết sạch, hoặc là chính là những người còn lại đều chạy, tìm không thấy người, tình huống vô cùng thê thảm!”

“Lại ném chín cái khu vực phòng thủ!”

Lăng Tử Dương nghe được tin tức này thời điểm, sắc mặt trở nên khó coi.

Mưa còn không có ngừng.

Nhưng là thế cục đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này.

Tổng cộng 55 cái khu vực phòng thủ, bây giờ 13 cái khu vực phòng thủ mất khống chế, tiếp cận một phần tư phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng.

Vẻn vẹn một cái kinh trập lôi minh đêm công phu, thiếu chút nữa đem phòng tuyến xé nát!

“Tinh quái phương diện tình huống như thế nào?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Lăng Nhất Bác đang muốn nói:

“Hôm qua Lạc Sơn Thành mấy vị nhị phẩm võ giả hai tuyến gấp rút tiếp viện, chém giết mười một con nhất phẩm tinh quái, còn lại khu vực phòng thủ, có thực lực cũng lưu lại mười ba con nhất phẩm tinh quái! Tăng thêm chúng ta bên này chém giết hai đầu nhất phẩm tinh quái, hết thảy chém giết hai mươi sáu đầu tinh quái...... Nhưng là! Thất thủ chín cái khu vực phòng thủ, chỉ để lại hai đầu tinh quái.”

“Nói cách khác, hôm qua rất có thể hết thảy tao ngộ ba mươi tư đầu tinh quái tập kích!”

Lăng Tử Dương vò trán.

Khó trách tổn thất thảm trọng như vậy.

Ba mươi tư đầu nhất phẩm tinh quái tập kích Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến trong đó một đoạn.

Lúc này, Lăng Nhất Bác lại bổ sung:

“Trừ ngoài ra, nghe nói tối hôm qua còn phát sinh một việc đại sự! Vân gia chủ đụng phải Quỷ Tu, mà lại, Lạc Sơn Thành một vị nhị phẩm võ giả trước mắt tung tích không rõ, rất có thể đã bỏ mình.”

“......”

Lăng Tử Dương lập tức lộ ra kinh sợ, không bình tĩnh từ dưới đất đứng dậy, trầm giọng nói:

“Nói rõ ràng!”

Lăng Nhất Bác đối với hắn phản ứng không hề thấy quái lạ.

Bọn hắn cùng Quỷ Tu cũng coi là giao đấu hơn lần quan hệ, rất rõ ràng Quỷ Tu có bao nhiêu giảo hoạt khó chơi.

Một khi Quỷ Tu tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này hiện thân, các đại khu vực phòng thủ trừ muốn ứng đối tà linh tinh quái, đồng thời còn muốn đối mặt quỷ tu song trọng giáp công, hung hiểm tăng gấp bội!

Lăng Nhất Bác ngay sau đó đem hắn nghe được tin tức một năm một mười nói ra.

Nguyên lai!

Tại tối hôm qua, Vân gia gia chủ Vân Thái Thăng, gấp rút tiếp viện chém giết một đầu nhất phẩm tinh quái trói nhện đằng sau, lập tức bị nhị phẩm cương thi tập kích.

Vân Thái Thăng chém giết nhị phẩm cương thi tin tức, là từ mấy vị được cứu vớt người trong miệng truyền ra.

Đối phương chính mắt thấy Vân Thái Thăng chém giết cương thi toàn bộ quá trình.

Nhưng là Lạc Sơn Thành mất tích nhị phẩm võ giả như thế nào xảy ra chuyện, nhưng không ai nhìn thấy.

Bây giờ Vân Thái Thăng đã phái người đi hướng Tuệ Viên Huyện, dự định thông qua Lạc Sơn Thành huyện nha, xác định đối phương phải chăng còn còn sống.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương bỗng cảm giác vạn phần khó giải quyết.

13 cái khu vực phòng thủ thất thủ!

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng ngự nhiệm vụ còn ra hiện quỷ tu thân ảnh.

Dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được, Quỷ Tu lúc này hiện thân nhất định là vì làm rối, để phương bắc Bát Tiên thế cục trở nên càng thêm hỏng bét cùng hỗn loạn, dạng này liền có thể đạt tới suy yếu tám huyện trừ tà thế lực mục đích, từ đó càng thêm ung dung chế tạo cùng loại La Chức Thành đồ thành sự kiện.

“Bọn này trong khe cống ngầm chuột, thật sự là đến chỗ nào đều không thể thiếu bọn hắn.”

Lăng Tử Dương lại truy vấn:

“13 cái khu vực phòng thủ thất thủ, Quỷ Tu còn chạy đến làm rối, tiếp tục thủ tại chỗ này, chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, Vân gia gia chủ hiện tại quyết định xử trí như thế nào?”

“Còn không rõ ràng lắm.”

Lăng Nhất Bác cười khổ lắc đầu:

“Vân gia hiện tại chính mình cũng là một đoàn đay rối, không có đầu mối, ta cảm thấy, hiện tại trừ an bài một vị cung phụng đại nhân tới, khác ai cũng không vững vàng cục diện.”

Nhưng là hai người cũng đều rõ ràng, loại thời điểm này, tám cái huyện thành cung phụng đại nhân sẽ càng thêm mật thiết chú ý huyện thành an nguy, đề phòng Quỷ Tu thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn không có khả năng gấp rút tiếp viện Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Rơi vào đường cùng, Lăng Tử Dương chỉ có thể để Lăng Nhất Bác đưa tin xuống dưới, tất cả mọi người nắm chặt thời gian trợ giúp số mười hai, số 15 khu vực phòng thủ chữa trị che mưa lều, sau đó nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cái thứ nhất kinh trập dông tố đêm liền xuất hiện đại lượng thương vong!

Buổi tối hôm nay chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt qua.

Tới gần buổi chiều, một nhóm mặc khôi giáp quân bảo vệ thành đội mưa mà đến, dẫn đầu là mấy cái người áo đen.

Áo bào đen rủ xuống đất, không nhìn thấy khuôn mặt, khí chất cao ngạo, tránh xa người ngàn dặm.

Lăng Tử Dương thậm chí chú ý tới, đối phương áo bào đen từ đầu đến cuối chưa từng bị nước mưa ướt nhẹp mảy may, mộc mạc đến có một phong cách riêng.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run, bản năng nghĩ đến sư phụ Lâm cung phụng.

Lâm cung phụng áo bào đen, cũng là loại chất liệu này.

Theo sư phụ nói, đây là Khu Ma Điện bí chế pháp khí, có rất nhiều công hiệu!

Thủy hỏa bất xâm, chỉ là một loại trong đó.

“Khu Ma Điện người đến.”

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười, như trút được gánh nặng.

Thành vệ quân tới đây không có tác dụng gì, nhưng là Khu Ma Điện cao thủ nếu xuất động tới, nó tác dụng cùng cung phụng đại nhân đích thân đến là giống nhau.

Buổi tối hôm nay hẳn là không cần lo lắng phòng tuyến lại xuất hiện trọng đại thương vong.

Có thể ngủ ngon giấc!

Lăng Tử Dương tiếp tục đứng như cọc gỗ luyện công.

Quả nhiên!

Xế chiều hôm đó, Vân gia liền phái người tới, lần lượt cho bọn hắn người phụ trách đưa tin:

“Buổi tối hôm nay gặp lại tinh quái, lập tức dùng thân phận minh bài cầu cứu, đến lúc đó sẽ có Khu Ma Điện cao thủ tới trợ giúp.”

Lăng Tử Dương thu đến, sau đó quả quyết để Nguyệt Lượng ban đêm tại khu vực phòng thủ bên trong ở lại, đừng lại khắp nơi loạn đi dạo, miễn cho bị xem như tinh quái đánh rụng.

Lại nói Nguyệt Lượng đang ăn rơi lân khỉ huyết nhục sau, khí thế trở nên càng thêm nội liễm thâm trầm, hàn tức uy lực lại có tăng cường, hiện tại cùng nhất phẩm tinh quái nhìn qua không có quá nhiều khác nhau, đích thật là có khả năng bị quân đội bạn ngộ thương.

Nguyệt Lượng đành phải thành thành thật thật tại che mưa trong rạp nằm xong.

Đêm xuống, thỉnh thoảng vẫn như cũ có tinh quái trùng kích phòng tuyến.

Lăng Tử Dương hai lần nhìn thấy có Khu Ma Điện cao thủ ban đêm ngự không mà qua, từ bắc đến Nam Địa tuần sát.

Đối phương tại trải qua 13, số mười bốn khu vực phòng thủ trên không thời điểm, còn có chút dừng lại một chút, không biết là đã nhận ra hai cái này khu vực phòng thủ nhân viên đầy đủ tình huống, hay là cái khác.

Liên tiếp ba ngày, các đại khu vực phòng thủ hao tổn nhân viên lác đác không có mấy.

Các đại trừ tà Sư gia tộc thuê nhân mã lục tục ngo ngoe phong phú phòng tuyến, các đại khu vực phòng thủ cuối cùng một lần nữa vững chắc xuống.

Từ khi Khu Ma Điện cao thủ tọa trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Quỷ Tu phù dung sớm nở tối tàn triệt để mất tung ảnh, không còn thò đầu ra.

Nhưng là......

Tin tức xấu là:

Lạc Sơn Thành mất tích nhị phẩm võ giả, xác nhận gặp nạn..