Chương 227: cảnh giác Quỷ Tu （100 lễ vật ）

Chương 227: cảnh giác Quỷ Tu （100 lễ vật ）

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, Lý Hạc năm người ngồi vây quanh tại che mưa lều đống lửa phụ cận, nghe củi khô không ngừng thiêu đốt tiếng vang, tâm tình mười phần nặng nề.

“Xuống núi thành nhị phẩm võ giả chết, trước khi chết, hắn ngay cả tín hiệu cầu cứu đều không có cơ hội phát ra, không thể nghi ngờ, khẳng định là chết tại quỷ tu trong tay.”

Lăng Tử Dương hướng trong đống lửa buông xuống một cây củi lửa, ngữ khí trầm thấp, thần sắc nghiêm túc:

“Căn cứ Vân gia gia chủ mây quá thăng bị tập kích tình huống, chúng ta giả thiết là Quỷ Tu giấu ở phụ cận, lợi dụng Vũ Dạ cùng tinh quái làm yểm hộ, tập kích vị này nhị phẩm võ giả, nói rõ, Quỷ Tu muốn nhân cơ hội này, nhất cử giải quyết hết Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trên phòng tuyến thực lực mạnh nhất một nhóm trừ tà sư cùng võ giả.”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên yên lặng gật đầu.

“Chúng ta bây giờ không dò rõ đến cùng có bao nhiêu Quỷ Tu tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, nhưng là, nếu nhị phẩm võ giả đều tuỳ tiện bị chết, huống chi là chúng ta, cho nên từ giờ trở đi! Số 13, số mười bốn khu vực phòng thủ, nhất định phải thiết kế ra một loại thủ đoạn, là có thể xuyên thấu Vũ Dạ cầu cứu tín hiệu.”

“Vạn nhất gặp được Quỷ Tu, cương thi đánh lén, coi như huynh đệ của chúng ta không có thân phận minh bài, cũng có thể có khác thủ đoạn có thể hướng chúng ta phát ra cảnh báo cùng tín hiệu cầu cứu!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương lấy ra một ngón tay dài ngắn xanh biếc tế trúc sáo trúc, phóng tới bên miệng nhẹ nhàng thổi động:

Tất

Thanh âm bén nhọn, lực xuyên thấu cực mạnh.

Trần Sương bản năng che lại lỗ tai: “Thanh âm rất lớn.”

“Đây là ngươi thiết kế?”

Lăng Tử Dương gật đầu giải thích nói:

“Thứ này rất đơn giản, chỉ cần ở bên trong để đặt một khối miếng trúc là được, thanh âm chí ít có thể lấy truyền ra mấy chục trượng, phụ cận mấy cái che mưa trong rạp người đều có thể nghe được! Lẫn nhau xâu chuỗi, trong nháy mắt là có thể đem toàn bộ khu vực phòng thủ người bừng tỉnh!”

“Đồ tốt.”

“Thuộc hạ cái này để cho người ta đi làm, tranh thủ trong tay mỗi người có một cái.”

Lý Hạc hưng phấn mà tiếp tới.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Không vội.”

“Hiện tại có Khu Ma Điện cao thủ tọa trấn, có tam phẩm trừ tà sư tại, Quỷ Tu không dám lộ diện, ngươi có thể tìm chút tế trúc, mang về từ từ làm.”

“Trừ dự cảnh dùng đồ vật, chúng ta còn có một chuyện không thể quên.”

“Chúng ta từ Tàng Thủy Huyện vận tới trừ tà bố, ngàn vạn căn dặn các huynh đệ bảo vệ tốt, không có khả năng thấm nước!”

Lăng Tử Dương trầm giọng nhắc nhở:

“Quỷ Tu hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ ở phía sau của chúng ta, các ngươi có nhớ hay không một tháng trước đêm trăng tròn, Du Lâm Huyện Lý Gia đột nhiên hai mặt thụ địch, bị tà linh giáp công! Ta phỏng đoán, chuyện này rất có thể cùng Quỷ Tu thoát không ra liên quan!”

“......”

Mấy người đồng thời lộ ra kinh sợ.

Cẩn thận nghĩ lại, Trần Sương gật đầu mặt lộ vẻ chợt hiểu:

“Có đạo lý.”

“Nguyên bản xuống núi thành mây quá thăng một đoàn người phụ trách hậu phương tuần sát nhiệm vụ, kết quả bọn hắn phân tán trấn thủ ba cái khu vực phòng thủ cùng ngày ban đêm, Lý Gia liền xảy ra chuyện, trừ Lý gia gia chủ bên ngoài, dưới trướng nhân mã bị toàn diệt, chuyện xảy ra tương đương đột nhiên!”

“Bây giờ trở về muốn, hoàn toàn chính xác cổ quái! Có thể là Quỷ Tu ở phía sau quấy phá.”

“Quỷ Tu đầu tiên là lợi dụng đêm trăng tròn suy yếu chúng ta phòng tuyến lực lượng, sau đó từng bước một để phòng tuyến thối rữa, nhân viên lực lượng tiếp tục trượt...... Bây giờ càng là xuất động nhị phẩm cương thi tập sát nhị phẩm cao thủ! Chặt phòng tuyến kiên cố nhất lương, có thể nghĩ, những quỷ tu này còn có rất lớn âm mưu, chắc chắn sẽ không như vậy kết thúc.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách nói

“Mà lại căn cứ sư phụ đối với Khu Ma Điện hiểu rõ, Khu Ma Điện cao thủ không hội trưởng thời gian trấn thủ một chỗ, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến rất dài...... Bọn hắn không có khả năng ở chỗ này lưu lại thời gian quá dài, đến lúc đó, Quỷ Tu lại sẽ sống vọt lên đến, thừa lúc vắng mà vào!”

Nói đến đây, hắn giọng nói vừa chuyển:

“Cho nên, trừ tà bố, nhất định phải giữ gìn kỹ!”

“Minh bạch!”

Mấy người trở nên đặc biệt chăm chú.

“Mấy người các ngươi, là chúng ta trấn thủ khu vực phòng thủ chủ lực! Các ngươi cũng nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái của mình...... Một khi pháp khí tiêu hao vượt qua một phần ba, lập tức phái người trở về Tàng Thủy Huyện, bổ sung pháp khí.”

“Nhiệm vụ lần này, so với chúng ta tưởng tượng muốn nghiêm trọng nguy hiểm rất nhiều! Chúng ta nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần, toàn lực ứng phó!”

Lăng Tử Dương cùng bọn hắn từng cái đối mặt, trịnh trọng kỳ sự giao phó:

“Ta hôm qua đã phái người đưa một nhóm tà linh châu trở về, giao phó Trần Hoành sư huynh toàn lực chế pháp khí!”

“Trực giác nói cho ta biết, nhiệm vụ lần này, mặc kệ cuối cùng có thể hay không thuận lợi giao nộp, chúng ta sau khi trở về, khả năng còn sẽ có một trận ác chiến!”

“Nói thế nào?”

Bốn người không khỏi khẩn trương lên, nhao nhao truy vấn.

Lăng Tử Dương nói

“Bây giờ Nam Quận phương bắc tám cái huyện thành, cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch gần nhất ba cái huyện thành là Tuệ Viên, Thạch Nham cùng Tàng Thủy Huyện tam địa...... Thực lực yếu nhất, là Du Lâm Huyện, nếu như Quỷ Tu có âm mưu chuẩn bị chế tạo cái thứ hai La Chức Thành sự kiện, Tàng Thủy Huyện cùng Du Lâm Huyện, cũng có thể trở thành quỷ tu mục tiêu.”

“......”

Bốn người đồng thời hấp khí, mắt lộ ra ngưng trọng vẻ suy tư.

Không sai!

Tàng Thủy Huyện vừa mới kinh lịch nạn đói nguy cơ, mà lại trong thành phòng giữ lực lượng bình thường, đích thật là có chút tạm được, dễ dàng bị thừa lúc vắng mà vào.

Du Lâm Huyện hủy diệt một cái trừ tà Sư gia tộc Lý Gia, Lâm cung phụng có thọ nguyên sắp hết, cũng là có rõ ràng chỗ yếu hại, dễ dàng bị Quỷ Tu để mắt tới.

Hai nơi này địa phương, so Tuệ Viên Huyện, Thạch Nham Huyện hỏng bét.

Thay đổi bọn hắn là Quỷ Tu, cũng khẳng định chọn hai địa phương này làm điểm đột phá.

Lăng Tử Dương ánh mắt vừa nhấc, gằn từng chữ một:

“Vô luận là Tàng Thủy Huyện, hay là Du Lâm Huyện, đều là ta Lăng gia địa bàn, ta tuyệt đối không cho phép Quỷ Tu âm mưu đạt được! Từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, một phương diện cam đoan tự thân lực lượng không bị suy yếu, một phương diện, làm tốt cùng Quỷ Tu cùng chết chuẩn bị.”

“Nếu lần trước xử lý ba cái Quỷ Tu không có diệt bọn hắn ý nghĩ xằng bậy, lần này liền lại giết mấy cái Quỷ Tu! Để bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta!”

“Nói đúng!”

“Cùng chết đám chuột này!”

“Lúc trước còn không có nhập phẩm, chúng ta đều có thể chém giết nhất phẩm cương thi, hiện tại đối đầu nhị phẩm cương thi, cũng không sợ!”

“Đã sớm lại muốn gặp một lần bọn hắn! Thuận tiện cũng có thể nhiều kiếm bộn quân công.”

Bốn người bị Lăng Tử Dương quyết tâm cùng tự tin cảm nhiễm, từng cái nhiệt huyết dâng trào, thanh thế mười phần.

Nghe được Trần Sương đề cập quân công, Lăng Tử Dương nghĩ tới một chuyện:

“Đúng rồi! Lần trước chém giết lân khỉ, ta nên được đến 200 điểm quân công, nhập số 15 khu vực phòng thủ chém giết hắc quỷ hoàng, trợ giúp có công, đến 300 quân công, ta hiện tại có 580 điểm quân công, sáng sớm ngày mai, Lao Phiền Lý Sư Huynh ngươi lại đi một chuyến Tuệ Viên Huyện, hối đoái năm cái lục ma côn trở về! Đến lúc đó các ngươi có mấy người một người một kiện, dùng để tự vệ.”

Lăng Tử Dương xuất ra thân phận minh bài, giao cho Lý Hạc.

Hắn mặc dù có nhị phẩm thuật pháp, nhưng là Lăng Nhất Bác, Trần Sương mấy người bọn hắn còn không có tu luyện nhị phẩm thuật pháp, đối đầu nhị phẩm cương thi khuyết thiếu thủ đoạn tự vệ.

Lục ma côn mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng là cũng có thể khi bảo mệnh pháp khí đến dùng.

Lý Hạc gật đầu đáp ứng.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật, bình luận sách ~.