Chương 228: trùng kích nhị phẩm （100 bình luận sách ）

Chương 228: trùng kích nhị phẩm （100 bình luận sách ）

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận mưa, liên tiếp hạ bảy ngày!

Lăng Tử Dương trấn giữ khu vực phòng thủ, lần lượt chém giết ba đầu nhất phẩm tinh quái, đồng thời trợ giúp số 15 khu vực phòng thủ giải quyết một đầu nhất phẩm tinh quái, trong đó hai đầu thuật pháp hình tinh quái, hai đầu cận chiến hình tinh quái.

Lăng Tử Dương trong tay để dành bốn mai nhất phẩm nội hạch.

Quân công góp nhặt 900 điểm.

Lăng Tử Dương một chút cũng không có giữ lại, phân lượt để Lý Hạc từ Tuệ Viên Huyện xin mời hối đoái pháp khí, toàn bộ hối đoái thành dị thú phù.

Bây giờ trong tay hắn đã để dành được ba mươi mốt mai dị thú phù!

Đối với cái này, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên bọn người có chút không hiểu, bao quát Lý Hạc, cũng nhiều lần mịt mờ nhắc nhở, dị thú phù tồn tại rất lớn chỗ yếu hại, thậm chí không cách nào đối kháng tinh quái.

Lăng Tử Dương làm theo ý mình!

Hắn có lý do của mình.

Đối phó nhất phẩm tinh quái, hắn tự hỏi không cần tiêu hao pháp khí.

Nếu như là gặp được nhị phẩm tinh quái, tự nhiên có Khu Ma Điện cao thủ đến ứng đối, bọn hắn đánh không lại có thể chạy.

Hắn trọng điểm đề phòng địch nhân là Quỷ Tu!

Quỷ Tu mới thật sự là uy hiếp khu vực phòng thủ đối thủ chủ yếu.

Dị thú phù......

Là vì tà linh chuẩn bị! Là vì đêm trăng tròn góp nhặt.

Điểm này, hắn biết rõ!

Tối hôm đó, Lăng Tử Dương mẫn cảm phát giác được, buổi tối hôm nay thẳng đến giờ Tý, đều không có nhìn thấy Khu Ma Điện cao thủ Ngự Không từ khu vực phòng thủ bên trên bay qua.

Phía trước mấy ngày, cơ hồ mỗi ngày lúc này, Khu Ma Điện cao thủ đều tuần sát phòng tuyến.

Hôm nay không đến?

Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút, cảm thấy không lành.

Nhưng là các đại khu vực phòng thủ những người khác cũng không có phát giác được —— dù sao không phải mỗi người đều có thể cảm nhận được rõ ràng tam phẩm trừ tà sư tồn tại.

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương để Lăng Nhất Bác lặng lẽ ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Lăng Nhất Bác mang về để tâm tình của hắn nặng nề tình báo:

Khu Ma Điện cao thủ khống chế mấy cái khu vực phòng thủ, đã chỉ còn lại có Tuệ Viên Huyện thành vệ quân, cùng gần nhất chiêu mộ tới chuẩn võ giả.

Khu Ma Điện cao thủ rời đi.

“Chúng ta muốn làm sao?”

Lăng Nhất Bác hạ giọng, mười phần khẩn trương.

Hắn cũng biết, một khi Khu Ma Điện cao thủ rời đi phòng tuyến tin tức bị Quỷ Tu được biết, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chạy đến làm rối, gây sóng gió.

“Không sợ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng có thể là Khu Ma Điện cố ý làm bộ rời đi, hấp dẫn Quỷ Tu Thượng Đương cũng khó nói.”

Lăng Tử Dương an ủi Lăng Nhất Bác.

“Bất quá!”

Không đợi Lăng Nhất Bác Tùng khẩu khí, Lăng Tử Dương lại nói

“Thừa dịp hiện tại tạnh ra mặt trời, để các huynh đệ đều đi ra hảo hảo đứng như cọc gỗ tu luyện, nắm chặt thời gian.”

Lăng Nhất Bác lập tức hiểu được!

Muốn đề cao cảnh giác, tùy thời chống cự Quỷ Tu tập kích.

Lăng Tử Dương đi ra che mưa lều, bắt đầu ở trên sườn núi đứng như cọc gỗ tu luyện.

Một người đứng như cọc gỗ, trăm người đứng như cọc gỗ!

Võ quán đệ tử đã thành thói quen.

Lăng Tử Dương kỳ thật chỉ là tại dẫn đạo võ quán đệ tử tiếp tục tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày ngày đêm đứng như cọc gỗ, sau đó dùng tà linh châu rèn luyện gân cốt.

Xem chuẩn võ giả trong lúc đó, rèn luyện thể phách, tố chất thân thể dần dần tăng cường, lực lượng cũng biến thành lớn hơn rất nhiều.

Bây giờ đến nhất phẩm, bắt đầu rèn luyện gân cốt! Thể phách cùng lực cánh tay cơ hồ là mới vào nhất phẩm thời điểm gấp hai;

Chỉ tiếc Thuần Dương chi lực dung lượng đã không còn tăng trưởng, đan điền ao chứa đầy, gân cốt rèn luyện cũng vô pháp tiếp tục tiến lên.

Hắn gặp bình cảnh.

Vài ngày trước một mực trời mưa, hắn tưởng rằng thời tiết nguyên nhân......

Hiện tại xem ra, chính mình nên làm cân nhắc trùng kích nhị phẩm võ giả.

Vào lúc ban đêm.

Lăng Tử Dương chuẩn bị cho mình mười viên nhất phẩm tà linh châu, một viên nhị phẩm tà linh châu, nín hơi ngưng thần, đến chỗ không người bắt đầu tiếp tục rèn luyện.

Gió đêm hơi lạnh.

Lăng Tử Dương đang dần dần nồng nặc lên thuần âm chi lực trong hoàn cảnh, vận chuyển Thuần Dương chi lực.

Trong kinh mạch, Thuần Dương chi lực như là dã hỏa bình thường từ đan điền bên trong dâng lên, xuyên thẳng qua, cùng thuần âm chi lực long hổ giao hối, sau đó nhanh chóng dung nhập vào thân thể toàn thân.

Từng tia từng sợi lực lượng thâm nhập vào gân cốt.

Lăng Tử Dương một thân gân cốt đã sớm bị rèn luyện qua.

Mỗi một đoạn gân cốt đều hiện đầy một tầng thật mỏng Thuần Dương chi lực.

Theo thời gian trôi qua, thân thể dần dần ấm lên.

Ngay lúc này, mười cái đại chu thiên vận chuyển hoàn tất!

Lăng Tử Dương thể nội Thuần Dương chi lực tiếp cận khô cạn, mới ngẩng đầu nhiệt độ cơ thể, có hạ xuống xu thế.

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương cấp tốc lấy ra một viên nhất phẩm tà linh châu.

Thường ngày đều là dùng cấp thấp tà linh châu tu luyện, nhưng là lấy hắn hiện tại vận công rèn luyện tốc độ, cấp thấp tà linh châu vẻn vẹn chỉ có thể phong phú một phần mười đan điền ao, một cái đại chu thiên, là có thể đem cấp thấp tà linh châu đưa vào Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn, không cách nào làm dịu nhiệt độ cơ thể hạ xuống xu thế.

Có lẽ nhất phẩm tà linh châu mới có thể gắn bó hắn tu luyện.

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Phát hiện nhất phẩm tà linh châu, phải chăng hấp thu?”

Là

Lăng Tử Dương không chút do dự.

Nhất phẩm tà linh châu lặng lẽ im lặng từ trong tay biến mất.

Nguyên bản đã tiếp cận khô cạn đan điền ao, lập tức hiện ra đại lượng Thuần Dương chi lực, trong nháy mắt đem đan điền ao rót đến một nửa.

Nhiệt độ cơ thể hạ xuống xu thế lập tức bị bỏ dở!

Không hổ là giá trị hai ngàn lượng bạc nhất phẩm tà linh châu.

Quý là có đạo lý.

Nhưng là......

Còn chưa đủ!

Hít sâu một hơi, Lăng Tử Dương cấp tốc ngựa không dừng vó hấp thu hết mai thứ hai nhất phẩm tà linh châu.

Đan điền ao trong nháy mắt tăng đầy.

Tôi thể tiếp tục!

Nhiệt độ cơ thể dần dần lên cao.

Lăng Tử Dương cảm giác được một cỗ ấm áp từ bàn chân bắt đầu dâng lên, dọc theo xương bắp chân, bắt đầu đi lên lan tràn.

Mỗi hoàn thành một cái đại chu thiên, cảm giác ấm áp liền hướng bên trên nhảy lên một đoạn.

Xương bắp chân bên trong phảng phất có 100 con con kiến đang bò, lửa nóng bên trong mang theo một chút tê dại ngứa ý.

Nửa canh giờ trôi qua!

Loại cảm giác này đã tiếp cận đến đầu gối vị trí.

Lăng Tử Dương yên lặng lại hấp thu hết hai viên nhất phẩm tà linh châu, tiếp tục cắn răng chèo chống.

Lúc này, hắn đại khái đã hiểu được.

Nếu như nói chính mình mấy tháng trước đều là tại rèn luyện gân cốt, như vậy hiện tại, chính là đang nhanh chóng quay lại quá trình này, đồng thời triệu tập chính mình gân cốt chi lực, hướng phía gân cốt Đại Thành phương hướng rảo bước tiến lên.

Tìm tới phương hướng chính xác, Lăng Tử Dương ánh mắt càng thêm kiên định.

Đại chu thiên một vòng tiếp một vòng vận chuyển.

Nhiệt độ cơ thể dần dần kéo lên;

Nóng trướng cảm giác cấp tốc lan tràn quá gối đóng, sau đó tiến vào đến bắp đùi vị trí.

Tê dại!

Ngứa

Lăng Tử Dương cảm giác trong xương tủy con kiến càng ngày càng nhiều, hạ bàn lung lay sắp đổ, nhưng là ý chí để hắn không thể không tiếp tục kiên trì, cắn răng chèo chống, bảo trì cọc vững chắc.

Đúng lúc này, Trần Sương, Hà Nguyên từ phía nam tìm tới.

Con

Lời đến khóe miệng đột nhiên thu hồi.

Hai người xa xa nhìn thấy Lăng Tử Dương đứng như cọc gỗ run rẩy thân ảnh, kịp thời dừng bước.

“Tử Dương lại đang đứng như cọc gỗ luyện công.”

“Hôm nay làm sao có chút cổ quái?”

Hà Nguyên không phải võ giả, đối với võ giả đứng như cọc gỗ kiến thức nửa vời.

Trần Sương một chút nhìn ra Lăng Tử Dương dị thường, thấp giọng nhắc nhở:

“Tử Dương da thịt xích hồng, hai chân hạ xuống, cái cọc thể ấm lên, đây là đang trùng kích nhị phẩm võ giả luyện cốt cảnh.”

Nói đến đây, nàng nhịn không được có chút thất thần:

“Không nghĩ tới Tử Dương nhanh như vậy liền gân cốt Đại Thành, muốn chính thức thành tựu luyện cốt cảnh.”

“Nhị phẩm võ giả sao?”

Hà Nguyên nhãn tình sáng lên: “Sư phụ hắn Trương Thiên Mậu tu luyện mấy chục năm mới nhất phẩm luyện thể, Tử Dương lúc này mới bao lâu? Một năm cũng chưa tới liền muốn trùng kích luyện cốt cảnh?! Quả nhiên lợi hại!!”

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ bảy đưa đến ~ liên tục bộc phát có chút ít mệt mỏi, mỗi ngày 9h đúng giờ nằm ngủ ngủ bù ~ đã trở thành gõ chữ máy móc, cần ủng hộ ~.