Chương 229: thâm thụ kích thích

Chương 229: thâm thụ kích thích

Trần Sương, Hà Nguyên dừng bước tại Lăng Tử Dương mười mét bên ngoài.

Lăng Tử Dương cái trán che kín mồ hôi, đỉnh đầu toát ra có chút nhiệt khí, hai chân lấy mắt thường khó xem xét biên độ run rẩy.

Chỉ là nhìn thấy Lăng Tử Dương bóng lưng, liền cho người ta một loại mười phần vất vả ấn tượng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua!

Lăng Tử Dương vẫn như cũ vững chắc cọc, chưa từng biến dạng, chưa từng thư giãn, bóng lưng từ từ trở nên cứng cỏi cùng đỉnh thiên lập địa.

Hà Nguyên cũng nhịn không được lộ ra vẻ khâm phục:

“Khó trách Trương Thiên Mậu thu Tử Dương làm đệ tử thân truyền, lão gia hỏa này thực lực bình thường, nhìn người ánh mắt lại là rất không tệ!”

Ân

Trần Sương nhẹ gật đầu, từ đáy lòng phụ họa:

“Ta vẫn cho là, chính mình có tập võ thiên phú! Tại Du Lâm Huyện thành người đồng lứa ở trong, không ai so ta càng có thiên phú, không ai nhanh hơn ta tấn cấp đột phá đến nhị phẩm...... Nhưng là Tử Dương thiên phú và ý chí so với ta mạnh hơn ra quá nhiều! Ta so với hắn sớm tập võ mấy năm, bây giờ khoảng cách gân cốt Đại Thành còn có cách xa một bước, hắn cũng đã đi tới trước mặt của ta.”

Hà Nguyên nghe vậy ghé mắt, khen:

“Ngươi cũng rất tốt, lập tức liền là gân cốt Đại Thành nhất phẩm thâm niên võ giả, khoảng cách nhị phẩm cách xa một bước, đồng thời còn là nhất phẩm trừ tà sư, rất nhiều người đồng lứa kém xa ngươi!”

“Cái kia thì có ích lợi gì?”

Trần Sương nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, lẩm bẩm nói: “Ta dùng thời gian mấy năm đi đến đường, hắn chỉ dùng không đến thời gian một năm liền vượt qua đi, về sau giữa chúng ta khoảng cách sẽ càng ngày càng xa.”

“......”

Hà Nguyên yên lặng.

Hắn không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Trần Sương trong lời nói thâm ý.

Mấy tức đằng sau, Trần Sương quay người rời đi.

“Ngươi đi đâu?”

Hà Nguyên nhịn không được cao giọng truy vấn.

Trần Sương Đầu cũng không trở về:

“Trở về tu luyện! Cô nãi nãi ta sẽ không nhận thua!”

Hừ

“......”

Hà Nguyên gãi gãi cái ót, mặt mũi tràn đầy im lặng:

“Các ngươi là điên rồi sao?”

“17 tuổi liền có loại này thành tích, còn cần đến liều mạng như vậy?”

“Các ngươi có biết hay không, bản thiếu gia hiện tại đã là Hà gia công nhận thiên tài, ta cũng chỉ có nhất phẩm trừ tà sư thân phận mà thôi, hiện tại cũng đã bị gia chủ cùng các trưởng lão khâm điểm là tương lai Hà gia người thừa kế, các ngươi thân kiêm nhất phẩm trừ tà sư cùng nhất phẩm võ giả lưỡng trọng thân phận, còn không biết dừng.”

Ai

“Thật sự là bị các ngươi làm tức chết!”

“Trong tiểu đội, chỉ một mình ta không phải nhập phẩm võ giả, các ngươi còn muốn liều mạng như vậy tu luyện......”

“Ta có thể làm sao?”

Hà Nguyên cũng không cam chịu tâm bị chính mình ba đồng bạn kéo xuống quá xa.

Mắt thấy Lăng Tử Dương đã bắt đầu trùng kích nhị phẩm võ giả, Trần Sương cũng tức giận phấn đấu cùng truy mãnh cản, hắn nguyên địa hung hăng đậu đen rau muống một trận, quay đầu bước đi:

“Ta Hà Nguyên thế nhưng là tương lai Hà gia gia chủ, ta một tiểu đội người, dựa vào cái gì ta khi ở cuối xe? Tuyệt đối không thể gọi ba người các ngươi cho coi thường!”

“Không phải liền là tu luyện thôi!”

Hà Nguyên cũng đi.

Lăng Tử Dương nguyên địa đứng như cọc gỗ, không nhúc nhích tí nào, lại là đem Trần Sương, Hà Nguyên đối thoại, đậu đen rau muống nghe được nhất thanh nhị sở.

Đáy lòng lắc đầu cười khổ.

Rất nhanh lại dứt bỏ tất cả tạp niệm, tiếp tục vững chắc cọc.

Tê dại cảm giác đã từ đùi lan tràn đến phần eo.

Run rẩy bộ vị cũng từ dưới cuộn kéo dài đến thân eo.

Hai chân như là rót chì.

Phần eo phảng phất treo một cái nặng ngàn cân vướng víu, không ngừng mà đem chính mình hướng phía dưới lôi kéo.

Lăng Tử Dương chỉ cần thoáng buông lỏng một hơi liền có thể trực tiếp ngồi nằm xuống.

Hắn biết, đây là ảo giác.

Ý chí đã đến cực hạn.

Nhưng là chỉ cần lại chống đỡ một đoạn thời gian, thân thể cực hạn liền sẽ bị không ngừng đột phá.

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương trên mặt đều đang điên cuồng chảy xuôi mồ hôi, cả người ướt đẫm, toàn thân đều tại hướng mặt ngoài bốc lên ẩm ướt nhiệt khí.

Lại qua nửa canh giờ.

Đan điền ao một lần nữa chứa đầy.

Tê dại cảm giác từ xương sống một đường lan tràn đi lên.

Lăng Tử Dương thoáng vặn vẹo thắt lưng.

Răng rắc! Răng rắc!

Xương cốt ma sát ra liên tiếp thanh thúy dày đặc bạo hưởng.

Thoải mái!

Cũng thống khổ lấy.

Đại lượng “Con kiến” từ tê dại nửa người dưới lên trên bò.

Thống khổ, gian nan cảm giác đang không ngừng trùng kích ý chí của hắn, không ngừng mà từ nhục thể cùng phương diện tinh thần phát khởi thế công.

Lăng Tử Dương nhịn được gân xanh đều bạo lộ ra.

Hắn hận không thể đem chính mình bổ ra, hoàn toàn xong hết mọi chuyện.

Bất quá càng là loại thời điểm này, càng là nhất định phải cắn răng thủ vững.

Đã thu nạp bốn lần nhất phẩm tà linh châu, mỗi lần tiêu hao bốn ngàn lượng bạc, nói đúng là, hắn Lăng Tử Dương vì lần này đột phá, đã đầu nhập 16,000 lượng bạc.

Loại thời điểm này lùi bước, tiền kỳ một bộ phận cố gắng khẳng định sẽ trôi theo dòng nước.

Không nói hoàn toàn lãng phí, chí ít sẽ lùi bước một nửa tiến độ.

Dù sao!

Hắn là một hơi vọt tới hiện tại.

Dựa theo bình thường võ giả trùng kích nhị phẩm quá trình, hẳn là tiến hành theo chất lượng tu luyện, rèn đúc nội tình, từng bước một đăng đỉnh gân cốt Đại Thành, lần lượt chạm đến nhị phẩm bình cảnh vị trí càng cao hơn.

Lăng Tử Dương có thể không nguyện ý cứ như vậy không công lãng phí hết hơn vạn lượng bạc!

Nhất phẩm tà linh châu, trong tay hắn cũng là có vài.

Không thể lãng phí quá nhiều.

Ôm duy nhất một lần xông vào nhị phẩm suy nghĩ cùng quyết tâm, Lăng Tử Dương lại kiên trì nửa canh giờ.

Giờ Tý đã đến!

Hai tay bắt đầu phát nhiệt.

“Sắp kết thúc rồi!”

“Nhất định phải chống đỡ xuống dưới!”

“Hôm nay liền muốn nhập nhị phẩm!!”

Lăng Tử Dương không ngừng cho mình động viên, cứ việc toàn thân nóng hổi như là hỏa cầu, liền hô hấp đi ra không khí đều vô cùng cực nóng.

Dưới chân đã đứng ra một thước sâu hố lõm.

Phụ cận Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử sớm đã bị kinh động, nhìn ra gia chủ là đang trùng kích nhị phẩm, từng cái cách khoảng cách thủ hộ tả hữu, hỗ trợ hộ pháp, lại không dám tiếp xúc quá gần.

“Gia chủ đã đứng mấy canh giờ.”

“Ban ngày góp nhặt Thuần Dương chi lực, thật có thể chèo chống thời gian dài như vậy?”

“Khó trách già quán chủ nói Lăng Thiếu quán chủ tập võ thiên phú kinh người, tôi thể ba canh giờ...... Đổi chúng ta, đã sớm hao hết ban ngày Thuần Dương chi lực.”

Không ít võ quán đệ tử âm thầm tắc lưỡi lấy làm kỳ.

Nhưng cũng có người tự hành não bổ:

“...... Các ngươi đây liền thiếu đi gặp vô cùng đi, nhất phẩm võ giả đan điền, so với chúng ta càng có thể giả bộ Thuần Dương chi lực! Lăng Thiếu là tập võ kỳ tài, khẳng định so với bình thường nhất phẩm võ giả lợi hại rất nhiều.”

“Nói cũng phải.”

“Nếu không nói già quán chủ ánh mắt độc ác đâu.”

“Lăng Thiếu Kim Vãn nếu là có thể đột phá, chính là ta Du Lâm Huyện tu vi Võ Đạo cao nhất võ giả, về sau chúng ta võ quán nhất định có thể hấp dẫn đến càng nhiều người đến đây bái sư học nghệ.”

“Không sai!”

Một đám người hạ giọng nghị luận đến khí thế ngất trời.

Mặt trăng tại phụ cận đi tới đi lui, lại lo lắng, lại chờ đợi, mười phần nôn nóng.

Cũng may buổi tối hôm nay phi thường bình tĩnh.

Tối nay không mưa, nhưng là mãi cho tới bây giờ, đều không có phát hiện tà linh tập kích quấy rối, trên sườn núi gió êm sóng lặng, vừa vặn không ai quấy rầy Lăng Tử Dương đột phá.

Sau nửa canh giờ, Lăng Tử Dương rốt cục thành công đem ấm áp tê dại cảm giác dẫn đạo bao trùm toàn bộ cánh tay.

Tất cả Thuần Dương chi lực một lần nữa tụ hợp, đi đến xương rồng xương sống, tứ chi thân thể hoàn toàn rèn luyện hoàn tất, bắt đầu tiến công nhân thể trọng yếu nhất xương đầu.

Đầu, là người trọng yếu nhất cùng trí mạng bộ vị;

Tay chân tứ chi cùng thân thể, thụ thương còn không sợ;

Duy chỉ có đầu bị thương, phi thường trí mạng!

Cho nên rèn luyện xương đầu tầm quan trọng, không cần nói cũng biết..