Chương 230: 17 tuổi nhị phẩm

Chương 230: 17 tuổi nhị phẩm

Rèn luyện xương đầu, là trùng kích nhị phẩm võ giả mấu chốt nhất.

Rất nhiều nhân ý chí vượt qua kiểm tra, nhưng là duy chỉ có tại rèn luyện xương đầu thời điểm, bởi vì đau nhức kịch liệt khó nhịn, dẫn đến rèn luyện quá trình biến dạng, không cách nào tại thân thể cực độ trọng áp, tê dại, khó chịu đồng thời tiếp tục duy trì công pháp vận chuyển, tiếp tục vận chuyển Thuần Dương chi lực, cùng gắn bó tốt chính mình trùng kích nhị phẩm trạng thái.

Đây cũng là Du Lâm Huyện rất khó xuất hiện một vị nhị phẩm võ giả nguyên nhân.

Trương Thiên Mậu đã từng cùng Lăng Tử Dương nói qua chính mình trùng kích nhị phẩm trải qua......

Quá trình quá gian nan!

Thể phách mặc dù đã rèn luyện đến cực hạn, gân cốt bên trên các loại ma luyện cũng đồng đều từ từ thói quen.

Nhưng là duy chỉ có tại rèn luyện xương đầu thời điểm, để hắn rất khó tiếp tục chuyên chú tinh thần, rất khó bảo trì ý chí của mình không lay được.

Trong mười năm, Trương Thiên Mậu mấy chục lần nếm thử trùng kích nhị phẩm, đồng đều cuối cùng đều là thất bại! Cắm ở nhị phẩm bình cảnh bên trên, không cách nào tồn tiến, nó mấu chốt chính là rèn luyện xương đầu quá trình.

Đối với rèn luyện xương đầu nhiều lần thất bại kinh lịch, Trương Thiên Mậu về với mình không có tập võ thiên phú, vận mệnh đã như vậy.

Nhưng là Trương Thiên Mậu đối với Lăng Tử Dương kỳ vọng rất cao.

Một cái có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong đã đột phá đến nhất phẩm người, tuyệt đối có thể nâng cao một bước, thông qua thời gian cùng thiên phú bước qua nan quan.

Lăng Tử Dương tại đối đầu xương khởi xướng trùng kích thời điểm, chính mình cũng là mười phần cẩn thận.

Hắn thậm chí để mặt trăng chuẩn bị nhóm lửa ngưng thần hương!

Chỉ cần vừa có tình huống, lập tức vận dụng kiện pháp khí này, bảo trì thanh minh, gắn bó tốt trạng thái.

Nhưng mà......

Nhiệt lưu chậm rãi lan tràn, bắt đầu rèn luyện xương quai hàm, một đường hướng phía xương sọ thẳng tiến thời điểm, hắn lại cảm giác được ngoài ý muốn bình thản.

Cũng không có gặp được Trương Thiên Mậu nói loại tình huống kia.

Không hề tưởng tượng gian nan như vậy!

Cũng không có xuất hiện khó mà chịu được tê dại, có thể chuyển di chính mình lực chuyên chú cùng ý chí.

Nhiệt lưu rất dễ dàng rèn luyện nửa cái xương sọ.

Lăng Tử Dương từ đầu tới cuối duy trì đầu não rõ ràng.

Càng làm cho hắn cảm giác đến kỳ quái là:

Tại rèn luyện xương sọ trong lúc đó, hắn ngược lại cảm giác trên đỉnh đầu nhiệt khí tiêu tán rất nhiều, không còn trước đó dày vò.

Cẩn thận quan sát, hắn rốt cục đã nhận ra vấn đề.

Mình tại rèn luyện xương sọ trong lúc đó, trong thức hải nguyên dịch ngay tại liên tục không ngừng tiêu hao, một tấc nguyên dịch một tấc nguyên dịch gọt ngắn......

Lăng Tử Dương trong lòng hơi kinh!

Rèn luyện xương sọ, vậy mà dẫn động trong thức hải nguyên thần chi lực.

Nguyên dịch tiêu hao, ngay tại bảo hộ thức hải, duy trì chính mình thanh minh, dẫn đến Trương Thiên Mậu thuật lại gian nan chưa từng xuất hiện.

Hấp thu hết hai viên nhất phẩm tà linh châu, Lăng Tử Dương thuận thuận lợi lợi hoàn thành đối với xương sọ toàn bộ rèn luyện.

Theo một điểm cuối cùng bộ vị bị rèn luyện hoàn thành, Lăng Tử Dương kìm lòng không được phát ra một tiếng hài lòng quát khẽ......

Toàn bộ thân thể, hơn 200 khối xương cùng nhau hưởng ứng.

Liên tiếp chỉnh tề kết cấu chặt xương cốt ma sát thanh âm từ thể nội truyền ra, vô cùng trầm thấp hữu lực, như là hổ báo cùng vang lên, bành trướng lấy khí thế kinh người.

Gân cốt bên ngoài Thuần Dương chi lực triệt để ngưng tụ trở thành một thể.

Nếu như nói trước đó thân thể của mình là do hơn 200 khối xương cốt mở ra, mỗi một cái bộ vị đều sẽ đơn độc tiếp nhận ngoại giới lực lượng......

Bây giờ thì khác!

Gân cốt ở giữa, tại Thuần Dương chi lực, thuần âm chi lực giao hội dung hợp phía dưới, đã lẫn nhau tạo thành chỉnh thể liên hệ, lẫn nhau lẫn nhau cộng minh, một cái tác động đến nhiều cái!

Bất luận cái gì đến từ ngoại giới trùng kích, đều giống như trực tiếp trùng kích toàn thân.

Tất cả lực lượng sẽ ở trong nháy mắt gánh vác cho thân thể hơn 200 khối xương cốt, trên diện rộng suy yếu đến từ ngoại giới tổn thương.

Lăng Tử Dương cẩn thận trải nghiệm lấy luyện cốt Đại Thành mang tới cải biến, khóe miệng dần dần tràn ra ý cười.

Vừa rồi tiếng vang, đã mang ý nghĩa chính mình đột phá nhị phẩm!

Luyện cốt Đại Thành!

Lăng Tử Dương chậm rãi mở ra hai mắt.

Dưới chân có chút vặn vẹo.

Hơn 200 khối xương cốt đồng thời phát lực, lực lượng từ trên xuống dưới, dưới chân xuất hiện hai cái to lớn lỗ thủng, mai một tại hai chân phụ cận bùn đất toàn bộ vẩy ra ra ngoài.

Lực lượng cũng biến thành rất hung mãnh!

Nhất phẩm võ giả lực lượng như là sư hổ.

Nhị phẩm võ giả......

Đâu chỉ tăng lên gấp ba!?

Lăng Tử Dương thoáng ngồi thẳng lên, nguyên địa đánh lên « Liệt Bi Thủ ».

Năm ngón tay thành đao, phá không bổ treo, nhấc lên thảm liệt vang động;

Toái bộ vọt tới trước, mặt đất bước ra sâu đạt vài tấc dấu chân;

Quyền ra hổ khiếu, đánh ra âm bạo!

Giơ tay nhấc chân, nhất động nhất tĩnh, hiển lộ rõ ràng ra uy thế cường đại.

Phụ cận Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử cùng nhau thấy ngây người!

“Gia chủ đột phá!”

“Nhị phẩm võ giả!”

“Lợi hại!!”

“17 tuổi nhị phẩm võ giả...... Ông trời của ta!”

“Quán chủ nắm đấm rất mạnh, ta cảm giác đứng như cọc gỗ ôm đỡ gấu thức cũng đỡ không nổi dáng vẻ......”

“Nói nhảm! Quán chủ nhất phẩm thời điểm liền có thể nhẹ nhõm phá hủy chúng ta cọc, hiện tại...... Đoán chừng có thể một quyền đem chúng ta đánh bay!”

“Chậc chậc!”

Một đám người đang thán phục lấy.

Lăng Tử Dương lại là diễn luyện rất chăm chú.

Mới vào nhị phẩm, nhất định phải hảo hảo quen thuộc mình bây giờ lực lượng.

Hoàn chỉnh đánh xong trọn vẹn « Liệt Bi Thủ » Lăng Tử Dương đối với mình lực lượng cùng hiện trạng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Luyện cốt Đại Thành!

Chính mình mỗi một lần phát lực đều có thể nhẹ nhõm dẫn động toàn thân xương cốt lực lượng, không còn cần súc thế, phổ thông ra quyền đều có thể nhẹ nhõm đánh ra nhất phẩm võ giả gấp ba sát thương.

Rất mạnh!

Tốc độ cũng biến thành càng nhanh.

Mánh khoé một thể.

Thị lực của chính mình vốn là rất mạnh, bây giờ tuỳ tiện ngưng lực xuất kích, phản ứng cùng bộc phát đều tăng cường mấy lần.

Nếu là vận dụng chiêu thức, vậy thì càng hung!

Dĩ vãng đối mặt nhất phẩm cương thi, hắn không dám cùng chi cận chiến vật lộn, nhất định phải vận dụng thuẫn giáp thuật.

Nhưng là hiện tại!

Hắn có lòng tin tại tốc độ cùng phương diện lực lượng chống lại, thậm chí nghiền ép nhất phẩm thiết thi.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương toát ra tự tin ý cười, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Quen đi nữa tất một đoạn thời gian, tốt hơn nắm giữ khống chế lực lượng bây giờ, có thể làm được tốt hơn.”

“Lấy nhị phẩm võ giả thể phách tọa trấn khu vực phòng thủ, coi như Quỷ Tu đột kích, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng chèo chống một hai.”

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương cấp tốc đem chung quanh Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử đều triệu tập tới, hạ phong khẩu lệnh.

Hôm nay hắn đột phá nhị phẩm võ giả một chuyện, không được tuyên dương ra ngoài.

Phân phó sau, hắn là thật có chút mỏi mệt.

Liên tiếp đứng như cọc gỗ mấy canh giờ, mắt thấy trời cũng sắp sáng rồi.

Được thật tốt nghỉ ngơi một chút mới được.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, trở lại chính mình che mưa trong rạp, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, lấy « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » nhanh chóng nhập định, nhắm mắt nghỉ ngơi, làm dịu nhục thân mệt nhọc.

Hắn đột phá sự tình bị phong cấm tại trong một vòng nhỏ, không có truyền ra ngoài.

Bao quát Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, đều tạm thời không biết.

Hừng đông!

Lăng Tử Dương đã tinh thần sung mãn lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện « Liệt Bi Thủ » thích ứng chính mình sau khi đột phá hoàn toàn mới lực lượng, chỉ bất quá đang động tĩnh phương diện hơi có khắc chế.

Luyện thể võ quán đệ tử đều đã quen thuộc, dùng qua lương khô, nhao nhao bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện.

Lúc buổi sáng, Khu Ma Điện cao thủ rời đi phòng tuyến tin tức đã lặng yên truyền ra.

Tin tức ngầm nói, mê hoặc dãy núi những phương hướng khác xuất hiện quỷ tu thân ảnh, phương nam phân điện người đã chạy tới xử lý......

Mặc dù giải thích như vậy hợp tình hợp lý, nhưng là hơn 50 cái khu vực phòng thủ vẫn như cũ cảm nhận được bất an, không có Khu Ma Điện cao thủ uy hiếp, ai biết Quỷ Tu biết cái gì thời điểm giáng lâm đến bên này?

Các loại trong tâm thần bất định, ban đêm tiến đến..