Chương 231: ta khoe khoang?

Chương 231: ta khoe khoang?

Khu Ma Điện cao thủ sau khi rời đi, liên tục năm ngày, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trên phòng tuyến, các đại khu vực phòng thủ trừ tà Sư gia tộc đều là tại phi thường lo nghĩ bất an trong trạng thái vượt qua.

Chỉ cần là vào đêm về sau gặp được tà linh, phụ trách chữa trị một đội nhân mã nhất định phải đứng lên giám sát hậu phương, xem xét sẽ có hay không có tà linh, cương thi từ phía sau trộm chính mình cái mông.

Năm ngày xuống tới, cơ hồ không ai có thể ngủ một giấc ngon lành.

Ban đêm đều được không gì sánh được gian nan!

Ban ngày cũng không yên ổn.

Từ khi kinh trập dông tố Dạ Hậu, hiện tại tinh quái cũng bắt đầu giữa ban ngày ẩn hiện, thỉnh thoảng tập kích một chút cái này khu vực phòng thủ, tập kích một chút cái kia khu vực phòng thủ.

Lăng Tử Dương phụ trách 13, số mười bốn khu vực phòng thủ cũng không ít bị vào xem.

Đương nhiên!

Từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra đều là chút nhất phẩm tinh quái.

Trừ một đầu bay trên trời tinh quái, Lăng Tử Dương đối với nó không thể làm gì, cái khác tinh quái đều lưu lại, cuối cùng trở thành mặt trăng đồ ăn.

Mặt trăng trong khoảng thời gian này tổng cộng ăn hết bốn đầu tinh quái huyết nhục, thân thể càng phát ra mạnh mẽ, toàn thân trên dưới rắn chắc rất, thể nội phảng phất ẩn chứa lực lượng tính chất bạo tạc.

Lăng Tử Dương bây giờ là trăng sáng quán thâu một lần đại chu thiên, mặt trăng đều đã có chút bất mãn đủ, ít nhất phải hai cái Chu Thiên mới có thể đứng dậy, mà lại thân thể cũng thay đổi chìm rất nhiều, chí ít nặng ba trăm cân.

Nếu như không phải biết rõ mặt trăng nội tình, ai có thể nhìn ra tên này đã từng là một đầu tiểu xảo mèo hoa ly?

Lăng Tử Dương cũng không chỉ một lần hoài nghi, gia hỏa này đến cùng là thế nào đột biến đến bây giờ hình thái.

Chính lúc tu luyện, Lăng Nhất Bác dẫn theo hai cái gà quay tới, cười híp mắt hướng trong ngực hắn ném một cái:

“Tử Dương!”

“Vừa nướng ra tới, còn nóng hổi đâu, ngươi nếm thử.”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, hít hà, không khách khí kéo xuống tới một cái đùi gà, ném cho mặt trăng:

“Gần nhất bên này đánh thịt rừng độ khó cũng không nhỏ, cái nào lấy được?”

Từ khi cái này mấy ngàn người đóng giữ phòng tuyến, phụ cận vài toà đỉnh núi động vật xem như gặp tai, một tháng qua bị đánh đến bảy tám phần, bây giờ mặt trăng muốn săn điểm ăn đều muôn vàn khó khăn, còn phải lo lắng bị khác trừ tà Sư gia tộc khi dã thú đánh.

Hắn nhưng là có một đoạn thời gian không ăn thịt nướng.

Lăng Nhất Bác mị mị cười nói:

“Ngụy Khứ Tà để cho người ta đưa tới.”

“Dạng này a.”

Lăng Tử Dương lập tức giật mình.

Ngụy gia thường xuyên phái người trở về Tuệ Viên Huyện, thứ này hơn phân nửa là từ trong thành mang ra.

Cắn xé một cái, mùi vị không tệ.

Rất nhanh, Trần Sương, Hà Nguyên nghe mùi vị liền đến, không khách khí thẳng lên tay đoạt:

“Tốt lắm, sáng sớm tại cái này ăn được ăn, cũng không bảo cho chúng ta.”

“Nhanh lưu cho ta cái đùi gà.”

Hai người ăn đến quên cả trời đất.

Khó khăn liếm sạch sẽ xương gà, Hà Nguyên nhịn không được địa đại phát cảm khái:

“Nhìn cái này trải qua ngày gì, trước kia loại lửa này đợi gà quay ta đúng vậy mang con mắt nhìn...... Hiện tại hận không thể trở về đốt mười cái gà quay ăn vào chống đỡ!”

“Tính toán thời gian, đã qua một tháng, lại nhịn cuối cùng mười lăm ngày, liền có thể trở về.”

“Đối với, nhịn thêm.”

Lăng Nhất Bác xỉa răng, hương dã xuất thân năng lực thích ứng viễn siêu công tử ca:

“Cũng liền cuối cùng nửa tháng.”

“Ngươi muốn thực sự gánh không được, ngươi về trước đi cũng được, gọi Trần Hoành mang mấy người tới trên đỉnh cũng có thể.”

“Ta nhổ vào.”

Hà Nguyên nghe chút liền gấp:

“Ta dù sao cũng là tu luyện ra bốn cái nguyên thần trụ nhất phẩm trừ tà sư, Trần Hoành sư huynh tám thước nguyên dịch, có thể sánh được cái chùy......”

“Mới bốn cái nguyên thần trụ đâu, ta đều năm cái nguyên thần trụ, ta khoe khoang sao?”

Trần Sương tức giận liếc nhìn hắn một cái.

“...... Ân, ta sáu cái.”

Lăng Nhất Bác bên mặt nhìn lên trời, tiêu chuẩn góc 45 độ, dị thường tự luyến.

Lăng Tử Dương lập tức im lặng.

Những này cũng chính là may mắn mà có truyền công hệ thống, nếu không cái này tu luyện trừ tà sư thiên phú, thỏa thỏa đất bị Trần Sương, Lăng Nhất Bác nghiền ép.

Không có cưu cây cối, gỗ đào hiệp trợ, việc tu luyện của mình tiến cảnh có thể dùng con kiến đi đường để hình dung, chính mình thế mà nhanh như vậy liền bị hai người đuổi theo.

Chín cái nguyên thần trụ không có đụng đầy.

Lần này nhiệm vụ kết thúc, đến tranh thủ thời gian cả đứng lên:

Nguyên dịch đan, ngưng thần hương, tinh quái nội hạch, toàn phải dùng bên trên!

Bằng không liền bị lại vượt qua.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ khi Quỷ Tu biến mất về sau, hiện tại phòng tuyến rất là bình tĩnh a, nếu như có thể một mực kiên trì như vậy xuống dưới, nhiệm vụ lần này coi như kết thúc mỹ mãn.”

Trần Sương đem tất cả lực chú ý tụ tập tới, sau đó ném ra ngoài vấn đề: “Các ngươi nói, Quỷ Tu có thể hay không căn bản cũng không biết Khu Ma Điện cao thủ đã rời đi chúng ta bên này khu vực phòng thủ?”

“Cũng không biết đi, bằng không lấy bọn hắn tính tình, đã sớm các loại không từ thủ đoạn đối với chúng ta xuất thủ...... Liền Ngụy gia, Tiền gia dạng này trừ tà Sư gia tộc, tại trên phòng tuyến chí ít có mười bảy, tám cái, từ phía sau một trộm chuẩn xong đời.”

Lăng Nhất Bác phỏng đoán.

Hà Nguyên cái nhìn khác biệt:

“Cái này nhưng khó mà nói chắc được.”

“Có ý tứ gì?”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác đồng thời ngóng nhìn đi qua.

Hà Nguyên hai tay mở ra: “Quỷ Tu từ trước đến nay rất giảo hoạt, vạn nhất bọn hắn đặc biệt chờ lấy Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này ra một đầu lợi hại tinh quái tập kích phòng tuyến...... Dạng này bọn hắn liền có thể lại càng dễ ra tay, giết càng nhiều người.”

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng!

Hà Nguyên phỏng đoán, cũng chính là hắn lo lắng.

Cuối cùng mười lăm ngày nhiệm vụ.

Nhìn như sắp kết thúc.

Nhưng là lấy hắn đối với quỷ tu hiểu rõ, Quỷ Tu tất nhiên sẽ tại cuối cùng trong mười lăm ngày nghĩ hết tất cả biện pháp, trọng thương các đại trừ tà Sư gia tộc, làm rối phương bắc Bát Huyện.

Phòng tuyến bình tĩnh mặt ngoài phía dưới, là càng thêm nguy hiểm gợn sóng, bọn hắn không thể không đề phòng.

Lăng Tử Dương mở miệng nói:

“Nhiệm vụ cuối cùng mấy ngày, sẽ nghênh đón một lần đêm trăng tròn, ngày đó, là Quỷ Tu tốt nhất cơ hội xuất thủ...... Cũng là bọn hắn một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội! Về sau trong khoảng thời gian này, mọi người cần phải đề cao cảnh giác, ngàn vạn không thể nới trễ, cho Quỷ Tu thừa dịp cơ hội.”

“Đối với!”

Ba người cùng nhau gật đầu.

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta vận tới không ít « Liệt Dương Phù Lục » « Khu Tà Tán » « Kỳ Cảnh Phù Lục » cùng cấp thấp hộ tâm kính! Ngăn cản được Quỷ Tu cùng Thiết Thi tập kích cũng không khó khăn, nhưng là...... Ta bây giờ không phải là lo lắng chính chúng ta khu vực phòng thủ!”

Lăng Tử Dương sau khi nói đến đây, ba người thần sắc rõ ràng trở nên phức tạp nghiêm trọng rất nhiều.

55 cái khu vực phòng thủ, thực lực mạnh yếu không giống nhau.

Giống bọn hắn dạng này bảo trì hoàn chỉnh chiến lực trừ tà Sư gia tộc chỉ có bảy tám nhà mà thôi, mà lại cơ hồ đều là xuống núi thành trừ tà Sư gia tộc.

Cái khác trừ tà Sư gia tộc, tình trạng thảm đạm không phải số ít.

Một khi những này khu vực phòng thủ thất thủ, các đại khu vực phòng thủ lẫn nhau đoạn liên, lập tức liền sẽ biến thành một tòa đảo hoang, lâm vào trùng vây.

“Tiền gia cùng Ngụy gia thực lực đều rất yếu.”

“Bất quá chúng ta cũng không thể từ bỏ, nên chiếu cố thời điểm nhất định phải chiếu cố tốt! Bởi vì đến thời điểm nguy hiểm, bất cứ người nào, đều sẽ biến thành phi thường quý giá lực lượng.”

“Trần Sương, đánh cược một lần, từ hôm nay trở đi, các ngươi dẫn đầu đội cơ động, tận lực tại giao giới vị trí hành động, hai cái khu vực phòng thủ phòng ngự do ta phụ trách! Một khi phát hiện địch tình, lập tức dùng trúc tiêu thông tri.”.