Chương 232: động quật giấu hung

Chương 232: động quật giấu hung

Lãng nguyệt sao thưa, rừng cây yên tĩnh.

Một đầu dã linh dương hai mắt vô thần nằm ngang ở trong rừng bên dòng suối nhỏ bên trên, yết hầu bị cắn nát, cái bụng bị xé rách ra đến, mấy đầu Sơn Lang vây tụ tại bên cạnh thi thể cắn xé, ăn như gió cuốn.

Huyết thủy thuận dòng suối không ngừng chảy.

Thịnh yến không có tiếp tục bao lâu.

Đột nhiên.

Trong đó một đầu Sơn Lang cảnh giác ngẩng đầu vểnh tai, nhiễm máu tươi miệng nhìn qua mười phần dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài......

Nhưng là hung mãnh biểu lộ không thể bảo trì bao lâu, cấp tốc biến thành trầm thấp kinh hoảng nghẹn ngào.

Một tiếng khẽ kêu, bốn đầu Sơn Lang tan tác như chim muông nhào về phía nơi sâu rừng cây.

Ô

Nơi sâu rừng cây, hắc vụ ngưng tán, kéo lấy rét lạnh tà linh chi lực từ trên dòng suối phương lướt qua, mang ra một mảnh sương trắng, cấp tốc đuổi tới trong đó một đầu Sơn Lang sau lưng.

Ô ô!

Dữ tợn hung ác dã thú, tại tà linh trước mặt như là hoàn toàn không có phản kháng lực dê con, một bên cụp đuôi phi nước đại, một bên phát ra thất kinh dưới đất thấp minh.

Trong rừng, dã thú đồng dạng phải vô cùng coi chừng, tránh đi những này tà linh.

Tất cả có được huyết nhục chi khu sinh linh, đều là tà linh cướp đoạt huyết khí mục tiêu.

Con thứ nhất Sơn Lang bị tà linh đuổi kịp.

Tà linh thân thể phá thể mà vào.

Sơn Lang lập tức dọc theo lực lượng quán tính toàn thân cứng đờ ngã quỵ ra ngoài, động đậy không có khả năng ép tiến lùm cây, sau đó trơ mắt nhìn tà linh tại ngay phía trước ngưng kết, chậm rãi lộ ra một đôi màu đỏ như máu dữ tợn con ngươi.

Nhất phẩm tà linh!

Sơn Lang đầy mắt tuyệt vọng, trong miệng phát ra không có ý nghĩa nghẹn ngào, giống như đang cầu xin tha.

Tà linh cúi người.

Sơn Lang một thân huyết khí lập tức trở thành tà linh chất dinh dưỡng.

Nhất phẩm tà linh một lần nữa đứng dậy, đang chuẩn bị tiếp tục đuổi giết mặt khác Tam Đầu Sơn Lang, lại đột nhiên bị nơi sâu rừng cây một trận cổ quái trầm thấp nỉ non chiêu mộ đi qua.

Phương hướng kia, có càng thuần túy mê người huyết khí ba động.

Nhất phẩm tà linh ánh mắt lấp lóe, không tự giác mà di động đi qua.

Mười hơi đằng sau.

Nhất phẩm tà linh đi vào một tòa sơn động bên ngoài.

Dưới ánh trăng, chỉ gặp một tên người khoác hắc bào nhân loại khoanh chân ngồi tại cửa hang.

Người áo đen trước người trưng bày một cái chén lớn, ngón tay gác lại trên đó, không tính sâu vết thương ngay tại hướng trong chén nhỏ xuống máu tươi.

Hấp dẫn nhất phẩm tà linh tới, chính là trong tô máu tươi.

“Vận khí không tệ.”

“Lại dẫn tới nhất phẩm tà linh.”

Người áo đen có chút giơ lên khuôn mặt, lộ ra hơi có vẻ tái nhợt bệnh trạng gương mặt, hai mắt hẹp dài, ánh mắt âm lãnh bên trong xen lẫn kiệt ngạo vẻ trêu tức.

Nhất phẩm tà linh tập trung vào người áo đen, nhưng là không cùng như thường ngày bắt giết con mồi một dạng nhào tới.

Bởi vì từ người áo đen trên thân, nó ngửi được khí tức của đồng loại.

Quỷ Tu!

Quả nhiên.

Ngay tại nhất phẩm tà linh vừa mới chuẩn bị khởi hành thời điểm, từ áo bào đen Quỷ Tu sau lưng trong lỗ đen sáng lên hai đôi ánh lửa giống như con ngươi, gào thét mà ra, đi vào trước mặt của nó.

Ô

Hai đầu tà linh hình thể cùng khí thế so nhất phẩm tà linh càng thêm cường đại, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú nhất phẩm tà linh, người sau run lẩy bẩy, cúi đầu.

“Đi vào.”

Nhị phẩm tà linh miệng nói tiếng người đối với nhất phẩm tà linh phân phó.

Cao phẩm tà linh trời sinh đối với đê phẩm tà linh có cường đại uy áp cùng năng lực khống chế.

Nhất phẩm tà linh không có kháng cự, phi thường thuận theo tiến vào lỗ đen.

Áo bào đen Quỷ Tu không nhúc nhích, tiếp tục rỉ máu, niệm động chú ngữ.

Cũng không lâu lắm.

Trong rừng truyền ra tiếng gió.

Lại xuất hiện một đầu tà linh.

Lần này xuất hiện là cấp thấp tà linh.

Áo bào đen Quỷ Tu lúc này ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhấc động một cái, một đầu nhị phẩm tà linh ở trong động phát ra mệnh lệnh, cấp thấp tà linh yến non về rừng giống như tiến vào sau lưng lỗ đen.

Lục tục, lại có tà linh bị hấp dẫn tới.

Có nhất phẩm tà linh, nhưng càng nhiều hơn chính là cấp thấp tà linh.

Mãi cho đến Thiên Minh.

Áo bào đen Quỷ Tu tổng cộng tích lũy hơn 30 đầu tà linh.

Mắt thấy sắc trời tỏa ánh sáng, Quỷ Tu chậm rãi đứng dậy, bưng lên chén lớn, trong chén huyết dịch đã bày biện ra nửa ngưng kết trạng thái.

Áo bào đen Quỷ Tu bưng lên bát liền hướng trong động đi.

Xuyên qua một đầu dài mấy chục thước thông đạo, bên trong sáng tỏ thông suốt.

Một cái cự đại trong núi động quật xuất hiện tại Quỷ Tu trước mặt.

Hai đầu nhị phẩm tà linh như là môn thần bình thường đóng tại cửa hang.

Áo bào đen quỷ tu tiếng bước chân tại trong động quật vang lên, nồng đậm máu tươi khí tức, lại là càng thêm bắt mắt.

Ngay sau đó, trong động quật đồ vật nhao nhao bị bừng tỉnh.

Từng đôi đỏ bừng quỷ dị đồng tử mở ra.

Lớn như vậy trong động quật, cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít con mắt.

Nếu có ngoại nhân lại tới đây, nhìn thấy trong động quật cảnh tượng, khẳng định sẽ đến dày đặc hội chứng!

Nhiều lắm!

Không đến 1000 bình động quật hắc ám bên trong, xuất hiện chí ít 500 song hai mắt đỏ bừng.

Nói cách khác, bên trong toà hang động này, đã để dành vượt qua 500 đầu tà linh.

Trong này mặc dù chỉ có hai đầu nhị phẩm tà linh, nhưng là nhất phẩm tà linh số lượng quyết định sẽ không ít hơn năm mươi đầu!

Thần bí áo bào đen Quỷ Tu, bí mật để dành lớn như vậy một nhóm tà linh, dùng chân chỉ đóng đều có thể biết đối phương tại nín hỏng chủ ý.

Áo bào đen Quỷ Tu nhìn xem trong động quật lại phong phú lên tà linh, kìm lòng không được lộ ra dáng tươi cười, trong mắt bắn ra tàn nhẫn dị thường, đắc ý thần sắc, trong miệng phát ra cười quái dị:

“Ha ha ha ha......”

Nhanh

“Đợi đến tháng này đêm trăng tròn! Bản tọa nhất định có thể để dành vượt qua 800 đầu tà linh!”

“Đến lúc đó bản tọa ngược lại muốn xem xem, không có Khu Ma Điện cao thủ, Nam Quận Bắc Bộ tám huyện trừ tà Sư gia tộc muốn làm sao tiếp chiêu! Hắc hắc hắc...... Ha ha ha ha!!”

Không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu quanh quẩn tại trong động quật.

Áo bào đen Quỷ Tu một bên làm càn cuồng tiếu, một bên đem trong tay chén lớn đưa cho đi theo tại sau lưng nhị phẩm tà linh.

Mấy trăm song tà Linh Đồng lỗ ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Quỷ Tu, theo dõi hắn trong tay chén lớn, nhưng lại không có một cái nào dám tới gần Quỷ Tu mảy may.

Cửa ra vào hai đầu nhị phẩm tà linh đã sớm đã cảnh cáo bọn chúng.

Nhị phẩm tà linh cùng áo bào đen Quỷ Tu ký kết khế ước.

Bọn chúng khiếp sợ nhị phẩm tà linh uy nghiêm, tự nhiên là không dám lỗ mãng, chỉ có thể đàng hoàng nghe theo đối phương ước thúc, lưu tại trong động quật.

Trong chén máu, là nhị phẩm tà linh đồ ăn.

Nhị phẩm tà linh riêng phần mình thôn phệ một bộ phận máu tươi.

Nhị phẩm quỷ tu máu tươi, đối bọn chúng tới nói cũng là phi thường bổ dưỡng!

Cứ việc số lượng thiếu, nhưng là......

So người bình thường, dã thú máu tươi muốn bổ dưỡng rất nhiều lần!

Áo bào đen Quỷ Tu nguyên địa ngồi xếp bằng xuống.

Tại mấy trăm ánh mắt nhìn soi mói, từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, đưa vào trong miệng, sắc mặt cấp tốc chuyển thành hồng nhuận phơn phớt.

Mỗi ngày như thế lấy máu, một lúc sau cũng sẽ gánh không được,.

Bổ huyết là quỷ tu thông thường thao tác.

Một ngày, hai ngày......

Nhị phẩm Quỷ Tu mỗi ngày ở trong rừng cửa hang lấy máu chiêu binh mãi mã, lợi dụng nhị phẩm tà linh trấn áp điều khiển cấp thấp cùng nhất phẩm tà linh, trong động quật tà linh số lượng không ngừng gia tăng.

Phụ cận phương viên hơn mười dặm phạm vi, không hề dấu chân người, không ai quấy rầy! Đồng thời cũng không ai biết, ở nơi này, ẩn giấu đi một cái cự đại nguy cơ.

Theo thời gian trôi qua, ban đêm mặt trăng dần dần xu hướng tại viên mãn!

Ngày rằm, sắp đến!

Trong động quật tà linh cũng dần dần trở nên nóng nảy, có đàn áp không được dấu hiệu!.