Chương 233: khu vực phòng thủ phản đồ

Chương 233: khu vực phòng thủ phản đồ

Số 26 khu vực phòng thủ

Thủ hộ nơi đây chính là Du Lâm Huyện Hà gia.

Hơn bốn mươi ngày thủ vệ, Hà gia tình huống coi như không tệ, mặc dù lục tục gãy một số người, nhưng là cùng những cái kia chân chính thê thảm người so ra mạnh hơn rất nhiều.

Tại 55 cái trừ tà Sư gia trong tộc, Hà gia coi là đã trên trung đẳng.

Thiên Mông Mông Lượng, một tên Hà gia thuê tới chuẩn võ giả từ che mưa trong rạp trải chế trên chiếu rơm đứng lên.

“Lưu Nguyên, đến phiên ngươi canh gác.”

“Ách, a...... Buồn ngủ quá, ta trước nằm một hồi.”

Hai vị đồng bạn từ bên ngoài đi tới.

Hà gia quy củ chính là ban ngày một người phòng thủ, ban đêm hai người kết bạn cảnh giới.

Cùng Lưu Nguyên hợp tác hai vị chuẩn võ giả, một vị ra sao nhà môn khách, một vị khác đồng dạng là từ Du Lâm Huyện thành chiêu mộ bình dân chuẩn võ giả.

Lưu Nguyên đáp ứng một cuống họng, chà xát mặt, nắm lên để ở một bên trường kiếm.

Ba người giao thoa mà qua.

Hai cái phòng thủ một đêm chuẩn võ giả, bỏ vũ khí xuống, ngáp liền chỉnh lý chiếu rơm chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi.

Lưu Nguyên trong lúc bất chợt mở miệng hỏi:

“Buổi tối hôm nay, chính là đêm trăng tròn đi?”

“Đối với.”

Hà gia môn khách cũng không quay đầu lại đáp: “Buổi tối hôm nay có thể sẽ có một trận trận đánh ác liệt, cho nên được thật tốt nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức!”

“Qua đêm nay, liền có thể trở về! Lần này tiền thù lao không ít, đến lúc đó mấy ca cùng một chỗ tìm một chỗ hảo hảo vui a vui a, buông lỏng một chút, ta mời khách.”

Một vị khác chuẩn võ giả mở miệng.

Ba người kết bạn kết nhóm một đoạn thời gian, đồng đội ở giữa tình cảm đã sớm tạo dựng lên.

“Vẫn là ta tới đi, ngươi chút tiền này, giữ lại gia dụng...... A...... Không nói, khốn, Lưu Nguyên, ngươi có việc lại đánh thức chúng ta.”

Hà gia môn khách cười, đánh lấy thật dài ngáp, nằm xuống liền ngủ.

Tốt

Lưu Nguyên đáp ứng, đưa lưng về phía hai người trên khuôn mặt lại là hiện lên một vòng che lấp vẻ lạnh lùng.

Đi ra che mưa lều.

Lưu Nguyên bất động thanh sắc quan sát tả hữu.

Hai cái trái phải che mưa lều người cũng đều đã thay quân hoàn tất.

Tiếp nhận thay quân người đều chỉ có một cái, mắt buồn ngủ mông lung, tính cảnh giác đều không cao.

Sáng sớm bình thường là an toàn nhất thời điểm, cũng là tất cả mọi người tính cảnh giác yếu nhất thời khắc.

“Ta đi bên dòng suối chuẩn bị nước, Lưu Nguyên, ngươi giúp ta nhìn một chút a.”

Tốt

Lưu Nguyên đáp ứng một cuống họng, bên trái người lập tức đi xuống lưng núi, hướng xa xa bên dòng suối đi đến.

Một bên khác người cũng hướng phía bên này gào to:

“Giúp ta cũng nhìn xem, Lưu Nguyên, người có ba gấp nha.”

“Đi thôi, đi thôi.”

Lưu Nguyên không kiên nhẫn khoát tay áo.

Đúng lúc này, sau lưng che mưa trong rạp đã truyền đến hai vị đồng bạn tiếng ngáy.

Phòng thủ một đêm, đều vất vả...... A!

Lưu Nguyên Mục lộ lãnh mang, im lặng không lên tiếng nắm chặt trường đao, lui trở về che mưa trong rạp.

Ánh mắt rơi xuống Hà gia môn khách trên mặt, Lưu Nguyên như là biến thành người khác, một tay bịt lại miệng mũi, cái tay còn lại cấp tốc kéo lấy lưỡi đao, trực tiếp lau cổ họng của đối phương.

Hà gia môn khách hai mắt trợn lên, căn bản không có giãy dụa cơ hội phản kháng, cũng không có phát ra cái gì tiếng vang, liền bị người từ trong lúc ngủ mơ cắt yết hầu.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Lưu Nguyên cấp tốc lại hoàn thành đối với một vị khác chuẩn võ giả thu hoạch.

Che mưa trong rạp nhiều hai đầu oan hồn.

Lưu Nguyên Thảo Thảo dọn dẹp một chút vết máu trên người, không nói một lời đi đến bên cạnh che mưa trong rạp, lúc đi ra, trên thân vết máu càng nhiều.

Cái thứ ba che mưa trong rạp người, đồng dạng bị xử lý.

Giải quyết hết sáu cái chuẩn võ giả, Lưu Nguyên Đề đao đi xuống lưng núi, đi vào dòng suối phụ cận.

Tìm cái bốn bề vắng lặng địa phương, từ trong ngực móc ra ba viên hạt châu đen sì, trực tiếp ném vào không tính sâu dòng suối.

Nhàn nhạt màu đen, từng tia từng sợi xuất hiện tại trong khe nước, sau đó tại dòng suối cọ rửa bên dưới cấp tốc tản ra, hóa đến mắt thường không thấy.

“Đều phải chết!”

Lưu Nguyên sắc mặt âm lãnh, ánh mắt hung ác nhìn lại lưng núi, độn hướng phương xa.......

“Vương Bát Đản!”

“Lão tử trông lâu như vậy khu vực phòng thủ, cùng tà linh, tinh quái đả sinh đả tử cũng chưa chết qua nhiều người như vậy! Hôm nay lại có sáu cái huynh đệ chết tại người một nhà trong tay!!”

“Cái này nếu là truyền ra ngoài, ta Hà mỗ người còn có cái gì mặt mũi!?”

Tìm

“Đem Lưu Nguyên tìm ra!”

“Lão tử sống thì gặp người, chết phải thấy xác!!”

“Lại phái người đi trong thành đem Lưu Nguyên vợ con đều cho ta buộc!!”

Sáu đầu nhân mạng làm cho cả Hà Gia Phòng Khu sôi trào, Hà Gia Gia Chủ lâm vào trước nay chưa có phẫn nộ, tại chỗ trấn áp trói chặt hai cái thất trách thuộc hạ, một bên hỏi thăm khẩu cung, một bên phái ra đại lượng người ra ngoài tìm kiếm Lưu Nguyên.

Hai cái thất trách võ giả, hoàn toàn hỏi không ra bất kỳ vật gì, bọn hắn cũng đều choáng váng, không thể tin được chính mình rời đi một hồi, liền chết sáu vị huynh đệ.

Bọn hắn không biết Lưu Nguyên tại sao muốn làm thế nào.

Người nhà họ Hà đuổi tới bên dòng suối, dấu chân cùng vết máu đã sớm biến mất, bọn hắn không thu hoạch được gì.

Tin tức tạm thời không có truyền đến cái khác khu vực phòng thủ.

Hà Gia Gia Chủ cũng không có nghĩ tới quá nhiều, một lòng vì bảo trụ mặt mũi, thẳng đến............

“Gia chủ!”

“Thanh thủy đánh tới.”

Lý Hạc từ phụ cận dòng suối đánh chậu nước, đi vào Lăng Tử Dương bên người, buông xuống một chậu nước:

“Ngài rửa cái mặt.”

Sau đó lại từ bên hông lấy xuống một cái túi da đặt ở bên cạnh:

“Trong này nước có thể uống.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Để đó đi.”

Đúng lúc này, mặt trăng từ che mưa trong rạp đứng người lên, đưa cái mũi một đường đi vào chậu rửa mặt phụ cận.

“Mặt trăng! Chớ ăn...... Đó là cấp gia chủ rửa mặt nước.”

Lý Hạc coi là mặt trăng là muốn uống nước, vội vàng ngăn lại.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Để nó uống đi.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy mặt trăng nâng lên móng vuốt đổ chậu rửa mặt, nhe răng xông Lý Hạc lộ ra vẻ hung ác.

Ân

Lăng Tử Dương sững sờ.

Lý Hạc Mộng!

Cho tới nay, mặt trăng đều tương đương thông nhân tính, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn hiểu chuyện! Nó chỉ có tại đối mặt tà linh, tinh quái thời điểm mới có thể lộ ra như vậy rõ ràng địch ý.

“Mặt trăng!”

Lăng Tử Dương quát khẽ một cuống họng, mặt trăng vẫn như cũ không thay đổi địch ý hướng về phía nước trên mặt đất nước đọng liên tục nhe răng gầm nhẹ.

Meo ô!!

Cảnh báo ngữ khí.

Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch tới:

Nước này, có vấn đề.

Lăng Tử Dương một thanh cầm qua túi nước, nhổ cái nắp tiến đến mặt trăng trước mặt.

Mặt trăng cấp tốc lui lại, trong mắt địch ý cùng chán ghét hết sức rõ ràng!

Lăng Tử Dương không giống mặt trăng, hắn biết đây nhất định không phải Lý Hạc vấn đề, lập tức truy vấn Lý Hạc:

“Nước có vấn đề! Nước là từ đâu tới?”

“Trong suối!”

Lý Hạc phản ứng rất nhanh:

“Rất nhiều huynh đệ đều ở bên kia múc nước uống nước, không tốt! Ta đi ngăn cản bọn hắn!”

“Dùng trúc tiêu!”

Lăng Tử Dương nhắc nhở.

Lý Hạc như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng cầm lấy treo ở cần cổ trúc tiêu, đưa đến bên miệng ngay cả thổi ba trận.

Khẩn cấp trúc tiêu âm thanh liên tục vang lên.

Trên sườn núi người nhao nhao từ che mưa trong rạp đi ra.

Mặc kệ là đứng như cọc gỗ tu luyện hay là nằm xuống ngủ, nghe được cái này chói tai trúc tiêu âm thanh, nhao nhao buông xuống trong tay sự vụ, bắt đao kiếm liền hướng bên này chạy.

Một bên chạy, một bên đồng dạng cầm lên trúc tiêu thổi lên.

Bĩu

Ục ục!

Trong khoảnh khắc, trúc tiêu âm thanh liên tiếp.

Tất cả mọi người tại hướng trúc tiêu âm thanh trước hết nhất truyền đến phương hướng đuổi..