Chương 234: vẽ rắn thêm chân? （100 lễ vật ）

Chương 234: vẽ rắn thêm chân? （100 lễ vật ）

Lăng Tử Dương sắc mặt khó coi!

Phát minh trúc tiêu, vốn là là tà linh, tinh quái chuẩn bị.

Không nghĩ tới lần thứ nhất sử dụng, lại là bởi vì nguồn nước xảy ra vấn đề.

Nhưng là!

Loại nguy cơ này, so tà linh, tinh quái càng khủng bố hơn.

Mắt thấy mọi người cấp tốc tụ lại tới, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt cao giọng tuyên bố:

“Tất cả mọi người nghe cho kỹ! Tất cả đi phụ cận dòng suối phụ cận đánh nước người, lập tức đem nước tràn, không được uống! Dòng suối bên kia rất có thể bị người hạ độc!”

Lời vừa nói ra, lòng người bàng hoàng:

A

“Gia chủ, ta đã uống qua nước trong khe núi, cái này nên làm cái gì?”

“Ta cũng uống.”

Trong đám người tại chỗ liền có hơn 20 người ra khỏi hàng.

“Không cần sợ, mặc kệ là dưới độc gì, bên dưới tại nước chảy bên trong độc đều sẽ bị pha loãng rất nhiều lần, coi như kịch độc, cũng sẽ suy yếu, tạm thời sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.”

Lăng Tử Dương lời nói làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại.

“Hiện tại mấu chốt nhất là, tìm ra người hạ độc, còn có chính là thông tri các đại khu vực phòng thủ không được tiếp tục uống trong khe nước nguồn nước!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hai người nói

“Đánh cược, Hà Nguyên, việc này không nên chậm trễ, các ngươi lập tức xuất phát, cần phải mau chóng đem tin tức truyền đi!”

Tốt

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên xoay người rời đi.

Đúng lúc này, số mười hai, số 15 khu vực phòng thủ Tiền gia, Ngụy gia võ giả đều chạy tới, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Hai vị này hàng xóm trên thân cũng đeo có trúc tiêu, tự nhiên cũng hiểu biết trúc tiêu cảnh báo tác dụng.

“Nước suối có độc! Không được uống!!”

Mười hai, số 15 khu vực phòng thủ trước tiên nhận được tin tức, theo thứ tự đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Lăng Tử Dương không có nhàn rỗi.

“Mặt trăng, đi!”

“Chúng ta đến bên dòng suối nhìn xem, xem rốt cục là ai tại trong suối hạ độc, nhất định phải biết rõ ràng mọi người trúng độc gì!”

“Những người khác nguyên địa cảnh giới!”

Mặt trăng cấp tốc đuổi theo.

Một người một mèo, nhào về phía dưới núi bên dòng suối.......

Lăng Tử Dương kỳ thật đã đoán được, đây cũng là quỷ tu thủ bút.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Quỷ Tu biết dùng đầu độc như thế ti tiện thủ đoạn!

Tại mặt trăng dẫn đầu xuống.

Mặt trăng ngửi ngửi dòng suối mùi một đường đi lên trên du lịch phi nhanh, rất nhanh liền đi tới số 26 khu vực phòng thủ chính hậu phương.

Bên này có không ít người quen.

“Lăng Thiếu!”

“Lăng gia chủ.”

Trên đường đi đụng phải mấy đợt Du Lâm Huyện Hà gia người, đối phương nhao nhao chủ động chào hỏi.

“Nước suối có độc, không được uống!”

Lăng Tử Dương một lòng lo lắng nguồn nước sự tình, ven đường dặn dò, tiếp tục đi theo mặt trăng tìm kiếm manh mối.

Hà Gia Nhân sắc mặt kịch biến.

“Nước suối có độc?”

“Tại sao có thể như vậy?”

Lăng Tử Dương không có phản ứng.

Đúng lúc này, mặt trăng tại bên dòng suối dừng lại, hướng phía trong suối nước ương thật sâu ngóng nhìn, sau đó đột nhiên thả người nhảy vào, đập xuống nước đi.

Mèo là sợ nước.

Nhưng là linh sủng không nhất định sẽ như vậy.

Nhất là đã nắm giữ nguyên thần chi lực mặt trăng, động tác mạnh mẽ, đâm vào dưới đáy nước, sau đó rất nhanh từ trong nước đi ra.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Mặt trăng trong móng vuốt nhiều một viên vật màu đen.

Đến

Hạt châu màu đen hướng trên bờ quăng ra, Lăng Tử Dương ánh mắt ngưng kết.

Thi châu!

Mặt trăng từ đáy suối phát hiện một viên thi châu.

Quả nhiên việc này cùng Quỷ Tu thoát không ra liên quan.

Hà Gia Nhân cũng nhao nhao giật nảy mình:

“Thi châu!”

“Là Quỷ Tu đầu độc!”

“Đám hỗn đản này!!”

Nghe hỏi vây tụ tới người càng đến càng nhiều, nhao nhao chửi ầm lên.

“Mẹ nó!”

“Một buổi sáng sớm không được sống yên ổn, mới chết sáu cái huynh đệ, hiện tại lại náo ra Quỷ Tu đầu độc sự kiện, buổi tối hôm nay, sợ là không được an bình!”

Hà Gia Nhân lời nói, truyền đến Lăng Tử Dương trong tai.

Đúng lúc này, mặt trăng lại đập xuống nước, từ trong suối tìm ra mai thứ hai thi châu.

Sau đó là mai thứ ba.

Nhìn xem trong tay ba viên thi châu, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, lại chưa từng quên Hà Gia Nhân trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài tin tức.

Cùng mặt trăng xác nhận trong khe nước không còn khác thi châu, nước suối đang từ từ thanh tịnh, Lăng Tử Dương mới như trút được gánh nặng đối với phụ cận Hà Gia Nhân nói

“Đi đem Hà Gia Gia Chủ mời đi theo.”

Là

Lăng Tử Dương tại Du Lâm Huyện thành danh vọng cực cao, mấy cái Hà Gia Nhân lập tức lên núi sống lưng chạy đi.

Giờ phút này, nước suối có độc tin tức đã truyền bá đến số 26 khu vực phòng thủ.

Hà Gia Gia Chủ nghiêm lệnh tất cả mọi người không được lại thức uống nguyên sau, thu đến Lăng Tử Dương xuất hiện dưới chân núi tin tức, vội vàng buông xuống trong tay chuyện bể đầu sứt trán.

“Tử Dương lão đệ.”

Hà Gia Gia Chủ tìm tới Lăng Tử Dương thời điểm, đã thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

Lăng Tử Dương vội vàng đi vãn bối chi lễ:

“Không dám nhận, Hà Thúc, ta lần này tới, là có một ít vấn đề muốn cùng thỉnh giáo ngài.”

Lăng Tử Dương thái độ làm cho Hà gia chủ hết sức hài lòng: “Ta biết, Tử Dương ngươi từ trước đến nay vô sự không lên Tam Bảo Điện, có chuyện nói thẳng chính là, cùng ta còn khách khí làm gì?”

“Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề.”

Lăng Tử Dương xuất ra ba viên thi châu:

“Đây là đang trong khe nước tìm ra...... Lăng Mỗ nghe nói, Hà gia buổi sáng hôm nay người chết, không biết là thật là giả.”

“Cái này......”

Hà gia chủ lập tức không kiềm được.

Nếu như là người bên ngoài, hắn còn có thể che lấp hồ lộng qua.

Nhưng là Lăng Tử Dương thân phận địa vị khác biệt, hắn là thật không dám lừa gạt, thế là mặt lộ vẻ khó xử đem sáng sớm sự tình một năm một mười nói đi ra.

“Cái này gọi Lưu Nguyên, tính bất ngờ tình đại biến, đại khai sát giới, rõ ràng là mưu đồ đã lâu! Trong khe nước đồng thời bị người đầu độc, ta hoài nghi, tất cả mọi chuyện này đều là Lưu Nguyên phạm...... Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là Quỷ Tu An cắm ở trong chúng ta tai mắt!”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Hà gia chủ, đối phương dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Đáng chết! Người này là ta từ Du Lâm Huyện thành chiêu mộ tới, nghe nói trong nhà không có người, hiện tại người chạy mất, chỉ sợ là đã sớm chạy xa.”

“Bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm.”

Lăng Tử Dương ngưng mi trầm ngâm nói:

“Buổi tối hôm nay, Quỷ Tu khẳng định sẽ hiện thân xuất thủ, cùng chúng ta nhất quyết sinh tử! Nhưng là ta cho là, đối phương tại Hà gia chủ ngươi khu vực phòng thủ chế tạo giết chóc, một hơi liên sát sáu người, có chút kỳ quái! Nếu như vẻn vẹn vì phá hủy chúng ta, hạ độc là có thể, hoàn toàn không cần thiết vẽ rắn thêm chân, giết sáu cái người vô tội.”

“Tử Dương ý của ngươi là......”

Hà gia chủ không rõ ý nghĩa.

Lăng Tử Dương cũng không thể mà biết, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm manh mối:

“Thi thể hiện tại nơi nào?”

“Tại che mưa trong rạp bày biện.”

“Đi! Đi xem một chút.”

Lăng Tử Dương cùng Hà gia chủ cấp tốc lướt về phía lưng núi.

Ba khu nơi khởi nguồn đã bị cảnh giới đứng lên, xa xa, Lăng Tử Dương đã nghe đến phi thường nồng đậm mùi máu tươi, lông mày lập tức vặn một cái.

Đi vào trong đó một chỗ che mưa lều.

Huyết khí xông vào mũi!

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua người chết vết thương.

Phần cổ động mạch bị cắt đứt, máu chảy một chỗ.

Hai người vết thương đều là như vậy.

Hai người trên người huyết dịch cơ hồ đã chảy khô, che mưa lều mặt đất tất cả đều là máu tươi.

Mặt khác hai cái che mưa trong rạp tình huống cũng đều là như vậy.

Sáu tên người chết, toàn bộ đều là cắt yết hầu chí tử, toàn thân huyết dịch chảy khô!

“Huyết khí quá xông!! Hà gia chủ, ngươi không muốn tối nay trở thành tất cả tà linh trùng kích mục tiêu lời nói, lập tức đem cái này che mưa lều đốt đi! Tốt nhất đem ngâm huyết dịch đất đều xúc rơi dời đi!”

Lăng Tử Dương lời còn chưa dứt, đột nhiên nghe được mặt trăng phát ra gấp rút cảnh báo gầm nhẹ!

Meo ô!!!

Thanh âm đặc biệt khẩn cấp kinh hoảng.

Tâm thần run lên, Lăng Tử Dương nhìn về phía mê hoặc dãy núi phương hướng.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật, bình luận. Hôm qua mười điểm mới nằm xuống, hôm nay dậy trễ ~ con mắt phát khô.