Chương 235: khát máu ong vàng bầy

Chương 235: khát máu ong vàng bầy

Ông

Ong ong!!

Lít nha lít nhít điểm đen, đàn châu chấu bình thường xuất hiện tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng.

Lấy Lăng Tử Dương thị lực, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng thấy là từng cái điểm đen, thấy không rõ lắm trên bầu trời bay là cái gì, nhưng là nếu là từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra, tất nhiên là tinh quái không thể nghi ngờ.

Nhưng là......

Tinh quái này số lượng, quả thực kinh người!

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng bệch:

“Tinh quái!”

“Có tinh quái đột kích!”

“Tất cả nhân mã bên trên rời khỏi phòng tuyến! Nhanh!!!”

Lăng Tử Dương một bên xông người phụ cận bầy hô to, một bên trở lại hướng chính mình khu vực phòng thủ đuổi.

Mặt trăng theo sát phía sau.

Hà gia chủ một mặt mờ mịt nhìn về phía Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Lấy thị lực của hắn, không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng là!

Hắn nghe Hà Nguyên nhắc qua, Lăng Tử Dương linh sủng “Mặt trăng” phi thường cảnh giác.

Vừa rồi mặt trăng thần thái rõ ràng là gặp phi thường kẻ địch lợi hại, mà lại Lăng Tử Dương thần sắc cũng không giống làm bộ.

Trong khoảnh khắc, Hà Gia Gia Chủ làm ra quyết định:

“Mấy người các ngươi, lập tức đưa tin xuống dưới! Tất cả mọi người, toàn tuyến rút lui, rời đi khu vực phòng thủ!”

A

“Rút khỏi khu vực phòng thủ?”

Một đám người mờ mịt.

“Gia chủ, muốn rút lui ở đâu?”

“Tuần tự rút lui đến suối đối diện lại nói.”

Loại thời điểm này, đã không để ý tới truy sát Lưu Nguyên.

Lăng Tử Dương từ trước đến nay trấn định, không phải gặp được đại sự, không có khả năng thất thố như vậy.

Hà Gia Gia Chủ ôm cẩn thận thái độ, lựa chọn tin tưởng Lăng Tử Dương, tạm thời dẫn đầu tất cả mọi người rời đi khu vực phòng thủ.

Lúc này, Vân gia gia chủ đã nghe hỏi chạy tới.

“Chuyện gì xảy ra?”

Vân Thái Thăng tự mình đến đến Hà Gia Gia Chủ trước mặt:

“Ai cho phép các ngươi rời khỏi khu vực phòng thủ?”

Hắn đến bên này, là nghe Lăng gia người tới đưa tin, nước suối bị người đầu độc, đặc biệt tới nghiệm minh thật giả, xem xét tường tình, vừa vặn nghe được Hà Gia Gia Chủ hạ lệnh toàn thể rút lui, tại chỗ liền nổi giận.

Hà Gia Gia Chủ vừa mới chuẩn bị cùng Vân Thái Thăng giải thích, liền thấy Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng bầu trời xuất hiện từng cái điểm đen thật nhỏ, đến miệng bên cạnh giải thích biến thành kinh hô:

“Tinh quái!”

“Thật nhiều tinh quái!”

“Tất cả mọi người! Toàn bộ triệt thoái phía sau! Mau bỏ đi!!!”

Ngay cả Lăng Tử Dương đều bị chấn động hình ảnh, rốt cục bị Hà Gia Gia Chủ phát hiện.

Càng ngày càng nhiều điểm đen xuất hiện tại trong tầm mắt.

Hà Gia Gia Chủ không lo được trả lời Vân Thái Thăng vấn đề, gào thét thúc giục thuộc hạ lập tức đưa tin rút lui.

Nhiều như vậy tinh quái hướng về phía Hà Gia Phòng Khu tới! Không cần nghĩ đều biết, tất nhiên là sáu cỗ thi thể huyết khí tạo thành hậu quả!

Hà Gia Gia Chủ hối hận không thôi.

Đường đường một cái lão tư cách trừ tà sư, lại còn không kịp tuổi trẻ hậu sinh cảnh giác.

Người nhà họ Hà đều bối rối bắt đầu đưa tin rút lui.

Từng cái hốt hoảng trốn xuống lưng núi, rời xa lưng núi.

Vân Thái Thăng cũng nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn lên, không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

Mấy trăm tinh quái......

Đây là một cái tinh quái tộc đàn.

“Khát máu ong vàng!”

Vân Thái Thăng đột nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu phi nước đại, xông về phía mình Vân gia khu vực phòng thủ.

“Chạy mau!”

“Toàn bộ rút lui đến dòng suối đối diện......”

“Chạy! Chạy càng xa càng tốt!”

Vân Thái Thăng ven đường không ngừng cảnh báo, đồng thời lấy ra một khối màu đỏ như máu minh bài, rót vào nguyên thần chi lực.

Loại cục diện này, không phải bọn hắn có thể khống chế được.

Hiện tại!

Đến hướng Khu Ma Điện cầu viện thời điểm!!

Thành quần kết đội khát máu ong vàng đã tiến vào không ít khu vực phòng thủ nhân viên tầm mắt.

Loạn tượng cấp tốc lan tràn.

Tất cả mọi người đang lẩn trốn hướng dưới núi!

Không ai dám ở thời điểm này ngừng chân hoặc nghênh kích.

Khát máu ong vàng như ong vỡ tổ mà dâng tới số 26 khu vực phòng thủ, nhào về phía huyết khí nồng đậm ba tòa che mưa lều.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó.

Trên đường đi, hắn cũng đang không ngừng đưa tin.

Có người nhận ra thân phận của hắn, tin tưởng người, tự nhiên là bắt đầu lui lại, nhưng là cũng có nửa tin nửa ngờ người.

Lăng Tử Dương chạy như bay đến số 20 khu vực phòng thủ thời điểm, mặt trăng đã trở lại số mười bốn khu vực phòng thủ.

Lăng Nhất Bác cùng mặt trăng đợi thời gian dài, nghe được cảnh báo, lập tức dùng trúc tiêu đem tất cả mọi người triệu tập động viên, toàn Thần giới chuẩn bị.

Lui

Lăng Tử Dương trở về, lập tức quát:

“Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi khu vực phòng thủ!”

“Một tên cũng không để lại!”

Hắn ở trên đường cũng đã nhận rõ ràng đột kích tinh quái bầy lai lịch.

Căn cứ sư phụ Lâm cung phụng trên sách ghi lại nội dung, khát máu ong vàng là một loại đối với mùi máu tươi dị thường mẫn cảm tinh quái......

Mà lại, khát máu ong vàng mặc dù đều là nhất phẩm tinh quái, nhưng là rất nhiều nhị phẩm, thậm chí tam phẩm tinh quái cũng không dám tới đối mặt.

Động một tí hàng trăm hàng ngàn khát máu ong vàng, thân thể mười phần cứng cỏi, đao kiếm khó thương, mà lại lại có thể bay trên trời đến bay đi, nhất là bọn chúng có châu sau đuôi năng lực, đâm vào thể nội liền có thể rót vào độc tố, đem con mồi tê liệt.

Một đầu khát máu ong vàng có thể săn giết cùng giai tinh quái!

Thành quần kết đội khát máu ong vàng, tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch giống như là một phương bá chủ!

Tại Lăng Tử Dương mệnh lệnh dưới, từ số mười hai khu vực phòng thủ đến số 15 khu vực phòng thủ, bốn cái khu vực phòng thủ nhân mã hoả tốc triệt hạ lưng núi.

Người phụ cận khi nhìn đến bên này một người không dư thừa cục diện, cũng đều nhao nhao khẩn trương lên, lần lượt đuổi theo.

Phệ hồn ong vàng tiến vào số 26 khu vực phòng thủ sau.

Phanh phanh!

Ba tòa che mưa lều trực tiếp bị phá hủy.

Sáu cỗ thi thể rất nhanh liền bị bầy ong mai một.

Lưu lại sáu cỗ không trọn vẹn hài cốt, một đám khát máu ong vàng lại hướng phía dòng suối nhỏ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Phụ cận mấy cái khu vực phòng thủ người tất cả đều chạy tới dòng suối đối diện.

Nhìn thấy đàn châu chấu giống như kinh khủng tinh quái số lượng, hàng trăm hàng ngàn người đều liều mạng rời xa.

Nhưng là......

Khát máu ong vàng tốc độ rất nhanh.

Nằm

Một đám khát máu ong vàng lướt qua trên dòng suối không, không cần bao lâu liền đuổi tới con mồi.

Chạy ở phía sau nhất võ giả, mặt mũi tràn đầy sợ hãi vẻ tuyệt vọng, liên tiếp quay đầu nhìn quanh, dưới chân vừa loạn, dẫm lên tảng đá ngã nhào xuống đất:

Không

“Cứu mạng!!”

A

Khát máu ong vàng bầy chen chúc vây quanh.

Ngắn ngủi mấy tức, bầy ong một lần nữa lên không, võ giả đã biến thành không trọn vẹn hài cốt.

Khát máu ong vàng cắn xé con mồi tốc độ không thể so với những dã thú kia kém.

Chạy ở phía trước người, từng cái sắc mặt trắng bệch!

Có trừ tà người chạy chậm, mắt thấy khát máu ong vàng tới gần, móc ra liệt dương phù lục cùng Ngũ Hành khu quỷ làm cho.

Nhưng mà......

Không dùng!

Liệt dương phù lục cùng Ngũ Hành khu quỷ làm cho đối với tà linh có nhất định khắc chế hiệu quả, dùng để đối phó tinh quái, liền giống với cầm cây tăm làm vũ khí, rất khó giết chết tinh quái.

Khát máu ong vàng bầy lần lượt đuổi kịp một số người.

Không ngừng có người bị thôn phệ thành bạch cốt.

Một đường truy sát, một đường thương ca.

Cũng may trời không tuyệt đường người, phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm.

Khát máu ong vàng bầy tựa hồ cũng có gặp rừng thì đừng vào cảnh giác, nhao nhao đứng tại bên ngoài, dừng lại một chút sau, hướng phía một phương hướng khác đánh tới.

Đến tận đây, tại khát máu ong vàng bầy truy sát bên dưới, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Trong rừng, không ít người ôm bụng, răng môi thanh bạch, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Uống có độc nước suối người, tại một trận phi nước đại đằng sau, độc tố phát tác.

Vân Thái Thăng phát giác được tình huống này, lập tức móc ra một cái bình sứ, cao giọng nói:

“Hôm nay uống nước suối người, ta chỗ này có chuyên môn giải thi độc thuốc, một người một viên tại chỗ khẩu phục.”

Phòng tuyến bị xông loạn, không có khả năng lại bởi vì thi độc ngã xuống một nhóm người..