Chương 236: phòng tuyến thứ hai

Chương 236: phòng tuyến thứ hai

Tại tính ra hàng trăm khát máu ong vàng tàn phá bừa bãi phía dưới, Bát Huyện hi sinh hơn trăm người, mê hoặc dãy núi phòng tuyến 55 cái khu vực phòng thủ toàn tuyến triệt thoái phía sau hơn mười dặm, chỗ dựa rừng, sơn động ngăn trở khát máu ong vàng tiến một bước truy kích, có cơ hội thở dốc.

Các đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ, quản sự tại Vân Thái Thăng triệu tập bên dưới nhao nhao tụ tập đến La Chức Thành ngoài thành, thương nghị đối sách:

Vân Thái Thăng thần sắc nghiêm trọng:

“Khát máu ong vàng bầy, là bị số 26 khu vực phòng thủ máu tươi khí tức hấp dẫn tới, phía sau khẳng định là Quỷ Tu đang làm trò quỷ! Bao quát số 26 khu vực phòng thủ phía sau dòng suối đầu độc sự kiện, đồng dạng là Quỷ Tu cách làm, điểm này không thể nghi ngờ!”

“Trước tiên phát hiện dòng suối gặp phải đầu độc, đồng thời tìm ra thi châu chính là Lăng Tử Dương gia chủ.”

Vân Thái Thăng vậy mà tại nơi này điểm Lăng Tử Dương danh tự, để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn.

Vân Thái Thăng hướng hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

“Lăng Tử Dương đưa tin cảnh báo, ngăn trở đầu độc sự kiện tiến một bước chuyển biến xấu, cảnh báo có công, bản tọa đến lúc đó sẽ đích thân hướng triều đình thỉnh công.”

“Nhưng là hiện tại, chúng ta cần toàn lực ứng phó, giải quyết ngay sau đó khẩn cấp.”

Vân Thái Thăng giọng nói vừa chuyển:

“Quỷ Tu đã chính thức xuất thủ!”

“Đầu độc! Lấy máu hấp dẫn khát máu ong vàng bầy! Cũng là vì phá hủy phòng tuyến của chúng ta, dao động chúng ta quân tâm, ảnh hưởng tinh thần của chúng ta! Là đêm nay đêm trăng tròn làm chuẩn bị.”

“Buổi tối hôm nay, chính là chúng ta lần này phòng ngự nhiệm vụ cuối cùng quyết chiến!”

“Tín hiệu cầu viện, ta đã hướng Khu Ma Điện phương nam phân điện phát ra, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ có cao thủ tới xử trí khát máu ong vàng bầy! Chúng ta muốn làm, chính là trước khi mặt trời lặn, mau chóng trở về tới chính mình sở thuộc khu vực phòng thủ, một lần nữa đem phòng tuyến tạo dựng lên.”

Vân Thái Thăng là lần này phòng ngự nhiệm vụ người phụ trách chủ yếu, vô luận là tuần phòng, gấp rút tiếp viện, giải độc, ổn định quân tâm, đều là một tay hảo thủ.

Một phen ngôn ngữ, rất nhanh liền trợ giúp mọi người ổn định quân tâm.

Lăng Tử Dương biết được Khu Ma Điện phương diện sẽ nhanh chóng chạy đến giải quyết khát máu ong vàng bầy, cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tinh quái đột kích đến phi thường đột nhiên, 13, số mười bốn khu vực phòng thủ rất nhiều bố trí lưu tại nguyên địa, chưa kịp chở đi, hắn cùng Vân Thái Thăng ý nghĩ một dạng, cho là trước khi mặt trời lặn trở lại chính mình khu vực phòng thủ tương đối an toàn.

Đêm trăng tròn......

Mê hoặc dãy núi phòng tuyến một vùng, tà linh số lượng ít nhất.

Mà lại!

Tầm mắt khoáng đạt! Dễ thủ khó công!

Ở thời điểm này một lần nữa thay đổi thủ ngự địa điểm, rất dễ dàng ra chỗ sơ suất không nói, mà lại có khả năng lâm vào quỷ tu mai phục, dẫn đến xuất hiện càng nhiều thương vong.

Nhưng là, cũng có người không nghĩ như vậy.

Hà Gia Gia Chủ lập tức đứng dậy:

“Vân gia chủ! Khát máu ong vàng bầy không có lui, chúng ta làm sao trở về khu vực phòng thủ? Lại nói, Khu Ma Điện cao thủ lúc nào tới, có thể hay không đánh lui khát máu ong vàng bầy hay là ẩn số, là ổn thỏa lý do, ta cảm thấy, chúng ta hoàn toàn có thể thay đổi địa điểm, rút lui đến đạo thứ hai phòng tuyến.”

Đạo thứ hai phòng tuyến!

Nhưng thật ra là có.

Tại Bát Huyện cung phụng an bài xuống, kỳ thật cho 55 cái trừ tà Sư gia tộc an bài một đầu dự bị rút lui lộ tuyến, chính là vì tại phòng tuyến tiếp nhận áp lực thật lớn thời điểm, có thể hóa giải áp lực hậu tuyển hạng.

Nhưng là Hà Gia Gia Chủ đề nghị lập tức liền bị Vân Thái Thăng bác bỏ:

“Không được! Nếu trong chúng ta đã xuất hiện quỷ tu tai mắt, nói rõ đầu thứ hai phòng tuyến đã trở nên không an toàn, rất có thể sẽ là Quỷ Tu bố trí bẫy rập! Mục đích của bọn hắn, có lẽ chính là lợi dụng khát máu ong vàng bầy, đem chúng ta bức bách đến phòng tuyến thứ hai...... Lúc đầu phòng tuyến, ngược lại càng thêm an toàn.”

“......”

Không ít người nhao nhao gật đầu.

Vân Thái Thăng nói rất có đạo lý.

Phòng tuyến thứ hai là rất nhiều năm trước liền thương nghị tốt......

Ngày bình thường không có người coi chừng, rất dễ dàng bị Quỷ Tu lợi dụng.

Hà Gia Gia Chủ cũng không thể nói gì hơn.

“Vân gia chủ, Hà Gia Gia Chủ lo lắng cũng có đạo lý, bây giờ khoảng cách mặt trời lặn chỉ còn lại có ba canh giờ, Khu Ma Điện có thể hay không kịp thời đuổi tới, đó là cái vấn đề...... Chúng ta phải chạy về phòng tuyến, cũng cần không ít thời gian.”

“Cái này đích xác là dưới mắt chúng ta khó giải quyết nhất vấn đề.”

Vân Thái Thăng nói

“Cho nên ta quyết định, tổ chức mấy vị cao thủ, phân biệt từ số 10 khu vực phòng thủ, số 20 khu vực phòng thủ, số 30 khu vực phòng thủ, số 40 khu vực phòng thủ, năm mươi hào khu vực phòng thủ cái này năm cái vị trí tới gần lưng núi, xem xét giám thị khát máu ong vàng bầy vị trí cùng động tĩnh!”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau trầm mặc xuống.

Nhiệm vụ này, nào chỉ là nguy hiểm?

Khát máu ong vàng tốc độ cực nhanh, một khi bị bọn chúng để mắt tới, trừ phi phụ cận có sơn động, nếu không cơ hồ là một con đường chết —— bao quát nhị phẩm võ giả đều không ngoại lệ.

Ai cũng không nguyện ý tham gia dạng này hung hiểm nhiệm vụ!

Vân Thái Thăng Hoàn xem một vòng, trầm giọng nói:

“Khát máu ong vàng bầy là từ số 26 khu vực phòng thủ tiến công phòng tuyến, ta đến phụ trách số 30 khu vực phòng thủ giám sát nhiệm vụ! Còn lại bốn cái vị trí, không biết có mấy vị nào gia chủ nguyện ý chủ động đón lấy nhiệm vụ?”

Vân Thái Thăng xung phong nhận việc đón lấy hung hiểm độ cao nhất khu vực nhiệm vụ.

Những người khác nhao nhao động dung.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương mở miệng nói:

“Tính ta một người đi, dưới trướng của ta linh sủng tốc độ nhanh, khứu giác nhạy cảm, có thể chia sẻ một bộ phận áp lực, bất quá, ta muốn đón lấy số 10 khu vực phòng thủ nhiệm vụ, dù sao ta phụ trách khu vực là 13, số mười bốn.”

“Lăng gia chủ trượng nghĩa.”

Vân Thái Thăng lần thứ nhất đối với Lăng Tử Dương lộ ra vẻ hân thưởng.

Người trẻ tuổi cao điệu làm việc cố nhiên là làm cho người ta không thích, nhưng là có thể tại trong nguy cảnh đứng ra, đây mới thật sự là trừ tà sư, không uổng phí nơi đó cung cấp tài nguyên.

Vân Thái Thăng tiếp tục nói:

“Quên cùng các vị nói, nhiệm vụ lần này, mười phần hung hiểm, cho nên xem như quân công nhiệm vụ, khát máu ong vàng bầy độ khó có thể so với tam phẩm tinh quái, đánh chết quân công ban thưởng là 20. 000, điều tra giám sát nhiệm vụ là 2000 điểm, trải phẳng xuống tới cũng có 400 quân công một người.”

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Lời vừa nói ra, trong đội ngũ lập tức có ba vị nhị phẩm võ giả chủ động xin đi giết giặc, sau đó còn lại ba cái khu vực nhiệm vụ.

Năm người gom góp!

Vân Thái Thăng căn dặn cái khác gia chủ nguyên địa chờ lệnh, sau đó cùng Lăng Tử Dương mấy người tiến tới cùng nhau:

“Nhiệm vụ lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng là chỉ cần cẩn thận, kỳ thật rất đơn giản...... Chỉ cần chư vị xa xa phát hiện đến khát máu ong vàng bầy vị trí, lập tức hướng thân phận minh bài bên trong rót vào nguyên thần chi lực cảnh báo, chúng ta liền biết!”

“Khát máu ong vàng bầy hành động nhất trí, sẽ không phân tán, cho nên chứng minh cái khác phương vị đều là an toàn, cho nên lưu lại một người tiếp tục giám sát, những người còn lại lập tức trở về đến, an bài các đại gia tộc nhân mã chuẩn bị tùy thời trở về khu vực phòng thủ tiếp phòng.”

“Nhiệm vụ điểm mấu chốt ở chỗ, khát máu ong vàng bầy có thể hay không giấu ở lưng núi phía sau...... Lưng núi che chắn ánh mắt, vạn nhất tại vượt qua lưng núi thời điểm gặp phải, cơ hồ thập tử vô sinh, ta hi vọng chư vị có thể đem bọn nó mang rời khỏi lưng núi, mang đến càng xa càng tốt.”

Vân Thái Thăng câu nói sau cùng, mười phần thành khẩn cùng nặng nề.

Ở đây mấy người đều hiểu trong đó hàm nghĩa, tất cả mọi người nhẹ gật đầu!

Trừ tà chi lộ, vốn là cửu tử nhất sinh, tất cả mọi người có giác ngộ!.