Chương 237: Nghiêm Nguy xả thân

Chương 237: Nghiêm Nguy xả thân

Năm cái đón lấy nhiệm vụ người, năm cái nhị phẩm, chỉ có Lăng Tử Dương đối ngoại tuyên bố chính mình chỉ có nhất phẩm tu vi.

Lăng Tử Dương không muốn biểu hiện được quá kiêu ngạo, cho nên đem linh sủng của mình đẩy lên trước sân khấu, lấy linh sủng khứu giác, tốc độ ưu thế cầm xuống số 10 khu vực phòng thủ giám sát nhiệm vụ.

Đem dưới trướng nhân mã giao cho Lăng Nhất Bác mấy người chiếu khán, Lăng Tử Dương mang theo mặt trăng cấp tốc xuất phát.

Năm người ở trong, Lăng Tử Dương tình cảnh là an toàn nhất.

Mặt trăng hoàn toàn chính xác có thể cách rất xa ngửi được khát máu ong vàng mùi......

Cho nên hắn cũng là hành động nhanh chóng nhất!

Xuyên qua hai mươi mấy dặm, chạy tới trên sườn núi.

Không nhìn thấy khát máu ong vàng bầy.

Lăng Tử Dương cấp tốc đến đến chính mình phụ trách khu vực phòng thủ, xác nhận chính mình khu vực phòng thủ vật tư không có di thất cùng lọt vào phá hư, như trút được gánh nặng.

Đúng lúc này, thân phận minh bài khẽ chấn động, diệu xạ hồng mang.

Lăng Tử Dương lấy đến trong tay, một cỗ vô cùng cảm giác huyền diệu dẫn đạo nhìn về phía mặt phía bắc.

Có người tại mặt phía bắc đưa tin cảnh báo.

Tìm tới khát máu ong vàng bầy!

Lăng Tử Dương đưa mắt trông về phía xa, mười dặm phạm vi bên trong không nhìn thấy bất kỳ vật gì......

Cho nên khát máu ong vàng bầy cũng không tại số 20 khu vực phòng thủ bên kia.

“Không biết là Vân Thái Thăng đụng phải khát máu ong vàng, hay là số 40 khu vực phòng thủ Nam Cung Đàm, năm mươi hào khu vực phòng thủ Nghiêm Nguy.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Về mặt thời gian suy đoán, bọn hắn hẳn là tại ở gần đến lưng núi vị trí mới phát hiện khát máu ong vàng bầy, trong ba người này, khả năng có người muốn không may.

Quả nhiên.

Khi Lăng Tử Dương trở về tới đại bộ đội bên này thời điểm, Vân Thái Thăng mang về một tin tức.

Xảy ra chuyện chính là Nghiêm Nguy!

Khát máu ong vàng bầy không biết nguyên nhân gì đi 53 hào khu vực phòng thủ.

Nghiêm Nguy phát hiện khát máu ong vàng bầy thời điểm, đồng thời cũng bị khát máu ong vàng bầy để mắt tới.

Nam Cung Đàm tận mắt nhìn thấy Nghiêm Nguy chạy xuống lưng núi hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng phi nước đại, đem khát máu ong vàng bầy dẫn hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Sau đó......

Nghiêm Nguy rời đi lưng núi bốn dặm tả hữu, bị khát máu ong vàng bầy đuổi kịp, sau đó vẫn lạc.

Bên này, bỏ mình một vị nhị phẩm võ giả.

Chết là người Nghiêm gia.

Mọi người sĩ khí sa sút.

Cứ việc Nghiêm Nguy sau khi thành công đem khát máu ong vàng bầy dẫn dắt rời đi một khoảng cách, đối phương không có gì bất ngờ xảy ra sẽ trở về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, nhưng là......

Khu Ma Điện cao thủ không đến, ai cũng không dám đánh cược.

Ai cũng không dám dẫn đội trở về khu vực phòng thủ.

Mọi người chỉ có thể chờ đợi.

Lăng Tử Dương trở lại chính mình trận doanh.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương ngay tại tranh luận: vì sao không được đầy đủ tuyến rút lui.

Lăng Nhất Bác ý tứ:

Nếu nhiệm vụ chu kỳ sắp kết thúc, sớm hai ngày kết thúc có quan hệ gì? Cần gì phải ở ngoài thành cùng tà linh, Quỷ Tu liều mạng?

Khát máu ong vàng bầy là không thể vượt qua một tòa Cự Phong, căn bản không phải 55 cái trừ tà Sư gia tộc có thể ngăn cản được quái vật khổng lồ.

Bọn hắn hoàn toàn có thể trực tiếp trở lại thành, đem nơi này ném cho Khu Ma Điện đi xử lý.

Để Quỷ Tu đường đường chính chính đến công thành!

Nghe vào......

Tựa hồ có như vậy một chút đạo lý.

Nhưng là Trần Sương mười phần cường ngạnh biểu thị, nhất định không thể để Quỷ Tu có càng nhiều thi triển không gian cùng cơ hội.

Một khi để Quỷ Tu mượn nhờ đến tinh quái lực lượng, chẳng những huyện thành không ngăn cản được quỷ tu bước chân, liền ngay cả Khu Ma Điện cao thủ, cũng sẽ tình cảnh nguy hiểm!

Khu Ma Điện cao thủ không thể đồng thời đối mặt tinh quái cùng Quỷ Tu.

Nhưng là hai người ai cũng không thuyết phục được ai.

Mắt thấy Lăng Tử Dương trở về, hai người vội vàng tìm hắn phân xử.

“Tử Dương ngươi tới nói! Ta nói có đúng hay không!”

“Hừ! Nếu như rút về đến huyện thành thủ vững liền có thể giải quyết vấn đề, La Chức Thành liền sẽ không bị công phá.”

Lăng Tử Dương không có dính vào hai người tranh luận, đi thẳng tới Hà Nguyên ngồi xuống bên người.

Hà Nguyên Chính vẻ mặt buồn thiu ngồi tại bên cạnh, ánh mắt thâm trầm.

Hắn đã nghe nói nhà mình hôm nay gặp phải.

Hà gia ra tên phản đồ Lưu Nguyên, sáng sớm Địa Sát sáu vị huynh đệ, đồng thời lợi dụng sáu người máu tươi dẫn tới khát máu ong vàng bầy, đồng thời còn tại trong khe nước đầu độc.

Tương đương nói, là Lưu Nguyên một tay đem Hà gia kéo vào hiểm địa, dẫn đến phía sau có vượt qua mười hai người bị khát máu ong vàng thôn phệ, tổn thất nặng nề.

“Không có sao chứ?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Hà Nguyên.

Hà Nguyên hít sâu một hơi, lắc đầu:

“Ta trước kia cảm thấy phản bội nhân loại trở thành quỷ tu gia hỏa đều là quái thai, không nghĩ tới loại người này cách ta gần như vậy, lần này sẽ ở Hà gia chúng ta trong đội ngũ xuất hiện.”

“Nhìn thoáng chút, thế giới này, ngay cả yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, loại này hiếm thấy, cũng liền không khó hiểu...... Mấu chốt là phát hiện một cái tiêu diệt một cái.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Hà Nguyên bả vai, nói

“Kỳ thật giống Nghiêm Nguy loại này hy sinh vì nghĩa tiền bối, ta trước kia cũng vẫn cảm thấy cách mình rất xa xôi, bây giờ, không phải cũng ở bên người từng cái hiện ra đến?”

Hà Nguyên hơi chấn động một chút, rõ ràng đứng thẳng người lên, trong mắt che lấp rút đi rất nhiều.

Lăng Tử Dương tiếp tục mở đạo nói

“Kỳ thật a, trên thế giới này, hạng người gì đều có! Mấu chốt là xem chúng ta chính mình muốn trở thành người thế nào, nhận lấy cái dạng gì người ảnh hưởng...... Ta rất may mắn, có thể cùng Nghiêm Nguy dạng này tiền bối kề vai chiến đấu.” một câu cuối cùng, phát ra từ nội tâm cảm khái, để người chung quanh đều lộ ra nghiêm túc vẻ sùng kính.

“Nói hay lắm!”

Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm cùng nhau mà đến, hai người rõ ràng là nghe được hắn vừa rồi nói chuyện:

“Lăng gia chủ tuổi còn trẻ, chữ chữ châu ngọc, giải thích của ngươi, chính là chúng ta những này làm tiền bối cũng mặc cảm, có thể cùng Lăng gia chủ ngươi dạng này tuổi nhỏ anh hùng kề vai chiến đấu, cũng là ta mây người nào đó vinh hạnh.”

Vân Thái Thăng nói năng có khí phách.

Nam Cung Đàm chắp tay ôm quyền:

“Cũng là Nam Cung Đàm vinh hạnh!”

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên: “Hai vị nói quá lời, Vân gia chủ, Nam Cung tiền bối lần này tới, thế nhưng là nghĩ đến tốt đối sách?”

Vân Thái Thăng lộ ra dáng tươi cười, lời ít mà ý nhiều nôn nói

“Khu Ma Điện cao thủ đã đến.”

“......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Người chung quanh cũng đều nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Tin tức này, phấn chấn lòng người!

Vân Thái Thăng hạ giọng:

“Chúng ta lần này đến tìm Lăng gia chủ, là có một cái nhiệm vụ.”

Sau đó hắn đem mục đích của chuyến này một năm một mười nói ra.

Nguyên lai.

Khoảng cách nơi đây gần nhất Khu Ma Điện cao thủ ngay tại vừa mới, có liên lạc Vân Thái Thăng, đồng thời đã khóa chặt khát máu ong vàng bầy......

Tới là Khu Ma Điện phương nam phân điện một vị tứ phẩm võ giả!

Thực lực đối phương rất mạnh!

Nhưng là......

Cao thủ mạnh hơn nữa, đối mặt mấy trăm khát máu ong vàng cũng sẽ cảm giác được áp lực.

Cho nên, đối phương cần nhất định trợ giúp.

Khu Ma Điện cao thủ dự định tại lưng núi phụ cận giải quyết khát máu ong vàng, lợi dụng lưng núi địa hình, đánh khát máu ong vàng một trở tay không kịp, lấy mưu cầu trình độ lớn nhất sát thương.

Nhưng là hắn không nên chủ động lộ diện hấp dẫn khát máu ong vàng chú ý.

Vân Thái Thăng cùng Nam Cung Đàm hợp lại kế, quyết định tự thân lên trận.

Vân Thái Thăng nói

“Khu Ma Điện cường giả hi vọng chúng ta có thể hấp dẫn khát máu ong vàng bầy chú ý, chí ít kiên trì thời gian ba hơi thở, tốt đem khát máu ong vàng toàn bộ tụ lại đến cùng một chỗ!”

“Ta có một kiện hộ thân ngọc khí, phong ấn có phật môn kim chung phù lục, có thể ngăn cản mười lần nhị phẩm tinh quái công kích! Hẳn là có thể miễn cưỡng chèo chống ba hơi! Ta nghe nói, Lăng gia chủ ngươi tu luyện nhị phẩm thuật pháp « Thuẫn Giáp Thuật » có thể tại thời khắc mấu chốt giúp ta tranh thủ thở dốc thời cơ, cho ta thi triển kiện thứ hai pháp khí cơ hội.”.