Chương 238: tứ phẩm võ giả

Chương 238: tứ phẩm võ giả

Vân Thái Thăng thổ lộ nhiệm vụ, để Lăng Tử Dương bên này người cùng nhau biến sắc.

Trần Sương một mặt lo lắng, không ngừng mà cho Lăng Tử Dương nháy mắt, ra hiệu nó cự tuyệt.

Nhiệm vụ quá mức hung hiểm!

Ba người đặt mình vào đến mấy trăm khát máu ong vàng dưới mí mắt, còn muốn tiếp nhận bọn chúng công kích......

Ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình.

Phật Môn Kim Chung một khi phá toái, ba người trong nháy mắt liền sẽ bị khát máu ong vàng nuốt đến da lông không dư thừa.

Vân Thái Thăng đi tìm đến, hiển nhiên là bởi vì mặt khác mấy vị nhị phẩm võ giả cự tuyệt nhiệm vụ lần này.

“Nhiệm vụ lần này, định tính là tứ phẩm tiếp xúc chiến, từ 20. 000 điểm quân công bên trong phân ra 5000 điểm, ba người chúng ta chia đều!”

Vân Thái Thăng cũng biết đối với Lăng Tử Dương dạng này một cái nhất phẩm trừ tà sư tới nói quá hà khắc, nhưng là tại một đám nhất phẩm trừ tà trong sư đoàn mặt, Lăng Tử Dương đích thật là thực lực tổng hợp cùng đảm phách mạnh nhất một cái.

Chỉ là hắn cùng Nam Cung Đàm hai người lời nói, rất khó còn sống trở về!

Lăng Tử Dương « Thuẫn Giáp Thuật » nói thế nào cũng là nhị phẩm thuật pháp, có thể phối hợp Phật Môn Kim Chung ngăn cản mấy lần nhất phẩm tinh quái trùng kích......

“Chỉ cần ngươi đồng ý cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, ta có thể làm chủ đem chính mình một phần kia quân công chuyển tặng ngươi!”

Vân Thái Thăng cắn răng thả ra đại chiêu.

Nói cách khác, nhiệm vụ lần này thành công, Lăng Tử Dương có thể trực tiếp cầm tới 3333 điểm quân công.

So chém giết một đầu nhị phẩm tinh quái quân công còn cao hơn!

Vân Thái Thăng là không thèm đếm xỉa!

Dù sao lần này mê hoặc dãy núi nhiệm vụ, hắn là người tổng phụ trách.

Bây giờ ra tình huống, hắn nhất định phải làm ra làm gương mẫu, xuất ra thành ý của mình, thuyết phục nhất phẩm tu vi Lăng Tử Dương cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Lăng Tử Dương hoàn toàn không cần thiết đồng ý.

Bởi vì lần này nhiệm vụ, còn có nhiều vị nhị phẩm võ giả tu vi cao thủ có thể cung cấp chiêu mộ.

Nhưng là!

“Tốt! Ta đáp ứng cùng các ngươi cùng một chỗ hành động!”

Lăng Tử Dương đồng ý.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên đồng thời trợn lên hai mắt:

“Tử Dương ngươi điên ư?”

“Đây chính là mấy trăm đầu tinh quái......”

“Sẽ chết!”

“Vân gia chủ! Cái này không được, Lăng Tử Dương không có khả năng cùng các ngươi cùng một chỗ...... Hắn còn chưa tới nhị phẩm.”

Lăng Tử Dương không để ý đến.

Ý hắn đã quyết!

Trừ Vân Thái Thăng cho ra hơn ba ngàn quân công ban thưởng, hắn đối với Khu Ma Điện phái tới tứ phẩm võ giả rất là yên tâm.

Bởi vì hắn chính mình là nhị phẩm võ giả, hắn càng thêm rõ ràng mỗi một lần tấn cấp mang đến đột phá khủng bố đến mức nào.

Mà lại!

Ngoại giới không biết là, hắn đã tấn cấp nhị phẩm võ giả.

Luyện cốt Đại Thành!

Lấy hắn hiện tại thể phách, cho dù chính diện bị nhất phẩm khát máu ong vàng trùng kích, sẽ không nhận thương tổn quá lớn —— chỉ cần cam đoan chính mình sẽ không cùng lúc đối mặt rất nhiều khát máu ong vàng vây quét.

Huống chi trong tay hắn còn có hai tấm « Phật Môn Kim Chung phù lục » cùng « Thuẫn Giáp Thuật » làm át chủ bài.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức bắt đầu hành động!”

Vân Thái Thăng đề nghị.

“Đeo cái này vào.”

Nam Cung Đàm đưa qua một mặt minh văn bách luyện tấm chắn, trên lưng của hắn còn cõng hai khối kiên thuẫn, xem xét chính là trong đội ngũ khiên thịt.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Thứ này ảnh hưởng thi pháp, có hay không ngưng thần hương?”

“Ta mang theo.”

Vân Thái Thăng không chút nào keo kiệt từ trong ngực móc ra một cây ngưng thần hương: “Tới gần lưng núi thời điểm, ta biết chút đốt, các ngươi tận lực đi theo bên cạnh ta một trượng trong vòng, đây là « Phật Môn Kim Chung » che chở phạm vi!”

Tốt

Hai người tỏ ra hiểu rõ.

Vạn sự sẵn sàng!

Lăng Tử Dương đối với mình ba vị tiểu đồng bọn đưa một cái mọi người an tâm ánh mắt, sau đó cùng theo Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm hướng khu vực phòng thủ lao đi.

Một đám người không dám ngăn cản, lo lắng đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Chỉ có mặt trăng đi theo.

Trên đường, Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm nhìn lại, cấp tốc chú ý tới Lăng Tử Dương linh sủng khí chất có chút không giống bình thường:

“Đây là thấy qua việc đời linh sủng.”

“Nó gọi mặt trăng, mấy ngày nay ăn không ít tinh quái huyết nhục, phổ thông tinh quái đã không dọa được nó.”

“Chúng ta Vân gia nguyên lai cũng dùng tinh quái huyết nhục nuôi qua một đầu linh sủng, phía sau bị mang đến Khu Ma Điện.” Vân Thái Thăng cười cười, sau đó thu tầm mắt lại, nói

“Linh sủng dùng đến tốt, trừ tà sư thực lực có thể có được tăng lên trên diện rộng, Lăng gia chủ ngươi tốt nhất trân quý, tương lai ngươi có cơ hội đột phá tam phẩm!”

“Thừa Vân gia chủ cát ngôn.”

Lăng Tử Dương mười phần bình thản cười cười, bất vi sở động.

Tam phẩm trừ tà sư, là nhất định phải đạt tới mục tiêu.

Nhưng là mục tiêu của hắn chắc chắn sẽ không dừng bước tam phẩm.

Vân Thái Thăng chú ý tới, có chút trong lòng lưu ý.

Bất quá bây giờ không phải nói chuyện thời điểm.

Lưng núi đang nhìn.

Bọn hắn nhìn thấy, lưng núi phụ cận, có một người như là pho tượng giống như đứng ở chân núi, xa xa liền có thể cảm giác được có hai đạo ánh mắt lợi hại đánh vào người, đem chính mình từ trên xuống dưới nhìn đến tột cùng.

Hiển nhiên, đối phương chính là Khu Ma Điện phương nam phân điện tứ phẩm võ giả!

Đối phương có cao hai mét, thân hình thẳng tắp như cự nhân, trên lưng là một thanh dày đặc khoan kiếm thắt ở trên thân, vũ khí có người thành niên độ cao, nói ít cũng có chừng trăm cân, khí thế dị thường kinh người.

“Vân Thái Thăng, gặp qua Thượng Quan!”

Khu Ma Điện là Võ Triều bạo lực cơ cấu, mỗi một vị khu ma nhân đều có chính mình chức quan phẩm cấp.

Trừ tà người là chuẩn cửu phẩm chức quan;

Nhất phẩm trừ tà sư làm chuẩn bát phẩm chức quan, so bộ đầu chức quan hơi cao;

Vân Thái Thăng làm chuẩn thất phẩm, địa vị gần với một vị huyện tôn.

Tam phẩm trừ tà sư chính là thủ hộ giả, một huyện cung phụng, chuẩn lục phẩm chức quan, chức quan kỳ thật muốn tại huyện tôn phía trên, nhưng là bởi vì hư chức, hàng tại huyện tôn đằng sau.

Trước mặt vị này tứ phẩm võ giả, nó địa vị kỳ thật cùng tam phẩm trừ tà sư không sai biệt lắm, đồng dạng là chuẩn lục phẩm chức quan.

“Ta gọi Lý Hiến.”

Đối phương tự giới thiệu mình: “Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện Khu Ma Tam Đội phó đội trưởng, phụng mệnh giải quyết tập kích quấy rối phòng tuyến khát máu ong vàng bầy.”

“Gặp qua Lý đại nhân.”

Nam Cung Đàm, Lăng Tử Dương chào.

“Không cần đa lễ.”

Lý Hiến Võ Giả diễn xuất, đi thẳng vào vấn đề: “Ta cho Vân gia chủ đưa tin nói qua chiến thuật, ba người các ngươi nhiệm vụ chính là phối hợp ta cùng một chỗ hành động, vì ta đem khát máu ong vàng bầy hấp dẫn đến lưng núi phía trên, sau đó tranh thủ chí ít thời gian ba hơi thở!”

Ba người tỏ ra hiểu rõ.

“Một cái nhị phẩm trừ tà sư, hai cái nhị phẩm võ giả, còn có một đầu linh sủng, cũng đủ rồi.”

Lý Hiến nhẹ gật đầu.

Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm có chút sửng sốt một chút.

Lý Hiến tiếp tục nói:

“Việc này không nên chậm trễ, các ngươi động thủ đi, đợi chút nữa chính mình bảo vệ tốt chính mình, phía trước một đoạn thời gian, xuất ra toàn bộ các ngươi thủ đoạn, tận khả năng nhiều kéo dài thời gian, đợi đến ta xuất thủ về sau, các ngươi hẳn là liền sẽ không lại có nguy hiểm.”

Lý Hiến mười phần tự tin!

Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ.

Tam phẩm võ giả luyện huyết cảnh, huyết khí như thủy ngân, mỗi một tia huyết dịch đều có thể cung cấp ngoài định mức lực lượng, chống cự ngoại lực xâm nhập, hắn thực lực so với nhị phẩm võ giả nào chỉ là tăng lên mười lần?!

Có thể nói, đối phương đứng tại một đám khát máu ong vàng bên trong, cũng có thể chậm rãi đem đối phương toàn bộ làm hao mòn hầu như không còn;

Tứ phẩm võ giả, khai mạch cảnh!

Hắn đã không có phương diện này khái niệm.

Hẳn là so rất lợi hại còn muốn lợi hại hơn rất nhiều lần.

Thu nhiếp tâm thần, Lăng Tử Dương tại Vân Thái Thăng dẫn đầu xuống, cùng Nam Cung Đàm cùng một chỗ, chú ý cẩn thận hướng lấy trên sườn núi di động..