Chương 239: lấy máu dẫn ong

Chương 239: lấy máu dẫn ong

Khát máu ong vàng ngay tại lưng núi một bên khác, khoảng cách lưng núi đại khái năm, sáu dặm xa.

Đang ăn rơi Nghiêm Nguy đằng sau, khát máu ong vàng mất đi mục tiêu, trở nên an tĩnh lại, nghỉ lại tại thưa thớt trong rừng, cùng rừng hoàn toàn hòa làm một thể, từ bên ngoài nhìn, tìm không ra bất luận sơ hở gì.

Đây chính là tinh quái.

Dù là có cực kỳ hung hãn thực lực cường đại nội tình, cũng đã quen thời khắc duy trì đi săn tư thái, chờ đợi con mồi tới cửa.

Đáng tiếc.

Vị trí của bọn nó đã sớm bại lộ.

Lý Hiến đã sớm phát hiện bọn chúng.

Đi theo tại Lăng Tử Dương sau lưng mặt trăng, cũng đã đưa ra cảnh cáo, chỉ rõ phương vị.

Vân Thái Thăng một nhóm ba người tại ở gần lưng núi đỉnh sườn vị trí dừng lại, chỉ lộ ra gần phân nửa đầu, hướng khát máu ong vàng nghỉ lại rừng nhìn quanh.

“Chính là chỗ đó.”

“Thời gian đã không còn sớm!”

Vân Thái Thăng quay đầu hướng Lăng Tử Dương, Nam Cung Đàm nói “Chuẩn bị xong?”

Nam Cung Đàm Mặc không lên tiếng nhấc nhấc trong tay hai mặt minh văn bách luyện thuẫn;

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Vân Thái Thăng lập tức nhóm lửa ngưng thần Hương, không hề cố kỵ kẹp ở sau thắt lưng.

Ngưng thần Hương hương khí rất nhanh tràn ngập ra.

Lăng Tử Dương chấn động, cảm giác được Nguyên Thần chi lực trở nên sinh động phấn khởi, kích động.

“Bên trên!”

Quát khẽ một tiếng, Vân Thái Thăng xông lên lưng núi;

Lăng Tử Dương, Nam Cung Đàm theo sát phía sau.

Ba người đứng lên lưng núi, bại lộ bộ dạng.

Năm dặm địa ngoại rừng gió êm sóng lặng, khát máu ong vàng bầy không có bị hấp dẫn ra đến.

Ngay tại Lăng Tử Dương do dự muốn hay không lao xuống lưng núi giày vò chút động tĩnh lúc đi ra, Vân Thái Thăng đã mười phần quả quyết rút ra chủy thủ ở trên cánh tay cắt một đường vết rách.

Máu tươi lập tức chảy xuôi xuống tới!

Ong ong!!

Khát máu ong vàng đối với huyết tinh dị thường mẫn cảm, bên này vừa mới nhỏ xuống máu tươi, rừng bên kia lại đột nhiên cuồng phong gào thét, trên trăm đầu khát máu ong vàng đằng không mà lên.

Số lượng càng ngày càng nhiều!

Nằm

Tính ra hàng trăm khát máu ong vàng lên không, hướng phía bên này bay lượn mà đến.

Vân Thái Thăng mặt không đổi sắc, không có lập tức thôi động pháp khí;

Nam Cung Đàm nắm thật chặt trong tay tấm chắn, hơi có vẻ khẩn trương;

Đối mặt dạng này một đoàn nhất phẩm tinh quái, người bình thường đều sẽ cảm giác được rung động cùng e ngại.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ!

Khát máu ong vàng tốc độ cực nhanh, giống như một đạo nói toạc ra trống không mũi tên.

Phía trước nhất vài đầu khát máu ong vàng thậm chí đã bay đến hai dặm địa ngoại, lạnh lùng con mắt chiết xạ ra khát máu quang mang, một đôi sắc bén hình bán nguyệt hàm răng như cùng hai thanh đao nhọn, càng khiến người ta sau lưng phát lạnh chính là nó sung mãn dưới cặp mông nhô ra một đoạn phong mang.

Ngao châm!

Mang tê liệt độc tố châu sau đuôi.

Vân Thái Thăng hiển nhiên chú ý tới trước mặt vài đầu khát máu ong vàng có chút đoạt chạy, cau mày nói: “Ta muốn đem trước mặt khát máu ong vàng đánh lui, Nam Cung, ngươi che chở điểm ta.”

Tốt

Nam Cung Đàm lời còn chưa dứt, liền thấy Vân Thái Thăng trước ngực trôi nổi đứng lên một viên bỏ túi hai ngón tay phẩm chất tiểu kiếm.

Tuyệt xương phi kiếm!

Vân Thái Thăng vậy mà cũng có một thanh tuyệt xương phi kiếm.

Tuyệt xương phi kiếm vững vàng lơ lửng giữa không trung.

Sưu

Rõ ràng tiếng xé gió vang.

Tuyệt xương phi kiếm hóa thành một đạo ánh sáng màu xám tuyến, vọt tới phía trước nhất khát máu ong vàng.

Nhị phẩm trừ tà sư Nguyên Thần chi lực viễn siêu nhất phẩm trừ tà sư, nó khống chế phạm vi cũng viễn siêu Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Tuyệt xương phi kiếm đang phi xạ ra trăm mét đằng sau, trùng hợp đâm vào con thứ nhất khát máu ong vò vẽ trên thân.

Khát máu ong vò vẽ tốc độ cực nhanh, căn bản không kịp né tránh, tại chỗ bị xuyên thủng, phảng phất gãy cánh chim nhỏ, chật vật đánh lấy xoáy mà cắm rơi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tuyệt xương phi kiếm phi tốc cải biến phương hướng, lại đánh xuyên qua phụ cận một đầu khác khát máu ong vàng!

Vân Thái Thăng không hổ là nhị phẩm trừ tà sư, trong nháy mắt trọng thương hai đầu nhất phẩm tinh quái!

Nhưng là hai con khác khát máu ong vàng đã là nhào tới trên sườn núi, vọt tới ba người trước mặt.

Nam Cung Đàm hai tay cầm thuẫn, tả hữu khai cung nhanh chóng đẩy ra.

Cạch

Cạch

Hai đầu khát máu ong vàng bị đánh bay đi ra đồng thời, từ trên tấm chắn xô ra dị thường tiếng vang kịch liệt động tĩnh.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương phất tay bắn ra ba đạo Nguyên Thần đâm, không khách khí đụng nát ba đầu khát máu ong vò vẽ cánh chim, năm ngón tay hư trương, một tầng bao trùm nồng đậm bạch quang thuẫn giáp hư không thành hình, ngăn tại ba người trước mặt.

Đinh đinh......

Bảy, tám cây thật nhỏ châu sau đuôi đánh vào trên thuẫn giáp, ném ra từng cái lỗ thủng, cuối cùng đều chán nản rớt xuống đất.

Ba người phối hợp ăn ý, thành công đem đoạt chạy khát máu ong vàng toàn bộ ngăn cản xuống đến.

Nhưng là!

Ba người trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì vui mừng.

Mấy trăm khát máu ong vàng tụ quần vọt tới trăm mét bên trong, lít nha lít nhít bóng đen như mây đen ngập đầu!

Bầy ong vù vù âm thanh đinh tai nhức óc!

Vân Thái Thăng không còn dám có nửa điểm chần chờ, cấp tốc vung ra bốn tấm liệt dương phù lục!

Oanh! Ầm ầm......

Hỏa diễm nổ tung.

Vân Thái Thăng đồng thời thôi động pháp khí, một tầng màu vàng óng to lớn hồng chung từ thể nội hiển hiện, trong nháy mắt đem ba người bao phủ đi vào, bao trùm phương viên ba mét phạm vi.

Đúng lúc này, vô số tinh mịn ngao châm phá không mà tới.

Dày đặc tiếng đánh đập vang bên trong, phật môn kim chung cấp tốc xuất hiện vô số vết rạn.

Tại đại lượng mất máu ong vàng thế công bên dưới, phật môn kim chung chống đỡ không tới một cái hô hấp liền xuất hiện gào thét, gần như sụp đổ.

Vân Thái Thăng sắc mặt kịch biến.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, vội vàng thôi động Nguyên Thần chi lực, chữa trị thuẫn giáp, đem đưa đến phật môn kim chung bên ngoài;

Cùng lúc đó, Nam Cung Đàm cũng thấy tình thế không ổn giơ lên hai mặt tấm chắn, đưa đến phật môn kim chung bên ngoài.

Keng keng......

Kim loại tiếng đánh như mưa rơi khai hỏa.

Lăng Tử Dương triển khai thuẫn giáp, trong nháy mắt bị đánh nát.

Gần như sụp đổ phật môn kim chung, cuối cùng là không tiếp tục cái thứ nhất đối mặt công phu liền bị phá hủy.

Lúc này, mấy trăm khát máu ong vàng mặc dù đã đến đến lưng núi phụ cận, nhưng là còn không có gom lại cùng một chỗ!

Lý Hiến nín hơi ngưng thần đứng sừng sững ở một tòa che mưa lều phía sau, không có xuất thủ.

Vẫn chưa tới thời điểm!

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, ngựa không dừng vó một lần nữa triển khai thuẫn giáp thuật, tiếp tục là Vân Thái Thăng tranh thủ thời gian.

Nam Cung Đàm trong tay hai mặt tấm chắn tác dụng càng lớn, ngăn cản hạ tuyệt đại đa số công kích! Nhưng là mình cũng bị chấn động đến quá sức, hai cánh tay liên tục run rẩy.

Như vậy cũng tốt so dùng nhục thân tiếp nhận hơn trăm lần vượt qua ngàn cân chi lực trọng kích!

Nam Cung Đàm không có làm mặt sụp đổ, đã là phi thường lợi hại!

Hoa

Phật môn kim chung rốt cục vẫn là không thể chịu đựng được.

Vẻn vẹn chống đỡ một cái hô hấp, liền triệt để sụp đổ phá toái.

Ba người bại lộ tại mấy trăm khát máu ong vàng dưới mí mắt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, kích hoạt « phật môn kim chung phù lục ».

Đoạt tại Vân Thái Thăng phía trước, tòa thứ hai phật môn kim chung, cơ hồ là dán biến mất phật môn kim chung, đem ba người một lần nữa bao phủ đi vào.

Tốt

Vân Thái Thăng nhịn không được thầm khen.

Thân là nhị phẩm trừ tà sư, hắn đều không cảm thấy mình có thể đem nắm bắt thời cơ đến xảo diệu như thế.

Hắn thậm chí đã làm tốt chuẩn bị để Nam Cung Đàm nhục thân tiếp châm.

Nam Cung Đàm cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn cùng Vân Thái Thăng thương lượng xong.

Phật môn kim chung phá toái sát na, hắn phụ trách bảo hộ hai vị trừ tà sư! Dù là đánh đổi mạng sống đại giới, cũng nhất định phải cam đoan hai vị trừ tà sư không có chuyện.

Lăng Tử Dương một tấm diệu đến đỉnh phong phù lục, hóa giải nguy nan..