Chương 240: võ giả thương, thiếu khuyết （100 lễ vật ）

Chương 240: võ giả thương, thiếu khuyết （100 lễ vật ）

Ông

Ông

Phật môn kim chung một lần nữa triển khai, ngăn cản khát máu ong vàng quần công thế đồng thời, Lăng Tử Dương cùng Vân Thái Thăng song song triển khai thuẫn giáp thuật, đem đưa đến phật môn kim chung bên ngoài.

Hai người thuẫn giáp trong nháy mắt phá toái.

Nhưng là phật môn kim chung lại rắn rắn chắc chắc ngăn cản một vòng công kích, cứ việc mặt ngoài hiện đầy rất nhiều vết rạn, nhưng cũng thành công vượt qua một cái hô hấp.

Mấy trăm khát máu ong vàng đã hoàn toàn xuất hiện tại lưng núi đối diện, xuất hiện tại ba người 50 mét trong vòng.

Cạch

Cạch cạch!

Đúng lúc này, khát máu ong vàng lần lượt đối với phật môn kim chung khởi xướng lao xuống.

Sắc bén trước hàm hung hăng đâm vào kim chung khổng lồ phía trên, phát ra càng thêm ngột ngạt kịch liệt động tĩnh.

Kim chung cạch cạch rung động! Vết rạn cấp tốc trải rộng toàn thân.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán, không ngừng một lần nữa ngưng tụ mới thuẫn giáp, là phật môn kim chung tranh thủ thời gian.

Đại lượng khát máu ong vàng từ bỏ phun ra độc châm, bắt đầu nối liền không dứt địa phủ xông công kích!

Lít nha lít nhít bóng đen, để cho người ta hoa mắt.

Áp lực bạo tăng!

Đúng lúc này, Vân Thái Thăng xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đột nhiên chưởng kích mặt đất, miệng quát:

“Ngũ Hành quái thuật! Độn!!”

Lăng Tử Dương lập tức sinh ra dưới chân đạp không cảm giác, cùng Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm cùng nhau rơi xuống.

Đỉnh đầu đất đá bao trùm, vuông vức chỉnh tề.

Ba người bị phong bế tại đen như mực không gian dưới đất bên trong, cùng lưng núi phía ngoài mấy trăm khát máu ong vàng triệt để ngăn cách ra.

Lăng Tử Dương kinh hãi, về sau khôi phục tỉnh táo:

Không nghĩ tới Vân Thái Thăng còn nắm giữ sắc bén như vậy bảo mệnh thuật pháp, khó trách có lòng tin tự mình dẫn đội làm nhiệm vụ.

Từ rơi nhanh hướng phía dưới thời gian cùng bên ngoài thanh âm mạnh yếu, hắn trong nháy mắt liền đoán được chính mình cũng đã đến mặt đất năm mét phía dưới —— cách âm hiệu quả tương đối tốt.

Nam Cung Đàm tựa hồ biết là chuyện gì xảy ra, thở dài một ngụm trọc khí, lộ ra dáng tươi cười, triệt để buông lỏng.

Lăng Tử Dương đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Đột nhiên cảm giác được ngoại giới bốc lên một cỗ kinh khủng dị thường áp lực.

Lăng lệ bén nhọn hú gọi âm thanh trong nháy mắt trấn áp tụ quần vù vù âm thanh cùng khát máu ong vàng va chạm mặt đất động tĩnh!......

Lý Hiến xuất thủ!

Tại Vân Thái Thăng ba người thành công đem tất cả khát máu ong vàng câu dẫn đến triển khai lao xuống thế công một khắc, người trưởng thành dài ngắn kiếm bản rộng rơi vào trong tay.

Tứ phẩm võ giả khí thế tại thời khắc này cấp tốc nhảy lên tới đỉnh phong!

Chém

Nhanh chóng như thiểm điện một kiếm, dẫn động giữa thiên địa khí lưu.

Rút ra!

Tất cả khát máu ong vàng nhao nhao bị hút vào thân thể.

Cấp không!

Khát máu ong vàng thân hình ngưng trệ......

Xé rách!

Một kiếm quét ra.

Mấy trăm khát máu ong vàng bị kiếm khí đảo qua.

Phía trước nhất mấy chục con khát máu ong vàng phấn thân toái cốt, còn lại khát máu ong vàng mặt ngoài thân thể xuất hiện đại lượng vết kiếm cùng vết máu.......

Nghe phía bên ngoài vang động, ba người lập tức biết, Lý Hiến đã cùng khát máu ong vàng quần giao lên tay.

“Chúng ta muốn đi ra ngoài hỗ trợ sao?”

Lăng Tử Dương hỏi Vân Thái Thăng.

Vân Thái Thăng lắc đầu:

“Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, còn lại giao cho Khu Ma Điện cao thủ chính là, tứ phẩm võ giả thực lực sẽ không kém bất luận một vị nào tam phẩm trừ tà sư, ta tin tưởng hắn có thể giải quyết nhóm này tinh quái.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu không cần phải nhiều lời nữa, vểnh tai nghe động tĩnh bên ngoài.

Mặt đất chiến đấu mười phần kịch liệt.

Xé rách không khí uy áp làm người ta kinh ngạc run sợ.

Vân Thái Thăng ngồi khoanh chân tĩnh tọa, dựa vào Nguyên Thần chi lực điều tra phía ngoài tình hình chiến đấu.

Lý Hiến thực lực cực mạnh, nhất cử phá hủy rơi tất cả khát máu ong vàng cánh chim sau, đem khát máu ong vàng bổn sự biết bay phong ấn, đồng thời đưa chúng nó tốc độ phong ấn hơn phân nửa, bây giờ chỉ có thể cùng phổ thông tinh quái côn trùng một dạng.

Lý Hiến lấy thái độ bề trên, thực lực nghiền ép lấy từng đám khát máu ong vàng, chiến đấu rất nhanh liền tới gần hồi cuối.

Ngay tại Vân Thái Thăng lộ ra dáng tươi cười, coi là hết thảy đều đem lúc kết thúc, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng một màn phát sinh:

Phốc

Đang truy sát cuối cùng một nhóm khát máu ong vàng thời điểm, Lý Hiến thân thể chấn động, màu đen lợi trảo từ phía sau lưng đâm vào tiến đến, từ ngực lộ ra.

A

Lý Hiến thống khổ gào rít giận dữ, trong tay kiếm bản rộng lấy kinh người linh xảo độ nghiêng lên đâm vào kẻ đánh lén thân thể.

Một cái kích cỡ khoảng chừng người trưởng thành lớn nhỏ cự hình khát máu ong vàng, ra sức giãy dụa tại kiếm bản rộng trên thân, thống khổ phát ra tê tê âm thanh......

Không ai biết đầu này khát máu ong vàng là thế nào xuất hiện!

Nhưng là!

Cái này rõ ràng không phải nhất phẩm khát máu ong vàng.

Nhị phẩm tinh quái!

Thắng qua tam phẩm tà linh!

Lý Hiến cắn răng gầm thét, xuyên qua đối phương thân thể đem đối phương rút đến trước người, chặt thành hai đoạn.

Máu tươi bắn tung toé!

Ngực lộ ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Khục

Một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi cuồng thổ trên mặt đất, Lý Hiến sắc mặt cấp tốc trắng bệch, khí tức tiếp tục trượt.

Vân Thái Thăng phát giác được xảy ra chuyện, lập tức mang theo Nam Cung Đàm, Lăng Tử Dương từ lòng đất độn trở về mặt đất, gấp chạy đến Lý Hiến bên người: “Lý đại nhân! Nhanh, ta chỗ này có đan dược chữa thương!”

Vân Thái Thăng sắc mặt khó coi, từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh bình sứ.

Lăng Tử Dương đi đến Lý Hiến phía sau, nhìn xem phía sau nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, lông mày nhíu chặt, mắt lộ ra trầm thống vẻ không đành lòng....... Không cứu nổi.

Lý Hiến hiển nhiên biết mình tình huống, nửa quỳ trên mặt đất, nhắm mắt bức nhỏ lắc đầu:

“Đừng lãng phí thuốc, bản tọa trái tim đã vỡ, nhiều nhất còn có một hơi thời gian.”

“A...... Không nghĩ tới chi này khát máu ong vàng bên trong còn có một đầu nhị phẩm tu vi khát máu ong vàng, mà lại nắm giữ ẩn nặc thuật pháp! Bản tọa đã chết không oan.”

“Có thể chém giết một đầu có ẩn nấp ám sát năng lực nhị phẩm tinh quái, bản tọa bồi rơi cái mạng này cũng đáng, khụ khụ......”

“Các ngươi...... Khụ khụ...... Ban đêm coi chừng Quỷ Tu...... Khục! Khụ khụ......”

Lý Hiến nói chuyện càng ngày càng cố hết sức, mãnh liệt ho khan, mặt như giấy vàng, khí tức càng phát ra yếu ớt.

Ba người chân tay luống cuống.

“Ta không được!”

“Điện chủ nói không sai, ta tu vi Võ Đạo tuy cao, nhưng là thiếu khuyết rõ ràng, nhất định phải cùng trừ tà sư cùng một chỗ tổ đội hành động, quả nhiên......”

Nói đến đây, Lý Hiến lộ ra thảm đạm dáng tươi cười, sau đó liền không có âm thanh.

Vân Thái Thăng hai mắt ửng đỏ;

Nam Cung Đàm cùng là võ giả, càng cảm thấy bi thương, nhìn lên thương khung, há miệng im ắng.

Lăng Tử Dương nhìn quanh lưng núi phía trên, thâm thụ xúc động:

Trên sườn núi, giăng khắp nơi kiếm khí khe rãnh ngổn ngang lộn xộn, như là thần phạt!

Mấy trăm đầu khát máu ong vàng toái thi xen lẫn trong đó, dị thường tráng quan!

Nhưng là.

Hủy diệt mấy trăm đầu khát máu ong vàng tứ phẩm võ giả! Cho đến tận này hắn thấy qua mạnh nhất võ giả! Thế mà...... Cứ như vậy bi ai chết tại một đầu nhị phẩm tinh quái trong tay.

Trong lúc nhất thời, Lăng Tử Dương đều cảm giác được khắp cả người hàn ý.

“Thời gian không còn sớm.”

Vân Thái Thăng ngẩng đầu, lộ ra một đôi vằn vện tia máu con mắt, trầm giọng nói: “Lăng gia chủ, ngươi lập tức trở về một chuyến đại bộ đội, thông tri tất cả mọi người, lập tức khởi hành trở lại khu vực phòng thủ đóng giữ!”

“Ta cùng Nam Cung Đàm cần lập tức thiêu hủy Lý đại nhân thi thể, còn có xử trí cái này đầy đất huyết nhục, tránh cho dẫn tới càng nhiều tinh quái! Mặt khác! Lý đại nhân hi sinh tin tức, không được tiết ra ngoài!”

“Ta biết!”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, xoay người rời đi.

Vân Thái Thăng nói đúng, tứ phẩm võ giả thi thể, cùng đầy đất tinh quái huyết nhục, nhất định phải nhanh thiêu hủy; mà lại Lý Hiến tử trận tin tức một khi tiết ra ngoài, ảnh hưởng sĩ khí, Quỷ Tu cũng tất nhiên không hề cố kỵ bỏ đá xuống giếng.

Ở phương diện này, Vân Thái Thăng cùng Nam Cung Đàm là người trong nghề.

Lăng Tử Dương không có suy nghĩ nhiều.

Không bao lâu, mấy ngàn người liền bắt đầu một lần nữa tiến vào chiếm giữ riêng phần mình khu vực phòng thủ.

Mặt trời lặn trước đó, mê hoặc dãy núi phòng tuyến, một lần nữa vững chắc.

Trăng tròn treo cao!

Thời khắc nguy hiểm nhất, đến.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ đốt đều là bản thảo a bản thảo ~ bạo chương tiết qua đi lập tức liền là ngày Quốc Tế Lao Động! Người dân lao động muốn thoáng nghỉ ngơi: chương ngày 10. 000, không có khả năng nhiều hơn nữa, che mặt cáo lui: mặt dày tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi cổ vũ, lễ vật ái tâm ~~.