Chương 241: vòng vòng đan xen

Chương 241: vòng vòng đan xen

Lăng Tử Dương đối với ngoại giới cái khác trừ tà Sư gia tộc che giấu tứ phẩm võ giả Lý Hiến Vẫn Lạc tin tức, nhưng là hắn không có đối với Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên giấu diếm.

Ba người đều mười phần mê mang cùng khó mà tiếp nhận.

Tứ phẩm võ giả bỏ mình!

Tại bọn hắn trong ấn tượng mặt, đây là bọn hắn trải qua cảnh giới tối cao nhân vật bỏ mình sự kiện, từng cái nhận phi thường cường liệt trùng kích.

Lăng Tử Dương khuyên bảo ba người:

“Khát máu ong vàng bầy là Quỷ Tu dẫn tới, chúng ta không thể bài trừ Quỷ Tu có phải hay không đã sớm kế hoạch tốt hết thảy, bao quát Lý Hiến đại nhân chết.”

“Tử Dương ngươi nói là, Quỷ Tu khả năng biết Lý Hiến đại nhân bỏ mình, thậm chí đây hết thảy chính là bọn hắn bố trí kết quả...... Không thể nào?” Lăng Nhất Bác hơi lạnh đổ rút, rùng mình.

Trần Sương hít sâu một hơi:

“Hoàn toàn chính xác có khả năng này!”

Trần Sương suy luận năng lực phân tích không sai.

Chỉ nghe nàng nói:

“Lưu Nguyên biến mất đằng sau, vô tung vô ảnh! Trước lúc này, sáu cỗ thi thể là máu kíp nổ! Khát máu ong vàng bầy trùng hợp bị dẫn tới, trùng kích mê hoặc dãy núi phòng tuyến! Cũng chỉ có loại này tinh quái có thể trực tiếp đối với toàn bộ phòng tuyến cấu thành uy hiếp! Kế hoạch này vòng vòng đan xen, nói rõ Quỷ Tu đối với khát máu ong vàng mười phần hiểu rõ, rất có thể đã sớm biết nhị phẩm khát máu ong vàng tồn tại cùng năng lực.”

Nói đến đây, Trần Sương nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nếu như bọn hắn trước đó đã sớm biết Khu Ma Điện sẽ an bài Lý Hiến đại nhân tới, nhị phẩm khát máu ong vàng ẩn nấp ám sát năng lực, hoàn toàn là nhằm vào Lý Hiến sở thiết...... Cũng không phải không có khả năng này.”

“......”

Trần Sương càng đi mảnh xử lý tích, ba người càng là thần sắc ngưng trọng.

“Nếu thật là dạng này, mọi người chúng ta tình cảnh hiện tại liền vô cùng nguy hiểm!”

Hà Nguyên sắc mặt tái nhợt, nói “Quỷ Tu ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng! Không có Khu Ma Điện cao thủ tọa trấn, bằng Vân Thái Thăng mấy người bên cạnh, sợ là thủ không được đầu phòng tuyến này! Lại nói, đối phương nếu như ngay cả Lý Hiến đều có thể thiết kế nhằm vào giết chết, có thể hay không đã sớm sắp xếp xong xuôi làm sao phá hủy chúng ta các đại khu vực phòng thủ?”

“......”

Trần Sương yên lặng nhẹ gật đầu.

Hà Nguyên sắc mặt càng thêm khó coi.

Lăng Tử Dương vuốt vuốt huyệt thái dương:

Tình cảnh của bọn hắn đúng là hỏng bét đến không được!

Lý Hiến chết!

Vân Thái Thăng coi như muốn theo Khu Ma Điện cầu viện, hiện tại cũng đã không kịp, hôm nay lại là đêm trăng tròn, nguy cơ tứ phía, không cách nào điều động bất kỳ cao thủ nào tới trợ giúp.

Hiện tại mê hoặc dãy núi phòng tuyến, đã là Quỷ Tu trên bàn cơm bố trí tốt điểm tâm, chỉ chờ đi ăn cơm thời gian vừa đến, liền có thể chính thức mở bữa ăn!

Đêm nay một trận chiến, Bát Huyện cơ hồ không có phần thắng.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì hiện tại là đêm trăng tròn, Quỷ Tu có khả năng đã tại phụ cận tùy thời xuất thủ, Lăng Tử Dương đều hận không thể lập tức dẫn đầu dưới trướng nhân mã rời đi.

Nhưng là hiện tại vừa đi, chẳng những thân bại danh liệt, mà lại rất có thể sẽ trở thành chim đầu đàn, trở thành Quỷ Tu đầu một cái tiêu diệt mục tiêu.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài:

“Đóng giữ đi.”

“Thông tri tất cả huynh đệ, qua buổi tối hôm nay, ngày mai liền trở về Du Lâm Huyện cùng Tàng Thủy Huyện! Cho nên, buổi tối hôm nay phải chết chiến! Mọi người cũng đừng keo kiệt trên người pháp khí...... Dốc hết toàn lực, chống đến bình minh!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn lên trời, tự nhủ nói

“Buổi tối hôm nay thời tiết không tính hỏng bét, không có trời mưa!”

“Đem tất cả cột buồm toàn bộ đứng lên, vừa có tình huống liền đem Khu Tà Bố buông xuống.”

“Mặt khác thông tri Tiền gia cùng Ngụy gia bằng hữu, buổi tối hôm nay có thể chạy không khu vực phòng thủ, đến ta khu vực phòng thủ hiệp phòng đóng giữ...... Nguyện ý tới liền đến, không nguyện ý lời nói, chúng ta không miễn cưỡng.”

Tốt

Ba người rời đi.

Nên phân phó đã phân phó, sau đó liền nhìn Quỷ Tu làm sao xuất thủ, xem thiên ý như thế nào.

Lăng Tử Dương tọa trấn hai đại khu vực phòng thủ, nhìn xem chung quanh từng cây cột buồm dựng thẳng lên, Khu Tà Bố vững vàng chọn tại chỗ cao nhất, tầm mắt bên trong, khoảng chừng hơn 300 cây cột buồm, mười phần tráng quan.

Đêm trăng tròn, minh nguyệt chiếu đại địa, ban đêm như ban ngày.

Vân Thái Thăng, Nam Cung Đàm đồng dạng minh bạch buổi tối hôm nay sẽ là bọn hắn cùng Quỷ Tu quyết nhất tử chiến mấu chốt một đêm, nhao nhao tự mình tọa trấn mỗi cái gia tộc khu vực phòng thủ.

Còn lại các đại trừ tà Sư gia tộc, cũng đều mười phần cảnh giác làm xong nghênh chiến chuẩn bị!

Gió thổi báo giông bão sắp đến.......

Tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm một mảnh rừng cây động quật.

Mấy chục con thiết thi như là pho tượng bình thường đứng thẳng, có tròng mắt màu đỏ, cũng có càng có uy thế tròng mắt màu xanh lam, trong miệng phun ra khí lưu màu đen, mắt nhìn phía trước.

Tại bọn chúng trước người, là năm vị thân mang áo bào đen song song đứng yên Quỷ Tu.

Trên đỉnh đầu, mười hai đầu nhị phẩm tà linh tản ra uy thế cường đại.

Năm vị Quỷ Tu cùng mười hai đầu nhị phẩm tà linh, như là trước khi chiến đấu điểm binh tướng quân, mắt chú âm phong ô khiếu động quật.

Từng luồng từng luồng sương mù màu đen, tranh nhau chen lấn, nối liền không dứt từ đó tràn ra, sau đó tại một đám nhị phẩm tà linh mắt chú bên dưới ngưng thân đứng vững.

Ô khiếu âm thanh tiếp tục một hồi. Ngoài hang động tà linh càng ngày càng nhiều!

Khi tất cả tà linh toàn bộ xuất động, lít nha lít nhít tà linh như là một đoàn lấp lóe hồng quang hắc vụ, quỷ dị dị thường cùng rung động lòng người.

Năm vị Quỷ Tu cùng nhau lộ ra vẻ hài lòng.

“Không sai!”

Cầm đầu Quỷ Tu thanh âm khàn giọng uy nghiêm:

“Những ngày này, vất vả ngươi, Thiên Cẩu, quay đầu lần này thú giết nhị phẩm võ giả bên trong, cho ngươi lưu hai cái, xem như đền bù ngươi.”

“Đa tạ đàn chủ!”

Tên gọi Thiên Cẩu Quỷ Tu, chính là không ngừng lấy tự thân máu tươi vẽ bùa hấp dẫn tà linh tới người.

Những ngày này, tụ tập tà linh hơn ngàn.

Cầm đầu Quỷ Tu tiến lên một bước, đưa lưng về phía hơn ngàn tà linh, mặt hướng bốn người:

“Ban ngày, chúng ta đã thành công dẫn xuất khát máu ong vàng bầy, mặc dù không có thú giết chết bao nhiêu người, Bát Huyện trừ tà Sư gia tộc cũng không có bị độc ngã, nhưng là...... Trọng yếu nhất một cái khâu thành công! Đó chính là Lý Hiến bỏ mình vẫn lạc!”

“......”

“Không có Khu Ma Điện cao thủ tọa trấn, mê hoặc dãy núi phòng tuyến trừ tà Sư gia tộc, chính là một đám gà đất chó sành!”

“Chư vị, tối nay chuyện, Võ Triều Nam Quận phương bắc Bát Huyện lực lượng liền sẽ bị chúng ta phá hủy đến bảy tám phần, đến lúc đó, cái này tám cái huyện thành, đều sẽ thành chúng ta vật trong bàn tay! Mà chư vị ngồi ở đây, chính là cầm xuống tám cái huyện thành trực tiếp công thần!”

“Đàn chủ.”

Đúng lúc này, một vị áo bào đen Quỷ Tu mở miệng đưa ra nghi vấn:

“Linh xà cùng quỷ quyến đâu?”

Đàn chủ ánh mắt hơi trầm xuống:

“Linh xà hôm nay ban ngày hấp dẫn khát máu ong vàng thời điểm, bị nhị phẩm khát máu ong vàng đánh lén, đã hi sinh; quỷ quyến vốn là muốn lúc chạng vạng tối phân đem mê hoặc dãy núi biên giới cánh thịt hổ dẫn ra, kết quả...... Cương thi căn bản dẫn không dậy nổi cánh thịt hổ hứng thú, hắn thiếu khuyết cương thi hộ thân, cuối cùng cũng xảy ra chuyện, chết tại một đầu tinh quái trong tay.”

“Nói như vậy, ban đêm không có tinh quái trùng kích Bát Huyện phòng tuyến?”

Mấy vị Quỷ Tu ý thức được điểm này.

Quỷ Tu đàn chủ ngữ khí lạnh lẽo:

“Ai nếu là không muốn, không dám...... Hiện tại có thể rời khỏi.”

“Đàn chủ hiểu lầm, chúng ta không phải không muốn, chỉ là thay quỷ quyến cảm thấy tiếc nuối...... Lớn như vậy công lao cùng vinh dự thời khắc không cách nào hưởng thụ, thật sự là quá đáng thương.”

“Không sai! Mặc dù không có tinh quái xông trận, chúng ta ngược lại có thể tránh cho tà linh giết lung tung, chuyên tâm khống chế tà linh đối phó Bát Huyện trừ tà sư.”.