Chương 242: ác mộng cuối cùng đến

Chương 242: ác mộng cuối cùng đến

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch

Số 55 khu vực phòng thủ

Thủ vệ nơi đây chính là Tàng Thủy Huyện Bành gia.

Làm Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Bát Huyện phòng tuyến cực bắc một cái khu vực phòng thủ, Bành gia tình thế coi như không tệ.

Phía bắc xa xôi gặp phải tinh quái tập kích nhiều lần lần ít nhất, mà lại phụ cận tà linh cũng không nhiều, bởi vì tại bọn hắn mặt phía bắc chính là một con sông lớn, tầm mắt càng thêm rộng lớn, lại phụ cận rất khó đản sinh ra mới tà linh, Bành gia cơ hồ không có tao ngộ qua tổn thất lớn, trước mắt vẫn như cũ có thể duy trì tương đối hoàn chỉnh đội hình.

Đêm trăng tròn, Bành gia tính cảnh giác cực cao!

Bành Gia Gia Chủ Bành Khiếu Dược tự mình mang theo quản sự tại khu vực phòng thủ chỗ cao nhất dọc tuyến tuần tra!

“Đều giữ vững tinh thần!”

“Chỉ cần gắng gượng qua hôm nay, lần này nhiệm vụ cũng liền kết thúc mỹ mãn! Tất cả mọi người có thể an toàn trở về Tàng Thủy Huyện, đều nghe rõ chưa!”

Bành Khiếu Dược cao giọng ủng hộ lấy sĩ khí, làm cho tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Chỗ đến, một mảnh đồng ý âm thanh, sĩ khí như hồng!

Bành Khiếu Dược rời đi cực bắc, tiếp tục xuôi nam tuần sát thời điểm, cực bắc mấy vị chuẩn võ giả thu tầm mắt lại, nửa đùa nửa thật lắc đầu thở dài:

“Toàn bộ phòng tuyến, chỗ an toàn nhất chính là chúng ta cái này, coi như cái khác khu vực phòng thủ toàn bộ xảy ra chuyện sụp đổ, chúng ta bên này cũng hoàn toàn có thể chèo chống đến bình minh!”

“Không sai, chúng ta lân cận Yến Thủy, căn bản liền sẽ không có tà linh qua sông tới, khu vực phòng thủ áp lực chí ít giảm bớt hơn phân nửa...... Nói trở lại, lần này bốc thăm, gia chủ của chúng ta thật sự là vận may vào đầu!”

“Đúng đúng đúng! Lôi minh kinh trập đêm vào cái ngày đó, chúng ta bên này cũng không có nhận trùng kích! Quỷ Tu tập kích, cũng cách chúng ta rất xa...... Hôm nay đầu độc sự kiện, cũng là từ khu vực phòng thủ trung đoạn bắt đầu, khu vực phòng thủ hai đầu cơ hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.”

Một vị bị thuê bình dân võ giả cười nói:

“Đi theo các ngươi Bành gia chính là dễ chịu! Ha ha...... Các loại lần này nhiệm vụ kết thúc, cầm tới tiền thù lao, ta liền có thể tại trong huyện thành đặt mua một chỗ không sai tòa nhà, đến lúc đó còn lại tiền bạc đều lấy ra mời khách, chư vị nhất định phải tới cổ động!”

“Ha ha, dễ nói.”

“Chúc mừng!”

Mấy người cười ha hả chúc mừng nhau.

Đúng lúc này, một vị mặt hướng phương bắc Yến Thủy võ giả, ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Ngay sau đó, võ giả con ngươi cấp tốc khuếch trương, lộ ra vẻ hoảng sợ:

“Nhìn! Cái kia...... Đó là cái gì!”

Ba vị đồng bạn giật mình tới, nhao nhao quay đầu.

Chỉ gặp đợt rộng mênh mông Yến Thủy phía trên, ánh trăng lăn tăn, nhưng là ở phía xa lại hiện lên một tầng chỉnh tề hắc vụ, trong hắc vụ, hồng quang điểm điểm.

Yến Thủy mặt nước đang nhanh chóng ngưng kết!

Trên mặt băng, tựa hồ còn có bóng đen chạy.

“Tà linh?”

“Thật nhiều tà linh!”

Võ giả quay đầu hò hét:

“Địch tập!!!”

“Nhanh thông tri gia chủ!”

“Tất cả mọi người tới hiệp phòng!!!”

“Hiệp phòng cái rắm......”

“Tà linh quá nhiều! Trốn!!”

“Mau trốn!!”

Bốn người trực tiếp loạn.

Trước một giây còn có người run rẩy nắm chặt đao kiếm chuẩn bị chống cự tà linh trùng kích, sau một khắc liền bị cấp tốc từ Yến Thủy phía trên tiến tới gần càng ngày càng nhiều mắt đỏ tà linh dọa đến rùng mình, quay đầu liền chạy.

Nhiều lắm!

Xuất hiện tại Yến Thủy phía trên tà linh lít nha lít nhít, nghiễm nhiên cuốn tới phong bạo màu đen.

Bốn người chạy hùng hục, một bên chạy một bên nhắc nhở những người khác đào mệnh.

Bị kinh động người càng đến càng nhiều!

Tà linh tốc độ cực nhanh!

Từ Yến Thủy phía trên lướt vào đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch mặt phía bắc phòng tuyến chỉ dùng mấy hơi thở.

Khi chúng nó lôi cuốn lấy trận trận âm phong tiến vào khu vực phòng thủ.

Bành gia môn khách cùng thuê mà đến chuẩn võ giả dọa đến tè ra quần.

Nhiều lắm!

Hơn ngàn con tà linh kéo lấy từng đạo tà linh thân thể, từ trên trời giao thoa lao xuống, lít nha lít nhít, để cho người ta hoa mắt.

Xen lẫn trong đó màu đỏ đồng quang càng là bị người mang đến trước nay chưa có rung động cùng sợ hãi!

“Chạy a!”

A

Võ giả là không chạy nổi tà linh.

Dưới sự thất kinh, từng vị võ giả bị tà linh đuổi kịp.

Tà linh thân thể xuyên thể mà qua, mang đi võ giả trên người bộ phận huyết khí, võ giả nhất thời cứng ngắc tại nguyên chỗ, hoặc duy trì chạy động tác, hoặc trực tiếp mới ngã xuống đất.

Hô

Số lớn tà linh lần lượt phất qua võ giả thân thể.

Từng cái Bành gia võ giả trong khoảnh khắc biến thành thi thể lạnh băng, không tiếng thở nữa.

“Dừng lại!”

“Tất cả đứng lại cho ta!”

“Trở về a!!”

Bành Khiếu Dược nghe hỏi đuổi tới, ý đồ gọi lại bốn phía chạy trốn môn khách cùng thuê võ giả, nhưng là không ai chịu dừng bước.

Bành Khiếu Dược bên người chỉ có quản sự cùng bốn vị Bành Gia Trường già.

Sáu người kinh nghiệm phong phú, biết loại thời điểm này đào mệnh căn bản không làm nên chuyện gì!

Người

Không chạy nổi tà linh!

Lấy tà linh tốc độ, bay lượn truy sát, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tất cả người Bành gia toàn bộ hủy diệt, đồng thời thuận thế nhào vào số 54 khu vực phòng thủ!

“Một đám phế vật!”

“Quản sự!”

“Trưởng lão!”

“Dùng pháp khí! Cần phải...... Thao!”

Bành Khiếu Dược nói còn chưa dứt lời, liền thấy lít nha lít nhít tà linh gào thét mà đến, đến miệng bên cạnh mệnh lệnh trực tiếp biến thành nói tục, bản năng liền đem chộp trong tay phù lục văng ra ngoài.

Dày đặc tà linh, giống như một đạo đạo sương mù màu đen, xen lẫn tràn vào khu vực phòng thủ, bao trùm tới.

Đúng lúc này, một đạo càng có uy thế bóng đen từ tà linh bên trong lướt đi, trên thân bọc lấy một tầng dày đặc tà linh áo giáp, không tránh không né đón nhận Bành Khiếu Dược vung ra liệt dương phù lục.

Phanh

Tà linh thân thể cùng liệt dương phù lục chạm vào nhau, hỏa diễm nổ tung.

Tà linh bên ngoài thân tà linh áo giáp hơi có suy yếu, nhưng là tốc độ không giảm mảy may, thẳng tắp đâm vào Bành Khiếu Dược trên thân.

Bành Khiếu Dược mặc có minh văn bách luyện trừ tà Giáp, lẫn nhau đồng thời bị đẩy lui.

Người chung quanh kịp phản ứng:

“Bảo hộ gia chủ!”

Liệt dương phù lục cùng Ngũ Hành khu quỷ làm cho nhao nhao vung ra.

Mấy đám hỏa diễm bộc phát.

Mấy người lại là lần lượt bị đại lượng tà linh va chạm nhập thể, cấp tốc trừ khử tại quá cảnh lao xuống tà linh trong thủy triều.

Lấm ta lấm tấm ánh lửa tại vô số tà linh trong thủy triều liên tiếp lấp lóe mấy lần, sau đó rất nhanh triệt để tiêu vong.

Bành gia tinh nhuệ, trong khoảnh khắc bị tà linh hủy diệt.

Tà linh bầy như là bành trướng bắn nổ hắc vụ, nhao nhao bốn phía hướng phía chung quanh chạy tứ tán Bành gia môn khách, thuê võ giả truy sát ra ngoài......

Mấy hơi thở công phu, tả hữu chạy trốn võ giả toàn diệt.

Số 54 khu vực phòng thủ đã sớm chú ý tới Bành gia bên này loạn tượng, tại gia chủ hô quát bên dưới, tất cả tới gần số 55 khu vực phòng thủ người thu sạch co lại lui lại, hướng 53 hào khu vực phòng thủ dựa sát vào.

Đại Quần Tà Linh cũng không tiến quân thần tốc đánh vào số 54 khu vực phòng thủ, mà là ngừng lại.

Bọn chúng đang chờ người.

Thẳng đến Quỷ Tu, Thiết Thi cuối cùng từ Yến Thủy đăng nhập, tiến vào số 55 khu vực phòng thủ!

Quỷ Tu đàn chủ nhìn xem thi thể đầy đất, không nói một lời huy động tay phải.

Mấy chục con Thiết Thi cùng nhau trợn mắt, phân biệt nhào về phía trong khu vực phòng thủ thi thể.

Cắn một cái tại trên cổ, sau đó rót vào độc tố.

Đêm trăng tròn, người chết rất nhanh chuyển hóa làm cương thi, nhao nhao mất tự nhiên từ dưới đất bò dậy, động tác cứng ngắc, nhưng là lực lượng rất mạnh.

Cương thi không thể so với Thiết Thi!

Nhưng là chuẩn võ giả thi thể, tại chuyển hóa làm cương thi sau, tố chất thân thể đều sẽ có bức nhỏ tăng lên, chiến lực so ra kém nhất phẩm, nhưng là muốn vượt qua bình thường chuẩn võ giả.

Chỉ chốc lát sau, Bành gia hơn 70 bộ thi thể toàn bộ biến thành cương thi.

Quỷ tu đội ngũ, lại lấy được lớn mạnh!.