Chương 243: dễ như trở bàn tay

Chương 243: dễ như trở bàn tay

53 hào khu vực phòng thủ, lòng người bàng hoàng.

Căn cứ số 55 khu vực phòng thủ trốn qua tới chuẩn võ giả thuật lại, có đại lượng tà linh trùng kích hủy diệt số 55 khu vực phòng thủ, bao quát gia chủ Bành Khiếu Dược ở bên trong một đám tinh nhuệ toàn bộ bỏ mình.

Đóng giữ số 54 khu vực phòng thủ Khu Tà Sư gia tộc dứt khoát từ bỏ chính mình khu vực phòng thủ, dự định kết hợp 53 hào khu vực phòng thủ lực lượng, cùng một chỗ chống cự cường địch.

Tín hiệu cầu viện đã phát ra!

Số 52 khu vực phòng thủ Khu Tà Sư gia tộc gia chủ mang theo hơn mười người tới hỏi thăm tường tình:

“Xảy ra chuyện gì?”

Ba cái khu vực phòng thủ lực lượng tụ tập 53 hào khu vực phòng thủ.

Có tiếp cận 200 người ngưng kết phòng tuyến, mọi người thoáng yên ổn.

Nhưng là......

Không đợi càng nhiều người chạy tới, bọn hắn liền thấy một mảng lớn hắc vụ, như là ngưng thực mây đen, lôi cuốn lấy bóng ma xâm nhập số 54 khu vực phòng thủ.

Lít nha lít nhít con ngươi màu đỏ, hướng phía bên này di động!

Trên sườn núi, có gần trăm đạo thân ảnh đang phi nước đại, khí tức bạo ngược, ánh mắt như lửa, ánh mắt hung tàn.

Mọi người cùng đủ hít vào một ngụm khí lạnh!

“Thiết thi bầy!”

“Tà linh bầy!”

“Là Quỷ Tu......”

Một màn trước mắt, giống như thế giới tận thế!

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt rung động thật sâu, phía sau lưng soạt soạt soạt mà bốc lên mồ hôi lạnh.

Ba vị gia chủ cuối cùng là người thấy qua việc đời, cấp tốc làm ra quyết đoán:

“Tất cả nhân mã bên trên phát tín hiệu cầu viện!”

“Có pháp khí, có liệt dương phù lục ưu tiên tới! Lưu lại chặn đánh!”

“Khu Tà người toàn bộ lưu lại! Chuẩn võ giả toàn bộ rút lui! Đem tin tức mang cho ba mươi khu Vân gia chủ! Gọi tất cả mọi người rút lui hướng số 30 khu vực phòng thủ!!”

Đi là đi không nổi.

Nhưng là tuyệt đối không thể đem chuẩn võ giả lưu lại, lớn mạnh quỷ tu đại quân.

Khu Tà người lưu lại, có thể tận lực sát thương tà linh.

Hơn một trăm người nhao nhao triệt thoái phía sau, tốc độ cao nhất!

Ba vị gia chủ mang theo hơn ba mươi người lưu lại đoạn hậu.

Hơn 30 người, bắt đầu sinh tử chí.

Tất cả mọi người đã cho vũ khí bôi lên tốt Khu Tà tán, thậm chí bắt đầu đem dư thừa Khu Tà tán toàn bộ ngã xuống trên người mình, dù là cọ sát ra vết máu cũng không thấy đến đau nhức!

Ba vị trong tay gia chủ tụ tập hơn bốn mươi tấm liệt dương phù lục, đứng tại phía trước nhất, cắn răng nghiến lợi đối mặt xen lẫn tiến lên tới lỗ đen to lớn, ánh mắt hung ác!

“Tới đi!”

“Lão tử nhìn xem các ngươi có bản lãnh gì!”

Nhưng mà......

Ngay lúc này, tà linh bầy bên trong đột nhiên nhảy lên đi ra mười hai đầu bên ngoài thân bao phủ tà linh áo giáp, ánh mắt uy nghiêm nhị phẩm tà linh!

Nhị phẩm tà linh tốc độ càng nhanh, một cái lao xuống liền đi tới ba vị gia chủ 50 mét trong vòng.

Ba vị gia chủ đồng thời lộ ra vẻ tiếc nuối, nhao nhao vung ra trong tay pháp khí!

Lục Ma Côn!

Dị thú phù!

Các loại pháp khí công kích, nườm nượp mà tới.

Hơn bốn mươi giương liệt dương phù lục cũng đều văng ra ngoài.

Đứng tại phía sau bọn họ ba mươi mấy vị Khu Tà người, cũng đều nhao nhao ném ra Ngũ Hành khu quỷ làm cho, sau đó tại phía sau bọn hắn ngồi xếp bằng xuống, người người trên thân hiển hiện Bạch Huy, quang mang hòa làm một thể, chiếu sáng một phương!

Bão nguyên thủ nhất thuật!

Một đám người pháp khí rơi vào nhị phẩm tà linh tà linh trên áo giáp, mặc dù oanh oanh liệt liệt, nhưng là trên thực tế lại là ngay cả một đầu nhị phẩm tà linh tà linh áo giáp đều không có có thể công phá.

Dị thú phù chết tại trên nửa đường;

Lục Ma Côn mặc dù đánh rụng bộ phận tà linh áo giáp, nhưng là lập tức bị thay thế đi, tiếp nhận liệt dương phù lục hỏa diễm bao trùm.

Cái khác cấp thấp pháp khí, đối với nhị phẩm tà linh không tạo thành uy hiếp.

Một mảng lớn hỏa quang từ nở rộ đến tiêu vong, chỉ kéo dài thời gian rất ngắn.

Ngay sau đó......

Hơn ngàn con tà linh lao xuống.

Ba vị gia chủ toàn thân tuôn ra ánh lửa, sau đó thân thể cấp tốc bị đông cứng, mất đi thần trí;

Nhưng là một đám tà linh cũng không dám dây vào đụng hơn 30 vị Khu Tà người dung hợp bão nguyên thủ nhất thuật.

Ánh sáng màu trắng khuếch trương đến mười mét bên ngoài, đối với cấp thấp tà linh tới nói, đây chính là một cái cỡ nhỏ thái dương, tới gần hẳn phải chết.

Hừ

“Chút tài mọn!”

Quỷ Tu thanh âm từ tà linh bầy phía sau truyền ra.

Mười hai đầu nhị phẩm tà linh đồng thời phát ra Lệ Khiếu.

Bão nguyên thủ nhất thuật ánh sáng màu trắng kịch liệt chấn động, sau đó bắt đầu phi tốc thu liễm......

Từng đạo màu đen nguyên thần chi lực bắn vào trong đó.

Có Khu Tà người thân thể run rẩy, sau đó bắt đầu thất khiếu chảy máu.

Quang mang cấp tốc ảm đạm!

Lúc này, một đám cương thi từ tà linh bên trong xông ra, hung hãn không sợ chết vọt tới thu liễm hơn phân nửa ánh sáng màu trắng.

Phanh

Phanh phanh!!

Một đám Khu Tà người triệt để gánh không được.

Từng cái Khu Tà người thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ......

Bão nguyên thủ nhất thuật tan rã.

Cương thi nhao nhao nhào tới.

Khu Tà tán tại trong miệng của bọn nó, trên tay ma sát ra ánh lửa, đau đến bọn chúng oa oa gọi, cắn xé thôn phệ máu tươi động tác lại là không có chút nào chậm.

Đạp

Đạp đạp......

Năm vị Quỷ Tu chạy tới.

Nhìn xem ngã lăn một đoàn Khu Tà người thi thể, cầm đầu Quỷ Tu đàn chủ cười khẩy đi tới:

“Châu chấu đá xe!”

“Hôm nay Nam Quận Bắc Bát Huyện Khu Tà Sư gia tộc, đều phải chết!”

Bốn tên Quỷ Tu yên lặng đi theo phía sau.

Hơn ngàn tà linh tiếp tục chen chúc tiến lên.

Ba cái khu vực phòng thủ chuẩn võ giả mặc dù chạy rất nhanh, mà lại có người đoạn hậu, nhưng là trên thực tế cũng không có khả năng ngăn lại bao lâu.

Hơn ngàn tà linh gào thét mà qua, giết vào số 52 khu vực phòng thủ!

Từng đám chuẩn võ giả bị đuổi kịp.

Thôn phệ chuẩn võ giả khí huyết cấp thấp tà linh đều trở nên càng thêm dũng mãnh cùng bạo ngược, tại đêm trăng tròn, trên thân bịt kín một tầng thật mỏng huyết quang, nhìn qua càng quỷ dị hơn hung tàn.

Một đám người tiến quân thần tốc Địa Sát nhập số 51 khu vực phòng thủ, sau đó là năm mươi hào khu vực phòng thủ......

Sáu cái khu vực phòng thủ Khu Tà sư cùng võ giả, toàn quân bị diệt!

Vân Thái Thăng mang theo nguyên cơ động tiểu tổ năm cái nhị phẩm võ giả, từ số 30 khu vực phòng thủ một đường gắng sức đuổi theo, bổ nhào vào số 45 khu vực phòng thủ thời điểm, quỷ tu đại quân cũng đã giết tới số 45 khu vực phòng thủ.

Hơn ngàn con tà linh, khoác trên người lấy thật dày huyết quang, tại trăng tròn chiếu rọi xuống, như là phủ thêm huyết sắc áo choàng, nhìn qua càng thêm huyết tinh và thanh thế quỷ dị.

“Đáng chết!”

“Lần này nguy rồi!”

“Tà linh đã nuốt đầy đủ huyết khí, tại đêm trăng tròn sẽ trở nên càng thêm lợi hại, phổ thông chuẩn võ giả cùng Khu Tà người, đối phó cấp thấp tà linh đều sẽ trở nên càng thêm khó khăn!”

“Họ Nam Cung!”

“Ngươi hoả tốc trở về báo tin tức, để phía sau khu vực phòng thủ toàn bộ rút lui, đi về phía nam mặt rút lui! Tụ tập tất cả nhân mã, đồng lòng thủ vững phòng tuyến! Chống cự Quỷ Tu!”

“Ngươi đây?!”

Nam Cung Đàm không có lập tức rời đi.

Vân Thái Thăng quay đầu gầm thét:

“Ta có năng lực tự bảo vệ mình! Nhanh thi hành mệnh lệnh!!”

“......”

Nam Cung Đàm không do dự nữa, quay đầu phi nước đại.

Vân Thái Thăng đối với mặt khác bốn vị nhị phẩm võ giả nói

“Chư vị, làm hộ pháp cho ta! Tận lực vây quanh ở bên cạnh ta, gặp nguy hiểm thời điểm, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi.”

Tốt

“Minh bạch!”

Bốn vị nhị phẩm võ giả mặt hướng đánh tới chớp nhoáng tà linh đại quân, nhao nhao nắm chặt vũ khí, chiến ý không ngừng tăng vọt.

Vân Thái Thăng tại bốn người phía sau vỗ một cái, dán lên một tấm bùa chú.

Hai tay kết ấn, trong miệng tụng niệm:

“Kim cương phục ma! Tứ phương vào chỗ! Đốt!”

Ông

Bốn tấm phù lục đồng thời chấn động, phù lục đồ án toát ra kim quang

Ngay sau đó, một tầng vô hình ngọn lửa màu vàng xuất hiện tại bọn hắn quanh người bên ngoài.

Vân Thái Thăng sắc mặt có chút trắng bệch.

Vừa mới hắn dùng Nguyên Thần của mình chi lực cách không kích hoạt lên bốn tấm phù lục, khởi động cỡ nhỏ kim cương phục ma pháp trận, bây giờ quanh thân mười mét phạm vi đều bị Kim Diễm thủ hộ, bất luận cái gì tà linh tới gần đều sẽ lọt vào kim cương phục ma pháp trận công kích.

Loại pháp trận này thậm chí có thể tại tam phẩm tà linh trước mặt thủ vững một đoạn thời gian.

Nhưng là!

Đại giới là điên cuồng tiêu hao Vân Thái Thăng nguyên thần chi lực..