Chương 244: ngăn không được

Chương 244: ngăn không được

Vân Thái Thăng cùng bốn vị nhị phẩm võ giả bên ngoài cơ thể thiêu đốt kim diễm, kim diễm bao trùm phương viên mười mét phạm vi, tới gần tà linh cùng nhau bốc hơi, vô luận cấp thấp tà linh hay là nhất phẩm tà linh, đều lộ ra vẻ kiêng dè, nhao nhao ngừng chân hoặc lui lại, không còn dám tới gần nửa phần.

Vân Thái Thăng từ trong ngực lấy ra hai tấm Liệt Dương Phù Lục, khẽ quát một tiếng:

Xông

Bốn vị nhị phẩm võ giả lập tức hướng phía trước tiến lên.

Vân Thái Thăng dựng lấy một người trong đó bả vai, một bên phi tốc tiến lên, một bên đưa trong tay Liệt Dương Phù Lục vung bắn về phía tà linh bầy dầy đặc nhất khu vực.

Oanh

Mười mấy đầu cấp thấp tà linh chạy trốn không kịp, tại chỗ bốc hơi.

Vân Thái Thăng không ngừng vung bắn « Liệt Dương Phù Lục » tận khả năng cắt giảm tà linh số lượng.

Mấy lần xuất thủ, đều có thu hoạch.

Nhưng là năm người cũng tiến vào tà linh bầy trung ương.

Ở trên ngàn tà linh vây quanh phía dưới, năm người cũng là nhịn không được địa tâm kinh run rẩy.

Đúng lúc này, đối diện xuất hiện đại lượng cương thi thân ảnh.

Con thứ nhất cương thi tốc độ không giảm đụng vào Kim Cương Phục Ma pháp trận.

Cạch

Cương thi bồ vừa tiếp xúc với mười mét bên ngoài kim diễm, trong ánh mắt cấp tốc toát ra hỏa diễm, sau đó hỏa diễm liền từ trong thất khiếu phun ra, trong nháy mắt đốt thành một bãi tro tàn.

Con thứ hai......

Con thứ ba......

Cương thi hung hãn không sợ chết trùng kích Kim Cương Phục Ma pháp trận, sau đó liên tiếp đổ vào trong pháp trận.

Không có cương thi có thể tới gần đến Vân Thái Thăng năm mét phạm vi.

Nhị phẩm võ giả không cần động thủ, trơ mắt nhìn càng ngày càng nhiều cương thi xông lại chịu chết.

Vân Thái Thăng lại có chút không ổn.

Theo cương thi bỏ mình tần suất tăng tốc, hắn phát hiện Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nhanh.

Thứ 50 đầu cương thi bỏ mình thời điểm, Nguyên Thần chi lực của hắn đã giảm bớt trọn vẹn một phần ba......

Nhưng là thân ở tà linh bên trong, hắn chỉ có thể kiên trì.

Không có Kim Cương Phục Ma pháp trận bảo hộ, bọn hắn năm người trong nháy mắt liền sẽ bị tà linh thôn phệ.

Nguy rồi!

Vân Thái Thăng cái trán giọt mồ hôi.

Quỷ Tu trong tay còn có bao nhiêu cương thi?

Hắn không rõ ràng!

Hắn từ trong ngực móc ra một bình nguyên dịch đan, mở ra nắp bình, hướng trong miệng đổ vào một viên đan dược, thoáng khôi phục chút nguyên dịch......

Nhưng là rất nhanh, khôi phục nguyên dịch liền bị mười mấy đầu cương thi đâm đến tiêu vong.

Vân Thái Thăng chỉ có thể tiếp tục phục dụng nguyên dịch đan.

100 quân công một viên nguyên dịch đan, không cần tiền đưa vào trong miệng.

Bốn vị nhị phẩm võ giả thủ vệ tại trước người hắn, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

“Ngươi đang tìm chúng ta?”

Lúc này, cương thi bầy phía sau truyền đến tiếng người.

Một trước bốn sau năm vị áo bào đen Quỷ Tu xuất hiện tại Vân Thái Thăng trong tầm mắt.

Vân Thái Thăng trên mặt lộ ra ý cười:

“Biết Vân người nào đó đang tìm ngươi, ngươi thế mà còn dám lộ diện, lá gan không nhỏ, ngươi chính là tất cả mọi thứ hắc thủ phía sau màn đi? Tại các ngươi giáo phái, ngươi là chức vụ gì?”

Vân Thái Thăng tựa hồ biết lai lịch của đối phương.

Cầm đầu Quỷ Tu một bên tiếp tục cho phép cương thi tiếp tục trùng kích Kim Cương Phục Ma pháp trận, một bên thờ ơ đáp: “Bản tọa đang giáo phái bên trong, chức vụ là phân đàn chủ...... Nhưng là nếu như có thể đem một vị sắp bước vào tam phẩm Vân gia gia chủ đánh giết ở chỗ này, lý lịch của ta sẽ gia tăng huy hoàng một bút, hoàn toàn khả năng lại tiến thêm một bậc thang.”

“Vân người nào đó nhị phẩm trừ tà sư, không có mặt mũi lớn như vậy.”

Vân Thái Thăng bất động thanh sắc một bên lại ngậm xuống một viên nguyên dịch đan, một bên từ trong tay áo lấy ra tuyệt xương phi kiếm.

“Có thể bị Khu Ma Điện yên tâm an bài đi ra lịch luyện khu ma nhân, làm sao có thể là bình thường nhị phẩm trừ tà sư đâu?” Quỷ Tu đàn chủ lộ ra nụ cười giễu cợt.

Sưu

Tuyệt xương phi kiếm đột nhiên nổ bắn ra tay.

Đứng tại Quỷ Tu đàn chủ bên người một vị Quỷ Tu trúng chiêu!

Chỉ gặp nó ở giữa trán xuất hiện một cái thật nhỏ lỗ thủng, máu tươi phun tung toé.

Mặt khác ba vị Quỷ Tu cùng nhau lộ ra kinh sợ, triệu qua một đầu Thiết Thi, hộ vệ chính mình.

Quỷ Tu đàn chủ khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua chán nản ngã lăn thuộc hạ, ánh mắt phát lạnh:

“Vân Thái Thăng, bản tọa nguyên bản yêu ngươi tu hành không dễ, muốn mời chào ngươi gia nhập bản giáo, hiện tại xem ra, ngươi là tự chịu diệt vong.”

“Ngươi muốn lôi kéo ta nhập giáo? Giá tiền như thế nào đây?”

Vân Thái Thăng một bên cùng đối phương “Thương lượng” một bên lại lần nữa ra tay.

Chỉ tiếc, lần này tuyệt xương phi kiếm không có đắc thủ, bị Thiết Thi đánh vạt ra.

Hừ

Quỷ Tu đàn chủ hừ lạnh một cuống họng:

“Một tên cũng không để lại!”

Không trung, mười hai đầu nhị phẩm tà linh phát ra Lệ Khiếu.

Nguyên Thần chi lực va chạm Kim Cương Phục Ma pháp trận.

Đại lượng cương thi phóng tới Kim Cương Phục Ma pháp trận.

Vân Thái Thăng một hơi vung bắn ra trong tay toàn bộ « Liệt Dương Phù Lục » sau đó tại Nguyên Thần chi lực sắp hao hết trước đó, chưởng kích mặt đất:

“Ngũ Hành quái thuật! Độn!!”

Năm người biến mất tại chỗ.

Bốn vị Quỷ Tu bước nhanh đi vào Vân Thái Thăng bọn người biến mất địa phương, nghiến răng nghiến lợi:

“Tên này trốn được vẫn rất nhanh!”

“Đàn chủ, muốn hay không đem người móc ra!”

“Không cần......”

“Lưu vài đầu nhị phẩm Thiết Thi ở chỗ này trông coi, đại quân tiếp tục xuôi nam, mục đích chủ yếu của chúng ta là hủy diệt tám huyện trừ tà Sư gia tộc, chớ bị hắn ngăn chặn bước chân.”

Quỷ Tu đàn chủ mười phần thanh tỉnh.

Kế hoạch trọng yếu!

“Thừa dịp bọn hắn người còn không có chạy xa, toàn lực truy sát! Tốc chiến tốc thắng”

“Chờ chúng ta xử lý tám huyện tất cả trừ tà Sư gia tộc, Vân Thái Thăng trừ hàng phục, cũng chỉ có tự trách tìm chết một đường.”

Là

Quỷ Tu tiếp tục lên đường.

Tà linh đại quân lại lần nữa khởi động!

Trên trăm đầu cương thi theo sát phía sau, tiếp tục xuôi nam.

Vân Thái Thăng năm người là số 45 khu vực phòng thủ tranh thủ không ít thời gian;

Nam Cung Đàm cũng không có để Vân Thái Thăng thất vọng.

Lấy nhị phẩm võ giả tốc độ, tại Vân Thái Thăng ngăn chặn tà linh đại quân bước chân trong lúc đó, phi nước đại đến số 42 khu vực phòng thủ, ven đường mấy cái khu vực phòng thủ người toàn bộ theo ở phía sau rút lui.

Một đám người vọt tới số 40 khu vực phòng thủ thời điểm, ngoài ý muốn gặp một người một mèo.

Lăng Tử Dương cùng mặt trăng.

Lăng Tử Dương thân ở số 13, số mười bốn khu vực phòng thủ.

Từ số 55 phát ra tín hiệu cầu cứu bắt đầu, hắn liền minh bạch Quỷ Tu đã ra chiêu.

Quả quyết để mười hai, số 15 khu vực phòng thủ người tiến vào chiếm giữ chính mình khu vực phòng thủ tị nạn, phòng ngự giao cho Lăng Tử Dương, Trần Sương, Hà Nguyên, chính hắn thì mang theo mặt trăng một đường lên phía bắc, trước sớm đem uy hiếp chặn đường tại chính mình khu vực phòng thủ bên ngoài.

Chỉ là......

Để hắn vạn lần không ngờ chính là, Quỷ Tu xuất thủ vị trí xa như vậy.

Đối phương lại là từ số 55 khu vực phòng thủ bắt đầu tiến công, một đường xuôi nam.

Lăng Tử Dương là nhị phẩm võ giả thể chất, tốc độ không chậm, nếu không từ số 13 phòng ngự một đi ngang qua đến, nhiều lắm là chạy đến số 30 khu vực phòng thủ liền sẽ đụng phải tà linh.

“Lăng Tử Dương!”

“Nam Cung tiền bối! Xảy ra chuyện gì?!”

Lăng Tử Dương cũng xa xa khóa chặt chạy trốn đám người phía trước nhất Nam Cung Đàm.

“Quỷ Tu tụ tập hơn ngàn tà linh, do mười mấy đầu nhị phẩm tà linh làm tiên phong, từ số 55 khu vực phòng thủ một đường càn quét tới, đã giết tới phía sau, Vân gia gia chủ mang theo bốn vị huynh đệ đoạn hậu, kéo dài tà linh đại quân, hắn phái ta tới thông tri ven đường khu vực phòng thủ rút lui về phía nam! Quỷ Tu thế lớn! Chúng ta nhất định phải tụ tập toàn bộ nhân mã chống lại!”

“Đừng đi qua, cùng ta cùng một chỗ xuôi nam, chúng ta muốn tại số 1 khu vực phòng thủ bố trí trận địa, cùng Quỷ Tu tà linh nhất quyết sinh tử.”

Nam Cung Đàm nhắc nhở.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ:

Hơn ngàn tà linh!

Ở trong đó không được có gần trăm con nhất phẩm tà linh?.