Chương 245: khu vực phòng thủ bày trận

Chương 245: khu vực phòng thủ bày trận

Lăng Tử Dương nghĩ tới Quỷ Tu sẽ ở đêm trăng tròn mở đại chiêu, nhưng là chân chính xác nhận tin tức thời điểm, vẫn là bị đối phương làm ra đại trận chiến kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hơn ngàn con tà linh!

Dù là Du Lâm Huyện tại kinh lịch tam phẩm Băng Mị Binh thành bên dưới trận chiến kia, đều chưa từng xuất hiện hơn ngàn tà linh.

Lúc đó hay là Lâm Cung Phụng tự thân xuất mã, khống chế tứ phẩm pháp bảo kiệu đen, nhiếp lui tam phẩm băng mị, bảo toàn Du Lâm Huyện.

Huống chi......

Lăng Tử Dương cùng Quỷ Tu đã từng quen biết.

Hắn biết, Quỷ Tu chỗ đến khẳng định sẽ mang theo Thiết Thi.

Tà linh đại quân một đường xuống tới, tất cả thi thể cũng sẽ ở trong thời gian ngắn chuyển hóa làm cương thi.

Nghĩ đến chỗ sâu, Lăng Tử Dương hơi lạnh đổ rút, vội vàng cùng Nam Cung Đàm quay lại.

Hắn trong lúc bất chợt ý thức được, mình tại khu vực phòng thủ điểm này vải nhỏ đưa, chỉ sợ xa xa không đủ để đạt tới chống cự tà linh đại quân hiệu quả.

Đúng lúc này!

Meo ô!

Mặt trăng cảnh báo!

Chỉ gặp mặt trăng quay đầu hướng phương bắc, hai cái móng vuốt điên cuồng tại mặt đất lay, vết cào lít nha lít nhít......

Đoán chừng ngay cả mặt trăng chính mình cũng không làm rõ được cảm ứng được bao nhiêu tà linh.

Dù sao một mảnh đất bị tóm đến mơ hồ không rõ.

Đi

Lăng Tử Dương con ngươi co rụt lại, gào to một cuống họng, mặt trăng vội vàng đuổi theo.

Mặt trăng nếu cảm ứng được mặt phía bắc tà linh, nói rõ đối phương cách mình đã không đến cách xa năm dặm —— đây là bởi vì mặt trăng liên tiếp dùng ăn tinh quái huyết nhục sau, phạm vi cảm ứng mở rộng kết quả.

Năm dặm!

Lấy tà linh tốc độ, nhiều nhất 20 cái hô hấp liền có thể đuổi tới nơi này.

Đuổi kịp chính mình, đại khái là hơn ba mươi hô hấp.

Phía sau rất nhiều người, đều chạy không thoát!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu hô:

“Tà linh tới! Tất cả mọi người, tứ tán chạy đi, không cần hướng một cái phương hướng! Toàn bộ giải tán đào vong, chạy càng tản càng tốt! Chỉ có rời đi xuôi nam lộ tuyến, mới có cơ hội đào mệnh!”

Người đứng phía sau nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nam Cung Đàm cấp tốc minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

“Chiếu Lăng gia chủ ý tứ làm!”

“Các ngươi đều không chạy nổi tà linh...... Tất cả mọi người chạy xuống núi! Rời đi khu vực phòng thủ, các ngươi mới có hy vọng chạy trốn!”

Nam Cung Đàm tại các đại trừ tà Sư gia trong tộc có chút uy vọng, không ít người kịp phản ứng, nhao nhao bắt đầu chuyển hướng, nhưng là đại bộ phận đều hướng dòng suối chạy tới.

Không ai hướng mê hoặc dãy núi phương hướng chạy.

Bất quá......

Theo thời gian trôi qua.

Dần dần bắt đầu có người hướng mê hoặc dãy núi phương hướng chạy.

Trong đám người cũng có thông minh.

Bọn hắn biết, càng là địa phương nhiều người càng nguy hiểm, càng có khả năng hấp dẫn tà linh chú ý.

Hướng mê hoặc dãy núi phương hướng chạy, ngược lại có khả năng chạy trốn.

Lăng Tử Dương, Nam Cung Đàm không tiếp tục quản chú ý người phía sau, một đường nhắc nhở phía trước khu vực phòng thủ người tranh thủ thời gian chạy trốn.

Hai người đã không trông cậy vào bọn hắn có thể xuôi nam đến số 1 khu vực phòng thủ tụ hợp.

Lăng Tử Dương thì một bên chạy một bên cầm tờ giấy đi ra, ở phía trên viết xuống một hàng chữ, đưa cho mặt trăng, bàn giao nói “Trở về, đem tờ giấy giao cho đánh cược một lần!”

Mặt trăng biết tình huống khẩn cấp, ngậm lấy cuốn lên tờ giấy, cấp tốc phóng tới phương xa.

Mặt trăng tốc độ là thật nhanh, nhị phẩm võ giả chớp mắt liền bị dứt bỏ.

Nam Cung Đàm một mặt kinh nghi bất định:

“Ngươi xác định ngươi linh sủng này trước kia là mèo tới?”

“Ta hiện tại cũng không xác định.”

Hai người khổ bên trong làm vui trêu ghẹo một câu, tiếp tục làm việc.

Ven đường có quá nhiều người muốn thông tri.

Hai người một đường kêu to không ngừng, cuống họng đều nhanh bốc khói.

Cũng may kế sách của bọn hắn thành công.

Các đại khu vực phòng thủ người nhao nhao trốn xuống lưng núi, chạy ở trước mặt tà linh không có khả năng thời khắc đạt được quỷ tu khống chế, thỉnh thoảng liền phát hiện có tà linh thoát ly đội ngũ, mất đi khống chế chuyển hướng đuổi xuống núi sống lưng.

Tà linh đại quân xuôi nam tốc độ đại giảm.

Hai người một đường phi nước đại đến số 35 khu vực phòng thủ, sau lưng các đại khu vực phòng thủ người đều tại lưng núi phía dưới rút lui về phía nam.

Ngẫu nhiên đụng phải có tà linh chặn đường, loại thời điểm này sẽ không có người keo kiệt pháp khí.

Các loại pháp khí cưỡng ép tiêu diệt toàn bộ tà linh.

Mặt trăng đã sớm chạy về số mười bốn khu vực phòng thủ, tìm tới canh giữ ở khu vực phòng thủ biên giới Lăng Nhất Bác.

“Mặt trăng?”

“Tử Dương đâu?!”

Lăng Nhất Bác ngồi xuống, sau đó nhìn thấy mặt trăng trong miệng cuộn giấy, vội vàng móc ra triển khai.

“Tà linh đại quân xuôi nam, lập tức triệu tập số 1 khu vực phòng thủ đến số 11 khu vực phòng thủ tất cả nhân viên, mang về đến chúng ta khu vực phòng thủ! Theo độ khó khăn nhất kế hoạch, bố trí chiến trường!”

Nhìn thấy trên tờ giấy Lăng Tử Dương lưu lại tin tức, Lăng Nhất Bác lập tức minh bạch Tử Dương ý tứ, gọi tới Ngụy gia quản sự Ngụy Khứ Tà, cùng Tiền gia Tiền Huy.

Phái mấy cái võ quán đệ tử đi theo, Tiền Huy, Ngụy Khứ Tà riêng phần mình mang một tổ người, chạy tới triệu tập phụ cận khu vực phòng thủ nhân mã.

Lăng Nhất Bác tìm tới Trần Sương, Hà Nguyên.

“Bày trận!”

“Đem tất cả có pháp khí người toàn bộ tụ tập lại.”

“Tà linh thế lớn!”

“Chỉ dựa vào trừ tà bố khẳng định không dùng được.”

Ba người cấp tốc an bài bố trí đứng lên.

Lăng Nhất Bác dẫn đầu mấy chục võ quán đệ tử đi vào khu vực phòng thủ phía bắc xa xôi đóng giữ; kiếm gỗ đào, xanh cương kiếm bên trên cấp tốc bôi lên trừ tà tán, xuyên thẳng dưới chân mặt đất;

Từng túi trừ tà tán đả mở, vai sánh vai một đường tiến lên.

Giơ lên trừ tà tán, đều đều tại mặt đất trải lên một tầng.

Ròng rã 50 mét mặt đất, toàn bộ vẩy lên trừ tà tán.

Lăng Nhất Bác đi theo Lăng Tử Dương cùng Quỷ Tu giao thủ qua, tà linh dễ dàng đối phó, nhưng là cương thi phi thường khó giải quyết, những này trừ tà tán có lẽ tác dụng không lớn, nhưng là có nhất định quấy rối hiệu quả.

Hà Nguyên mang theo Lăng gia môn khách tại số mười bốn khu vực phòng thủ bên trong bố trí.

Một đám người đồng dạng sánh vai mà đi, tại mặt đất bày vẫy trừ tà tán!

Nhiệm vụ của bọn hắn là cam đoan số mười bốn khu vực phòng thủ đến số 13 khu vực phòng thủ mặt đất toàn bộ che kín trừ tà tán.

Cái khác lần lượt đuổi tới nơi đây người cũng đều nhao nhao gia nhập hỗ trợ, tại Trần Sương dẫn đầu xuống, từng nhóm phân đoạn, tại số 13 trong khu vực phòng thủ tiến lên, bày vẫy trừ tà tán.

Không bao lâu, 13, số mười bốn khu vực phòng thủ nhân thủ tăng vọt đến một ngàn người!

Phụ cận mười cái khu vực phòng thủ người cơ hồ đều tụ tập tới.

Lăng Nhất Bác cao giọng hạ lệnh:

“Võ quán đệ tử nghe lệnh, buông xuống trừ tà bố!”

Phụ cận võ quán đệ tử nhao nhao hành động.

Một cây dựng thẳng lên cột buồm bị người giải khai dây thừng.

Hoa

Treo thật cao trừ tà bố đột nhiên lăn xuống.

Dài năm mét, rộng hai mét trừ tà bố rủ xuống tới mặt đất, sau đó bị võ quán đệ tử cố định.

Hoa

Hoa

Mỗi một cây trên cột buồm đều cái chốt có trừ tà bố.

Càng ngày càng nhiều trừ tà bố rủ xuống, xen vào nhau tinh tế tại số mười bốn khu vực phòng thủ lan tràn ra, lưng núi hai bên đều triển khai trừ tà bố, như là từng mặt màu trắng bình chướng, hình thành đạo đạo phòng tuyến.

Số mười bốn khu vực phòng thủ dựng thẳng lên hơn 300 cây cột buồm;

Sau đó là số 13 khu vực phòng thủ!

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương, Nam Cung Đàm rốt cục kịp thời trở về.

Hai người đi theo phía sau mấy trăm chuẩn võ giả cùng trừ tà người.

Một đám người xa xa nhìn thấy bên này hoa hoa tác hưởng trừ tà bố đại trận, không hiểu an tâm.

Nam Cung Đàm cũng là lộ ra vẻ kinh dị:

“Đây là......”

“Một điểm nhỏ mánh khoé, vốn là vì để phòng vạn nhất...... Không nghĩ tới thật có đất dụng võ.”

Lăng Tử Dương vừa nói vừa dẫn người cấp tốc vào trận, tiếp nhận chỉ huy:

“Các đại gia tộc nhất phẩm trừ tà sư, nhất phẩm võ giả toàn bộ tới! Tà linh số lượng đông đảo, chúng ta nhất định phải cố thủ một đường! Cần phải đem bọn nó ngăn tại ngoài trận!”

“Những người còn lại giao cho đánh cược một lần cùng Trần Sương các ngươi đến chỉ huy, các ngươi dẫn người cố thủ hai cánh!”

“Nam Cung tiền bối, ngươi mang một đội nhân mã cơ động! Tùy thời chuẩn bị chống cự Quỷ Tu dưới trướng Thiết Thi!”

Tốt

Nam Cung Đàm không nói hai lời đáp ứng.

——

Tác giả có lời nói:

Có bằng hữu đã nhìn ra, Võ Triều cục diện sẽ như thế, cứu căn kết để một nguyên nhân —— yếu. Tác giả đã trong sách điểm qua nhiều lần, Võ Triều tiểu quốc, Quỷ Tu mới có thể tấp nập thiết kế, không kiêng nể gì cả. Cấp độ càng sâu nguyên nhân trước mắt còn không thể giảng, phía sau sẽ từ từ nói ra ~.