Chương 246: đại trận chạm súng

Chương 246: đại trận chạm súng

Tà linh đại quân tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trên phòng tuyến điên cuồng tiến lên.

Bốn tên Quỷ Tu cưỡi tại bốn đầu nhị phẩm Thiết Thi trên thân, theo sát phía sau.

Thiết Thi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là vẫn như cũ không đuổi kịp tà linh.

Một đường từ số 45 khu vực phòng thủ đuổi theo đến số 30 khu vực phòng thủ phụ cận, liền phát giác được ven đường không ngừng có tà linh tả hữu nhào về phía hai bên dưới núi, dần có dần dần phân tán xu thế.

Cũng may bên cạnh bọn họ còn có nhị phẩm tà linh.

Một đường hô quát, những này thoát ly đội ngũ tà linh rất nhanh một lần nữa đuổi theo đại bộ đội.

“Đàn chủ.”

Trong đó một vị Quỷ Tu mắt thấy rất nhiều chuẩn võ giả chạy xa, nhịn không được đưa ra nghi vấn: “Chúng ta vì sao không đồng nhất bên cạnh truy sát những này trừ tà Sư gia tộc người, một bên tiến lên, để những người này đều chạy, chúng ta cương thi đại quân tổ kiến không nổi a.”

“Đêm trăng tròn, những này người lạc đàn có thể chạy đến đâu đi?”

Quỷ Tu Đàn chủ cười lạnh:

“Chờ chúng ta triệt để tan rã rơi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến, lại phân biệt dẫn đội truy sát, bọn hắn không có chủ tâm cốt, còn không phải trên thớt thịt cá, mặc chúng ta xâm lược?”

Nói đến đây, hắn khẽ nhíu mày:

“Bản tọa hiện tại là lo lắng, nhất phương nam xuất hiện có tổ chức kháng lực...... Cho nên, hay là tốc chiến tốc thắng, mau chóng đem Bát Huyện lực lượng tan rã, để bọn hắn biến thành năm bè bảy mảng lại nói.”

“Đàn chủ anh minh!”

Ba vị Quỷ Tu trăm miệng một lời vuốt mông ngựa.

Theo thời gian trôi qua.

Bốn vị Quỷ Tu từ từ cảm giác được tình huống quỷ dị.

Bởi vì toàn bộ trong phòng tuyến người đều tại bốn phía chạy trốn, tà linh người truy sát càng ngày càng ít;

Một đường tiến lên hơn 20 cái khu vực phòng thủ, vậy mà chỉ nhiều hơn một trăm đầu cương thi.

Quỷ Tu Đàn chủ loáng thoáng cảm giác được, Bát Huyện người phụ trách mặc dù đã bị khốn trụ, nhưng là phòng tuyến đầu nam trừ tà Sư gia tộc tựa hồ cũng có tổ chức đang thoát đi lưng núi, đâu vào đấy, không chút hoang mang.

Qua một đoạn thời gian.

Tà linh đại quân tiến quân thần tốc xông vào số 20 khu vực phòng thủ!

Quỷ Tu Đàn chủ quả quyết hạ lệnh tà linh đại quân giảm tốc độ, tại hội hợp hai người bọn họ hơn trăm đầu cương thi, lúc này mới tiếp tục đi về phía nam tiến lên.

Lại đẩy vào mấy cái khu vực phòng thủ......

Không hề dấu chân người.

Quỷ Tu Đàn chủ tâm bên trong hơi cảm thấy bất an.

Ngay tại tới gần đến số 15 khu vực phòng thủ thời điểm, phía trước truyền đến tin tức:

Phía trước có đại lượng huyết khí.

Võ giả mười phần dày đặc!

Quỷ Tu Đàn chủ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

“Rốt cục vẫn là bắt được các ngươi!”

Hắn kỳ thật không sợ trừ tà Sư gia tộc người tụ tập lại một chỗ.

Hắn lo lắng chính là cái khác ngoài ý muốn.

Thí dụ như Khu Ma Điện cao thủ;

Thí dụ như phụ cận huyện thành thủ hộ giả đuổi tới!

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào một đám chuẩn võ giả cùng trừ tà sư, không có khả năng ngăn cản được hắn tà linh đại quân.

Ra lệnh một tiếng, bốn vị Quỷ Tu từ Thiết Thi trên thân xuống tới.

Quỷ Tu Đàn chủ đi đến số 15 khu vực phòng thủ phụ cận, mượn ánh trăng sáng trong, xa xa thấy được số mười bốn khu vực phòng thủ dựng thẳng lên từng khối vải trắng.

“Khu Tà Bố.”

“Đây chính là các ngươi cậy vào?”

Quỷ Tu Đàn chủ liếc mắt nhận ra những này vải trắng nội tình, nhịn không được cười lạnh một tiếng, sau đó đối với sau lưng Thiết Thi giơ lên cánh tay phải......

Tất cả Thiết Thi nhao nhao ngẩng đầu, miệng mũi phun ra khí lưu màu đen, đồng quang đại thịnh!

“Tiến công!”

“Ba mặt cường công!”

“Đánh tan bọn này hưởng thụ ánh nắng cùng quyền lực con rệp!”

Quỷ Tu Đàn chủ ngang nhiên hạ lệnh!

Mấy chục con Thiết Thi dẫn theo hơn 200 đầu cương thi chân phát phi nước đại, hình quạt nhào về phía số mười bốn khu vực phòng thủ, nhào về phía chỉnh tề dựng đứng đại lượng cột buồm cùng Khu Tà Bố phòng tuyến.

Tà linh có lẽ sẽ bị những này Khu Tà Bố ngăn cản bước chân, nhưng là Khu Tà Bố không ngăn cản được cương thi bước chân.

Tại quỷ tu chỉ huy bên dưới, cương thi đại quân dẫn đầu triển khai thế công!

Tà linh đại quân theo sát phía sau!

Trong chốc lát, lưng núi lôi động, âm phong gào thét!

Số mười bốn khu vực phòng thủ phía trước nhất Khu Tà Bố tại âm phong cùng dưới uy áp bay phất phới, tùy ý cuồng vũ, trong khe hở thỉnh thoảng lộ ra từng tấm nghiêm túc ngưng trọng khuôn mặt.

Hơn ba mươi trừ tà Sư gia tộc gia chủ, cùng hơn sáu mươi vị nhất phẩm võ giả, sánh vai thủ vệ tại số mười bốn khu vực phòng thủ một đường, ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm từ xa mà đến gần cương thi, tà linh.

Tất cả mọi người ngừng thở, tâm tình khẩn trương nặng nề.

Ở đây vô luận là võ giả hay là trừ tà sư, cơ hồ đều là lần thứ nhất kinh lịch tình hình như vậy.

Không có tường thành che chở tình huống dưới, đối đầu hơn ngàn con tà linh cùng mấy trăm đầu cương thi, trực diện Quỷ Tu đại quân phong mang.

Tại phía sau bọn họ, là hơn hai trăm trừ tà người, cùng tiếp cận 2000 tên chuẩn võ giả.

Giờ này khắc này......

Tất cả mọi người không có đường lui!

Đêm trăng tròn, lưng núi phía trên, chỉ có tử chiến!!

Lăng Tử Dương, Nam Cung Đàm đứng sừng sững ở lưng núi chỗ cao nhất, trực diện từ số 15 khu vực phòng thủ phương hướng vọt tới Thiết Thi, không hẹn mà cùng xoay người chìm thân......

“Đáng tiếc a.”

Nam Cung Đàm nhịn không được thở dài: “Ngươi bố trí rất không tệ, hết lần này tới lần khác đợt tấn công thứ nhất phòng tuyến chính là cương thi, Quỷ Tu biết Khu Tà Bố đại trận đối với tà linh ảnh hưởng cùng uy hiếp...... Một khi phòng tuyến bị cương thi xáo trộn, pháp trận này cũng liền phá một nửa, đối với phía sau tà linh, ảnh hưởng rất nhỏ.”

“Không quan trọng.”

Lăng Tử Dương nắm thật chặt trong tay minh văn bách luyện kiếm, đưa tay lộ ra trôi nổi tại lòng bàn tay tuyệt xương phi kiếm.

Sưu

Tuyệt xương phi kiếm lướt gấp mà ra.

Đi đầu nhào vào đến 50 mét bên trong một đầu nhị phẩm Thiết Thi, trực tiếp bị tuyệt xương phi kiếm xuyên thủng hốc mắt.

Cường thế hung hãn nhị phẩm Thiết Thi, còn chưa kịp hiện ra chính mình đao thương bất nhập nhục thể cùng không sợ tử vong dũng mãnh, liền bị tuyệt xương phi kiếm trực tiếp bắn thủng hốc mắt, đầu trệ không, hai chân cách mặt đất, thân thể bay lên không, sau đó hung hăng nện lui phía sau một đầu cương thi.

Cương thi đại quân tiên phong bị tại chỗ đánh nát, không biết sinh tử.

Cương thi đại quân đội hình xuất hiện nhỏ xíu hỗn loạn.

Nam Cung Đàm hai mắt trợn lên, giơ lên trong tay cự thuẫn:

Giết

Hơn sáu mươi vị nhất phẩm võ giả đi theo giết ra!

Hai cây lục ma côn bắn về phía hư không!

Oanh

Hai đầu nhị phẩm cương thi bị đập bay.

Chúng nhất phẩm trừ tà sư cùng nhau ở hậu phương xuất thủ, phóng thích pháp khí cùng thi thuật.

Đám người mục đích, là vì đem cương thi ngăn cản tại phòng tuyến bên ngoài, ngăn cản bọn hắn phá hư số mười bốn khu vực phòng thủ Khu Tà Bố......

Chỉ gặp Nam Cung Đàm một ngựa đi đầu, nâng thuẫn ngăn trở một đầu nhị phẩm Thiết Thi trùng kích, có chút thấp người, liền đem đối phương nhấc động đến lộn ra ngoài, từ mặt đất ném ra một mảnh hỏa hoa.

Những võ giả khác cũng đều nhao nhao cùng nhào tới cương thi chiến thành một đoàn.

Chuẩn võ giả chuyển hóa cương thi mặc dù hung hãn, nhưng là tại trang bị đến tận răng nhất phẩm võ giả trước mặt, nhẹ nhõm bị quật ngã, từng cái không phải là bị tại chỗ chém hỏa hoa văng khắp nơi, chính là bị đạp rơi xuống dưới núi, một đường lăn phải là ánh lửa liên miên.

Lưng núi cùng mặt sườn núi bên trên che kín Khu Tà Tán, cương thi da thịt chỉ cần tiếp xúc Khu Tà Tán, lập tức liền sẽ nhận thiêu đốt.

Thiết Thi đối với Khu Tà Tán không phải rất để ý, nhưng là phổ thông cương thi, vừa mới chuyển hóa tới, thể nội tà linh chi lực không nhiều, bị Khu Tà Tán như bị phỏng, nhất thời đau nhức gào rống, thực lực nhận suy yếu.

Cương thi trong đại quân, thực lực mạnh nhất là nhị phẩm Thiết Thi, thứ yếu là nhất phẩm Thiết Thi.

Đối đầu nhị phẩm Thiết Thi võ giả tương đối không may, hoàn toàn không phải là đối thủ, trực tiếp bị đụng đổ.

Phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng.

Nhưng là rất nhanh những này nhị phẩm Thiết Thi liền lọt vào phía sau nhất phẩm trừ tà sư toàn lực tập kích.

Lăng Tử Dương triệu hồi tuyệt xương phi kiếm, chú mắt ngóng nhìn, khóa chặt một đầu Thiết Thi, phi kiếm lại lần nữa hiệu quả.

“Cương thi trí mạng yếu hại là con mắt!”

“Tìm tới cơ hội liền có thể một kích mất mạng!”

Lăng Tử Dương tại khai chiến trước đó liền có cùng tất cả mọi người nâng lên điểm này, nhưng là chân chính giao thủ thời điểm, mọi người vẫn như cũ là dựa theo bản năng, rất ít tuân theo dặn dò.

Đúng lúc này, tà linh đại quân đã đánh lén tới.

Âm phong gào thét.

Ngưng tán hắc vụ như là ép thành mây đen.

Lấp lóe hồng quang giống như phá thiên hỏa tiễn!.