Chương 247: gay cấn

Chương 247: gay cấn

Cương thi vừa mới chạm súng!

Tà linh đại quân giết tới!

Phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm!

Lệ

Xông lên phía trước nhất nhị phẩm tà linh quanh thân quấn tại dày đặc tà linh trong áo giáp, chỉ lộ ra một đôi làm người ta sợ hãi con mắt, không chút kiêng kỵ quan sát phía trước nhân loại, lộ ra tham lam điên cuồng đi săn ánh mắt.

Nhị phẩm tà linh xa xa lao xuống.

Đám người nhao nhao biến sắc.

Nhưng là!

Trùng sát tại cương thi trong đám võ giả chưa từng lui lại nửa bước.

Bọn hắn tin tưởng phía sau đồng bào.

“Liệt dương phù lục!”

Bắn

Ra lệnh một tiếng, nhất phẩm trừ tà sư nhao nhao xuất thủ.

Từng tấm liệt dương phù lục cấp tốc tại chiến trường trên không bị kích hoạt.

Hồng quang hiện lên, hỏa diễm nổ tung.

Bao quanh hỏa diễm trùng điệp đan vào một chỗ, trong nháy mắt nối thành một mảnh biển lửa!

Lửa cực nóng diễm bành trướng khuếch tán, nhiệt độ cao đập vào mặt, chiếu sáng lít nha lít nhít tà linh đại quân.

Mấy chục tấm liệt dương phù lục trùng điệp bao trùm dài hơn mấy chục mét chiến trường, hỏa lực tập trung đến làm cho cả không gian nhiệt độ bay vụt.

Không ít đi theo nhị phẩm tà linh nhất phẩm tà linh cũng nhịn không được nhìn mà phát khiếp;

Nhị phẩm tà linh bên ngoài cơ thể tà linh áo giáp cũng tại thời khắc này bị nghiêm trọng ăn mòn, không thể không dừng bước giảm tốc độ.

Tà linh đại quân bị ngăn cản xuống tới.

Lui

Biển lửa phía dưới, vang lên Lăng Tử Dương quát lớn.

Ông

Lăng Tử Dương đỉnh lấy phật môn kim chung, bảo hộ lấy bên người võ giả cấp tốc lui lại.

Đây là đã sớm ước định cẩn thận.

Liệt dương phù lục là tin tức, lập tức làm tốt rút lui chuẩn bị.

Mặt khác ba tôn màu vàng phật môn kim chung song song xuất hiện tại lưng núi tả hữu, phá tan phụ cận cương thi.

Một đám người mượn nhờ liệt dương phù lục mang tới lực uy hiếp, tại phật môn kim chung che chở cho, hơn mười vị nhất phẩm võ giả cùng nhau bứt ra, rời xa cương thi.

Cạch

Cạch cạch!!

Chỉ có Thiết Thi không có chịu ảnh hưởng, điên cuồng đuổi theo không bỏ, hướng phía phật môn kim chung một trận quả đấm, ném ra đạo đạo vết rạn.

Gần trong gang tấc, Lăng Tử Dương sẽ không khách khí.

Hưu

Tuyệt xương phi kiếm như thiểm điện xuyên qua ngay phía trước nhất phẩm Thiết Thi hốc mắt.

Người sau thân thể chấn động, thất khiếu bốc hỏa, tại chỗ chôn vùi làm một bãi tro tàn.

Nam Cung Đàm học theo.

Chủ động xông ra phật môn kim chung, song chưởng đập ra một đầu Thiết Thi cánh tay, một cây dao găm không biết từ chỗ nào mò ra, như thiểm điện đâm tiến Thiết Thi con mắt.

Cái này dao găm thình lình cũng là một kiện pháp khí, người sau lập tức bị phá hủy, hốc mắt phun ra hỏa diễm, ngã xuống đất đốt thành tro bụi.

Còn lại võ giả không có nhàn rỗi, nhao nhao đứng tại phật môn kim chung bên trong với bên ngoài xuất kiếm xuất đao.

Thiết Thi trên người quần áo cấp tốc hóa thành rách rưới.

Ngẫu nhiên có người đổ nhào Thiết Thi, đối phương tiếp xúc mặt đất trừ tà tán, toàn thân bốc hỏa.

Mắt thấy đông đảo tà linh một lần nữa lao xuống phát khởi thế công, tất cả mọi người kịp thời chạy trở lại Khu Tà Bố phía sau.

Đúng lúc này, từ phía sau đột nhiên liên tục không ngừng mà vẩy ra đại lượng trừ tà tán bụi......

Càng ngày càng nhiều cương thi trên thân toát ra ngọn lửa, phát ra “Lốp bốp” rất nhỏ tiếng bạo liệt.

Bốn tôn phật môn kim chung song song đứng ở Khu Tà Bố lối vào vị trí, ngăn cản Thiết Thi tới gần.

Lao xuống tới gần tà linh, trên thân cũng cấp tốc xuất hiện hỏa hoa.

Nhị phẩm tà linh, nhất phẩm tà linh va chạm tại phía trước nhất tà linh bày lên, tuôn ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Khu Tà Bố bên trên trừ tà tán rất nhiều, rất dày, nhị phẩm tà linh có lẽ có thể không nhìn Khu Tà Bố, nhưng là nhất phẩm tà linh hiển nhiên không có bản sự này.

Chỉ gặp một đầu nhất phẩm tà linh táo bạo vào trận, sau đó lập tức bị Khu Tà Bố bao khỏa thân thể, Khu Tà Bố tiếp tục không ngừng mà tại tà linh thân thể bên trên nổ tung bốc hỏa, sau đó trong lúc bất chợt cháy hừng hực đứng lên......

Nhất phẩm tà linh kéo lấy hỏa diễm ở trên trời kêu rên, hốt hoảng di động, lại không cách nào tránh thoát, nhìn qua mười phần chật vật.

“Cự địch!”

“Thượng pháp khí!”

“Tuyệt đối không thể để cho tà linh tấn công vào đến!!”

Hậu phương vang lên đám người hò hét.

Từng kiện pháp khí cấp tốc bắn về phía trên bầu trời chiến trường tà linh.

Một đầu nhị phẩm tà linh trực tiếp bị hai cây lục ma côn tập kích, bên ngoài thân tà linh áo giáp trực tiếp bạo liệt, sau đó bị bên người dày đặc vỡ ra Ngũ Hành khu quỷ làm cho cùng vòng xoáy màu đen kéo lại thân thể, tiếp tục không ngừng mà suy yếu tà linh thân thể.

Oanh

Ầm ầm!

Liệt dương phù lục ở thời điểm này là công kích chủ lực.

Không ngừng trên không trung bắn nổ hỏa diễm, không ngừng trùng kích cùng bốc hơi tà linh tà linh thân thể.

Trừ tà sư đang dùng pháp khí đối phó tà linh;

Võ giả, tiếp tục cận chiến cự dừng cương thi xông trận!

Phật môn kim chung đã lần lượt bị đánh tan.

Nhập phẩm võ giả dùng thân thể của mình cùng vũ khí chống cự cương thi, ngăn cản bọn chúng tới gần;

Nhất phẩm trừ tà sư không ngừng ở phía sau bôi lên trừ tà tán......

Đao quang kiếm ảnh, hỏa diễm bắn tung toé.

Hơn mười vị nhất phẩm võ giả cùng trừ tà sư, ngạnh sinh sinh ngăn trở hơn 200 đầu cương thi và mấy chục đầu Thiết Thi tiến công.

Nam Cung Đàm cầm trong tay minh văn bách luyện thuẫn, một người đối đầu hai đầu nhị phẩm Thiết Thi, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết thương.

Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Đã có người ngã xuống......

Trên thực tế, tại lần thứ nhất từ cương thi trong nhóm rút lui lúc đi ra, liền đã mất đi ba vị nhất phẩm võ giả.

Vừa rồi thời gian mấy hơi thở, lại đổ xuống năm cái nhất phẩm võ giả.

Hơn 200 đầu cương thi xông trận, mang đến quá nhiều áp lực.

Nhất là còn lại sáu đầu nhị phẩm Thiết Thi! Cùng hơn 20 đầu nhất phẩm Thiết Thi, căn bản không phải nhất phẩm võ giả có thể chống lại nổi.

“Liệt dương phù lục!”

Lăng Tử Dương một tiếng quát lớn, từ phía sau Khu Tà Bố bên trong lóe ra đến một đám trừ tà người.

Mấy chục tấm liệt dương phù lục bắn ra.

Biển lửa lại lần nữa giáng lâm chiến trường!

Liệt dương phù lục bao trùm cương thi cùng đại lượng tà linh.

Mấy chục con cương thi chỉnh tề đất bị bốc hơi rơi thể nội toàn bộ tà linh chi lực, gặt lúa mạch giống như ngã xuống đất không dậy nổi;

Đại lượng cấp thấp tà linh cùng vài đầu nhất phẩm tà linh cũng bị biển lửa thôn phệ, hóa thành tà linh châu, rơi xuống mặt đất.......

Một mực đi theo tại tà linh đại quân hậu phương bốn vị quỷ tu cùng nhau biến sắc.

Vừa rồi một trận biển lửa, trực tiếp thôn phệ chí ít trên trăm đầu tà linh!

Cương thi số lượng cũng giảm bớt rất nhiều.

Mắt thấy trừ tà Sư gia tộc người vừa đánh vừa lui lại thối lui đến một loạt Khu Tà Bố phía sau, lại có không rành thế sự tà linh bị Khu Tà Bố cuốn lấy thân thể, biến thành dập lửa bươm bướm.

Quỷ tu đàn chủ sắc mặt tái xanh:

“Vẫn rất ngoan cường!”

“Thế mà dùng loại phương thức này để chống đỡ ta tà linh đại quân!”

“Đáng tiếc......”

“Bản tọa là sẽ không để cho ngươi được như ý!”

Sau một khắc, cương thi trong lúc bất chợt phân tán ra đến.

Lít nha lít nhít chen chút chung một chỗ lao xuống tiến công tà linh cũng phân tán ra, từ hai bên trái phải hai cánh bắt đầu triển khai tiến công.

Kể từ đó, liệt dương phù lục trùng điệp tập kích mang tới tổn thương hiệu quả liền sẽ giảm mạnh.

Theo Thiết Thi cũng cấp tốc phân tán tiến công, phòng tuyến rất nhanh trở nên chống đỡ hết nổi.

Không có nhất phẩm võ giả trấn thủ phương vị, Khu Tà Bố bị từng cây phá hủy đánh rớt.

Không có Khu Tà Bố chống cự tà linh, tà linh, cương thi tổ hợp căn bản cũng không phải là phổ thông chuẩn võ giả cùng trừ tà người có thể ứng phó được.

Một đám người vừa đánh vừa lui.

Cho dù tiếp tục không ngừng mà sử dụng pháp khí theo địch, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản tà linh, cương thi tiến lên.

Đại lượng Khu Tà Bố bị đánh ngã.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột..