Chương 248: khu vực phòng thủ bị cắt

Chương 248: khu vực phòng thủ bị cắt

Lui

“Tiếp tục lui lại!”

“Chú ý bảo vệ tốt chính mình!”

Lăng Tử Dương một bên chống đỡ Thuẫn Giáp lui lại, một bên điều khiển tuyệt xương phi kiếm công kích có sơ hở Thiết Thi.

Mười mấy hơi thở thời gian bên trong, lại để cho hắn tiêu diệt hết hai đầu nhất phẩm Thiết Thi.

Tại Tà Linh đại quân cùng cương thi dễ như trở bàn tay thế công phía dưới, Khu Tà Bố Đại Trận người ở bên trong vừa đánh vừa lui, võ giả phía trước, thay phiên theo địch.

Dù là có người bị nhị phẩm Thiết Thi oanh mở, cũng sẽ lập tức có người cầm thuẫn nâng đao cản lại.

Thế cục mặc dù chật vật, nhưng là còn xa xa không có đến sụp đổ tình trạng.

Bởi vì có đại lượng Khu Tà Bố ngăn cản, Tà Linh không cách nào trực tiếp từ không trung lao xuống công kích Khu Tà Bố Đại Trận người ở bên trong, chỉ có thể cương thi tiến lên bao nhiêu, bọn chúng liền theo vào bao nhiêu, quanh quẩn một chỗ trên không trung phất cờ hò reo.

Chân chính có thể đối với phòng tuyến cấu thành uy hiếp, chỉ có những cái kia nhị phẩm Tà Linh.

Mười hai đầu nhị phẩm Tà Linh, đã bị trọng thương một đầu.

Còn lại mười một con nhị phẩm Tà Linh là phiền toái cực lớn.

Cũng may, các đại trừ tà Sư gia tộc pháp khí nội tình coi như sung túc, có pháp khí trợ giúp, lại có Khu Tà Bố cản đường, bọn chúng một khi đột tiến liền bị tiêu hao Tà Linh chi lực, mấy lần thăm dò sau cũng liền không dám làm loạn, đàng hoàng đi theo cương thi phía sau tìm cơ hội.

Một đường đẩy vào hơn hai trăm mét.

Sau phòng tuyến lui hơn hai trăm mét!

Ngẫu nhiên có cương thi bị đánh ngã, mặt đất một áng lửa.

Quỷ Tu theo ở phía sau, cũng tiến vào chiến trường.

Giẫm lên đầy đất Khu Tà Tán, bốn vị Quỷ Tu mười phần khó chịu.

“Những người này thế mà đem vùng núi này toàn bộ trải lên Khu Tà Tán......”

“Đây chính là đại thủ bút.”

“Mây quá thăng không tại, ai có quyết đoán như vậy cùng tài lực?”

Mấy cái Quỷ Tu mười phần không hiểu.

Lăng Tử Dương bên này, không ít người đã cảm thấy áp lực.

Nhất phẩm võ giả bỏ mình mười hai người, trọng thương bảy người, còn thừa lại không đến 40 người, tại các nơi ngăn cản Thiết Thi tiến công;

Nam Cung Đàm cũng bị thương, trúng thi độc, không thể không thối lui đến phía sau khử độc.

“Gia chủ!”

“Muốn hay không......”

Lý Hạc liền đi theo Lăng Tử Dương sau lưng, trong tay ôm một cái hộp gỗ.

“Thời cơ không tới!”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại, một bên tiếp tục thi triển nguyên thần đâm công kích ngay phía trước xông trận cương thi, vừa nói:

“Còn có sáu đầu nhị phẩm Thiết Thi, mười bảy con nhất phẩm Thiết Thi, những này Thiết Thi không giải quyết, liền không giải quyết được những này Tà Linh, không đả thương được những quỷ tu kia!”

“Tiếp tục lui lại!”

“Lại lui ba mươi trượng!”

Số mười bốn khu vực phòng thủ là Lăng Tử Dương phụ trách khu vực.

Khu Tà Bố Đại Trận cũng là Lăng Tử Dương chơi đùa đi ra.

Hiện tại trên phòng tuyến các đại gia tộc gia chủ đều nguyện ý nghe Lăng Tử Dương an bài.

Một đám người tiếp tục vừa đánh vừa lui.

Tất cả mọi người tại đốt pháp khí!

Khu Tà Tán không ngừng hướng mặt ngoài dương sái.

Phòng tuyến bên ngoài, ánh lửa không ngừng, nhìn qua đánh cho rất kịch liệt.

Ngẫu nhiên có Thiết Thi kìm nén không được xông tới, lập tức sẽ gặp phải vây công.

Hai cánh không phải không người.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên mang theo võ quán đệ tử thủ hộ hai cánh.

Bọn hắn đều có phong phú đối chiến Thiết Thi kinh nghiệm.

Trần Sương bên này.

Mắt thấy một đầu nhất phẩm Thiết Thi phá hủy Khu Tà Bố cột buồm xông vào phòng tuyến, lập tức nghênh đón tiếp lấy......

Chung quanh võ quán đệ tử riêng phần mình nắm một cái Khu Tà Tán hướng trên mặt đối phương dán.

Một trận hỏa quang từ Thiết Thi trước mặt nổ tung.

Trần Sương bắt một tấm kim loại lưới đánh cá liền đem cương thi kéo ngã xuống đất.

Bốn tên võ quán đệ tử riêng phần mình bắt lấy một góc.

“Tiếp tục bên dưới Khu Tà Tán!”

Trần Sương hạ lệnh.

Thiết Thi còn chưa kịp giãy dụa, Khu Tà Tán từ trên trời giáng xuống, từng tầng từng tầng giội ở trên người, liên tục không dứt.

Thiết Thi bản năng giơ hai tay lên vung vẩy, ngăn cản Khu Tà Tán đập vào mắt.

Hai tên võ quán đệ tử cầm thuẫn nhào tới! Chế trụ Thiết Thi hai tay.

Trần Sương thuận thế một kiếm!

Minh văn bách luyện kiếm động mặc hốc mắt!

Diệt trừ một đầu Thiết Thi.

Một bên khác.

Lăng Nhất Bác càng thêm trực tiếp.

Kim loại lưới đánh cá trực tiếp đem Thiết Thi tính cả hai cánh tay cùng một chỗ bọc cái rắn chắc, quấn ở cùng một chỗ.

Minh văn bách luyện kiếm xuyên qua đầu lâu.

Một đám võ quán đệ tử hoả tốc thu hồi kim loại lưới đánh cá, cùng nhau triệt thoái phía sau.

Thiết Thi số lượng tại giảm bớt.

Cứ việc tốc độ rất chậm, nhưng là vẫn như cũ bị Quỷ Tu đã nhận ra.

Quỷ Tu cảm thấy không ổn.

Mặc dù đã từ chối đi nửa cái khu vực phòng thủ Khu Tà Bố cột buồm.

Nhưng là chỉ còn lại có năm đầu nhị phẩm Thiết Thi, chín đầu nhất phẩm Thiết Thi; phổ thông cương thi số lượng cũng đang kéo dài giảm mạnh —— tại đại lượng Khu Tà Tán thiêu đốt bên dưới, phổ thông cương thi đã bỏ mình hơn phân nửa.

“Không thể kéo dài được nữa!”

“Bên trong đại trận này có người thông minh, hắn đang tiêu hao chúng ta Thiết Thi.”

“Một khi Thiết Thi chết hết, chỉ dựa vào Tà Linh là công không phá tòa đại trận này.”

Quỷ Tu đàn chủ mắt lộ ra hung mang:

“Xem ra cần phải cải biến một chút chiến thuật!”

“Đàn chủ có ý tứ là?”

“Những người này, chính là dựa vào Khu Tà Bố đang bảo vệ bọn hắn...... Chỉ cần đem những này Khu Tà Bố đều diệt trừ rơi, người ở bên trong, liền đều là Tà Linh huyết thực.”

Nói xong, Quỷ Tu đàn chủ dứt khoát hạ lệnh.

Một đám Thiết Thi đột nhiên đình chỉ tiến công.

Sau đó tại Lăng Tử Dương bọn người kinh ngạc mắt chú phía dưới, Thiết Thi bắt đầu lui lại, đồng thời bắt đầu hướng phía dưới núi chạy đi.

Tà Linh không hề động.

Lăng Tử Dương mấy người cũng không dám tùy tiện rời đi.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Thiết Thi bằng tốc độ kinh người chạy về phía số 13 khu vực phòng thủ......

Ngay sau đó, số 13 khu vực phòng thủ Khu Tà Bố cấp tốc bị phá hủy.

Nhị phẩm Thiết Thi tiến quân thần tốc! Không chút kiêng kỵ phá hủy Khu Tà Bố cột buồm.

Trong trận chuẩn võ giả cùng trừ tà người căn bản cũng không phải là nhị phẩm Thiết Thi hợp lại chi địch, không phải là bị tại chỗ miểu sát, chính là dọa đến chỉ có thể chạy trốn.

“Hỏng bét!”

“Thiết Thi tại chặt đứt chúng ta lui hướng số 13 khu vực phòng thủ đường lui!”

“Đã bị chặt đứt!”

“Bây giờ số 13 khu vực phòng thủ bên trong người, đã cùng chúng ta số mười bốn khu vực phòng thủ bên này bị ngăn cách!”

“Lăng gia chủ! Chúng ta bây giờ hai mặt thụ địch!”

Có người tới đưa tin, thần sắc bối rối.

Lăng Tử Dương thở dài trong lòng:

Có Quỷ Tu điều khiển chỉ huy Tà Linh, cương thi quả nhiên khó đối phó.

Chính mình còn muốn lấy từ từ từng bước xâm chiếm rơi tất cả Thiết Thi, liền đứng ở thế bất bại.

Kết quả......

Đối phương lại muốn đến lợi dụng Thiết Thi ưu thế tốc độ đến từng bước xâm chiếm chính mình Khu Tà Bố Đại Trận.

Thế cục, đích thật là rất tồi tệ.

Lúc đầu chính mình còn có thể kéo dài thời gian cùng Quỷ Tu từ từ hao tổn.

Hiện tại Quỷ Tu gãy mất chính mình đường lui, làm cho chính mình không thể không tốc chiến nhanh.

“Nếu Quỷ Tu muốn theo chúng ta tốc chiến tốc thắng, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cường công.”

Lăng Tử Dương khom người sờ lên mặt trăng đầu.

Mặt trăng mắt sáng ngời sắc bén.

“Đi thôi.”

“Thiết Thi liền giao cho ngươi.”

Nói xong, Lăng Tử Dương xông Lý Hạc vẫy vẫy tay.

Lý Hạc vội vàng ngồi xuống, mở ra trong tay hộp gỗ.

Chung quanh các đại trừ tà Sư gia tộc người nhao nhao nhìn quanh tới.

Thứ gì?

Dị thú phù!

Hộp gỗ bên trong, giả bộ tràn đầy một cái rương mặc ngọc ngọc phù.

Thuần một sắc nhất phẩm pháp khí —— dị thú phù!

Trọn vẹn ba mươi tám mai.

Đây là Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này dùng toàn bộ quân công đổi được.

Một đám người mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, không rõ Lăng Tử Dương ý tứ.

Lăng Tử Dương lại là nhếch miệng cười:

“Không có Thiết Thi ở phía trước đỉnh lấy, hiện tại liền nhìn mọi người! Chính diện tiến lên, tách ra Tà Linh đại quân, tìm tới núp ở phía sau Quỷ Tu! Chúng ta liền thắng!”

Nói xong, Lăng Tử Dương đưa tay ấn vào hộp gỗ, thôi động nguyên thần chi lực!

Hộp gỗ bên trong, hồng quang đại tác!.