Chương 249: dị thú tập kích

Chương 249: dị thú tập kích

“Đó là cái gì?”

Quỷ Tu đi theo tại Tà Linh đại quân hậu phương tọa trấn chỉ huy, trong lúc bất chợt chú ý tới Khu Tà Bố ngăn cản đại trận phía sau toát ra nồng đậm hồng quang, cùng nhau nhíu mày, đáy lòng thoáng cảm thấy bất an.

Nhất là Quỷ Tu Đàn chủ!

Lấy hắn đối với Võ Triều trừ tà sư hiểu rõ, quân công hối đoái hệ thống bên trong tựa hồ không có kiện nào pháp khí có thể diệu xạ ra như vậy nồng đậm hồng mang.

Chỉ có pháp bảo, là hắn không cách nào hoàn toàn khống chế được.

“Cũng làm tâm điểm, Bát Huyện người, còn giống như có phản công thủ đoạn.”

Vừa dứt lời, liền thấy từng khối Khu Tà Bố phía sau đột nhiên nhảy lên đi ra từng đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm, khí thế hung hăng trừ tà dị thú!

Số lượng rất nhiều!

Thời gian trong nháy mắt, liền thấy hơn 40 đầu trừ tà dị thú từ Khu Tà Bố đại trận bên trong thoan đi ra, hướng phía Tà Linh đại quân phương hướng khởi xướng công kích!

Đối mặt một đám lôi cuốn Thuần Dương, liệt dương chi lực trừ tà dị thú, không ít Tà Linh bản năng toát ra kiêng kị, vẻ sợ hãi.

Bốn vị Quỷ Tu cùng nhau biến sắc:

“Tại sao có thể có nhiều như vậy......”

Nhất phẩm trừ tà dị thú cũng có thể trực tiếp dập tắt rơi một đầu nhất phẩm Tà Linh tồn tại.

Hơn 40 đầu trừ tà dị thú, liền như là bên này tăng lên hơn 40 vị nhất phẩm trừ tà sư, cho Tà Linh đại quân mang đến sự đả kích không nhỏ.

Bao quát phía trước nhất mười một con nhị phẩm Tà Linh, đều vô ý thức đình trệ xuống tới, bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp ngưng thật mấy phần.

Lăng Tử Dương mang theo một đám võ giả theo sát phía sau!

Một đám người giơ cao cột buồm.

Khu Tà Bố bay phất phới!

Cả tòa Khu Tà Bố đại trận di động đứng lên, phóng tới Tà Linh đại quân.

Tại Lăng Tử Dương một hơi triệu hồi ra ba mươi tám đầu trừ tà dị thú đằng sau, các đại gia tộc gia chủ, cũng nhao nhao tiếp cận chút trừ tà dị thú đi ra, lớn mạnh thanh thế;

Võ quán đệ tử thì tại Trần Sương, Lăng Nhất Bác mệnh lệnh dưới, đem cố định tại trên sườn núi Khu Tà Bố cột buồm rút ra, giơ lên Khu Tà Bố, nhào về phía Tà Linh đại quân.

Số mười bốn khu vực phòng thủ tất cả chuẩn võ giả cùng trừ tà người đi theo phía sau, đồng thời đối với Tà Linh đại quân triển khai phản công.

Hơn ngàn tên chuẩn võ giả, lấy trừ tà dị thú làm tiên phong, thanh thế cuồn cuộn!

Bốn vị Quỷ Tu cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn bỗng nhiên phát giác được chính mình bố trí lớn nhất chỗ sơ suất.

Vị trí của bọn hắn đã phi thường cao.

Hơn trăm mét khoảng cách, đã xuất hiện tại Bát Huyện võ giả, trừ tà người dưới mí mắt!

Thiết Thi bị điều đi chỗ hắn phá hủy Khu Tà Bố đại trận, thủ hộ tại phía trước bọn họ chỉ có Tà Linh......

Chỉ huy Tà Linh đại quân tránh né mũi nhọn......

Bọn hắn đem trực diện Bát Huyện nhân mã! Bốn người không có khả năng có cơ hội chạy trốn!

Hơi chút do dự, mấy chục trừ tà dị thú đã cùng nổi lên mà lên, nhào vào Tà Linh đại quân, nhào về phía phía trước nhất nhị phẩm, nhất phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương không có để trừ tà dị thú cô quân phấn chiến.

Nguyên Thần đâm!

Một cây ngưng thần Hương tại sau lưng nhóm lửa, nhị phẩm thuật pháp một mạch mà thành bắn về phía phía trước nhất nhị phẩm Tà Linh.

Tà Linh đại quân cứng rắn nhất xương cốt nhất định phải gặm xuống đến!

Phía trước nhất nhị phẩm Tà Linh nhận lấy một đám trừ tà sư tập kích, bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp tiêu vong rất nhanh......

Trừ tà dị thú dị thường hung mãnh, cũng mặc kệ phẩm cấp chênh lệch, như mũi tên rời cung thoan đi lên, cắn một cái tại trên người đối phương, toàn thân hỏa diễm điên cuồng rót vào, triệt tiêu đối phương Tà Linh chi lực.

Nhị phẩm Tà Linh đau nhức gào rống lấy, thân thể cấp tốc rút lại.

Một đầu......

Hai đầu!

Tam Đầu Khu Tà dị thú cùng một chỗ vọt tới.

Nhị phẩm Tà Linh lập tức chống đỡ không được, gánh không được, quay đầu liền chạy, trên thân kéo lấy bốn đạo lửa cháy hừng hực, thanh thế phi tốc yếu bớt.

Mặt khác vài đầu nhị phẩm Tà Linh tình huống cũng kém không nhiều......

Tại trừ tà bầy dị thú lên thế công bên dưới, nhao nhao bị thương nặng!

48 đầu trừ tà dị thú, cưỡng ép đem Tà Linh đại quân cứng rắn nhất một khối xương cắn mở, trợ giúp người đứng phía sau ngựa hung hăng đụng vào Tà Linh đại quân.

Trừ tà dị thú số lượng nhanh chóng tiêu hao.

Tà Linh đại quân lần nữa khôi phục khí thế.

Nhưng là bọn chúng lại phát hiện, có hàng trăm cây cột buồm Khu Tà Bố đã tại dưới mí mắt triển khai.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác riêng phần mình cử đi một cây cột buồm, chống lên Khu Tà Bố, nhanh chân xông vào phía trước, đụng vào Tà Linh đại quân.

Có Tà Linh nhịn không được địa phủ lao xuống, đâm đầu vào Tà Linh bố, lập tức toàn thân bốc hỏa, sau đó bị cuốn ở.

Người bên cạnh cấp tốc xuất kiếm, đâm ra càng thêm ánh lửa chói mắt.

Từng đầu Tà Linh bị đánh ngã.

Khu Tà Bố bên trên trừ tà tán cũng không hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, vẫn như cũ có nhất định lực uy hiếp.

“Giết Quỷ Tu!”

Lăng Tử Dương để mắt tới ngay phía trước bốn cái toàn thân bao phủ hắc bài gia hỏa.

Bốn người khí tức âm lãnh, lẳng lặng đứng ở Tà Linh đại quân phía dưới, lại cho người ta một loại cao cao tại thượng bễ nghễ chúng sinh khí thế hung lệ.

Xác nhận quỷ tu thân phận cùng vị trí, Lăng Tử Dương một tiếng quát lớn, Nguyên Thần đâm bắn ra.

Hừ

Bốn vị Quỷ Tu cũng không phải dễ trêu.

Bên ngoài cơ thể cùng nhau toát ra một tầng khí lưu màu đen, đem Nguyên Thần đâm ngăn cản xuống tới.

Quỷ Tu Đàn chủ ánh mắt băng lãnh:

“Không nghĩ tới các ngươi còn có thể đi đến một bước này, bản tọa coi thường các ngươi đám phế vật này, nhưng là...... Hết thảy dừng ở đây rồi!”

Nói đến đây, Quỷ Tu Đàn chủ trong miệng phát ra trầm thấp Khiếu Minh.

Ngay sau đó, ngay tại trùng kích số 13 khu vực phòng thủ một đám Thiết Thi, cùng nhau quay đầu, hướng số mười bốn khu vực phòng thủ bên này nhào tới.

Thiết Thi về giết!

Lăng Tử Dương bên này người, hai mặt thụ địch.

Hơn ngàn Tà Linh lao xuống công hướng Lăng Tử Dương bọn người, ngưng tán rủ xuống bóng đen lập tức đem Lăng Tử Dương, Quỷ Tu ở giữa không gian một lần nữa lấp đầy.

Lăng Tử Dương mất đi quỷ tu thân ảnh.

Nối liền không dứt thế công, bộc phát ra phá hủy hết thảy hung uy!

“Gấu thức!”

Lăng Tử Dương nguyên địa đứng vững, đứng như cọc gỗ ôm đỡ.

Trong đan điền dâng trào ra cường đại Thuần Dương chi lực, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Một đầu nhất phẩm Tà Linh dẫn đầu va chạm tại Lăng Tử Dương trên thân.

Phanh

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy âm phong đập vào mặt, sau đó trước mặt tách ra hoàn toàn lạnh lẽo hỏa diễm, vang lên bên tai Tà Linh sắp chết trước kêu thảm! Chính mình không nhúc nhích tí nào.

Sưu

Sưu

Từng đầu Tà Linh nối liền không dứt đụng tới, tranh nhau chen lấn cướp đoạt võ giả huyết khí.

Nhưng là rất nhanh bọn chúng liền phát hiện.

Bọn chúng phảng phất đâm vào một đoàn nhiệt độ cao trên nham tương.

Từng đầu Tà Linh tại chỗ hóa thành bạo liệt hỏa diễm, chôn vùi tại chỗ!

Một đám Tà Linh, giống như dập lửa bươm bướm, không ngừng vỡ vụn tại Lăng Tử Dương trên thân.

Tà Linh Châu liên tiếp rơi xuống tại Lăng Tử Dương dưới chân.

Lăng Tử Dương liền như là một khối ngăn cản sóng biển bàn thạch, kiên cố đứng tại tất cả mọi người phía trước, toàn thân không ngừng nổ lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, mặt không đổi sắc.

Sau lưng một đám người thâm thụ rung động.

Bốn vị Quỷ Tu đồng dạng mắt lộ ra kinh sợ!

“Người này là ai......”

“Tuổi còn nhỏ, lại có như vậy thuần túy Thuần Dương chi lực.”

“Bớt nói nhảm! Để nhị phẩm Tà Linh bên trên!”

Quỷ Tu Đàn chủ ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

Trong khoảnh khắc, mấy chục con Tà Linh đụng nát tại Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương đang không ngừng phá hủy Tà Linh đồng thời, thể nội Thuần Dương chi lực cũng đang không ngừng giảm mạnh.

Lúc này!

Một đầu toàn thân bao phủ tại Tà Linh áo giáp phía dưới nhị phẩm Tà Linh lao xuống!

Phụ cận nhiệt độ chợt hạ!

Lăng Tử Dương tại bị nhị phẩm Tà Linh va chạm sát na, thể nội đã bị tiêu hao một phần ba Thuần Dương chi lực trong lúc bất chợt kịch liệt giảm mạnh hơn phân nửa, thân hình loạng choạng lui lại.

Nhị phẩm Tà Linh cũng không chịu nổi, Tà Linh áo giáp tại chỗ sụp đổ, sau đó thân thể rút lại một vòng lớn, hung hăng bị đẩy lùi ra ngoài..