Chương 250: không ngã, không lùi

Chương 250: không ngã, không lùi

Lăng Tử Dương bị nhị phẩm tà linh thôi động lui lại một màn, bị Quỷ Tu nhìn ở trong mắt.

Bốn vị Quỷ Tu trăm miệng một lời đối với chung quanh tà linh ra lệnh:

“Giết hắn!”

Lăng Tử Dương bày ra thực lực, đã triệt để để bọn hắn hiểu được:

Đây là một vị hàng thật giá thật nhị phẩm võ giả!

Nếu không tuyệt đối không có khả năng chịu đựng nổi nhị phẩm tà linh chính diện va chạm!

Bây giờ Lăng Tử Dương trở thành trên phòng tuyến phẩm cấp thực lực mạnh nhất một cái gai đầu, đồng thời cũng đã trở thành bốn vị Quỷ Tu trong mắt cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt.

Bốn người hận không thể trừ chi cho thống khoái.

Một đoàn tà linh phụng mệnh lao xuống, nhào về phía Lăng Tử Dương.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương sau lưng một đám người cũng không phải đầu gỗ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương rơi vào hiểm cảnh, xuống núi thành một vị trừ tà sư xông lên, một tấm phật môn kim chung phù lục đập vào Lăng Tử Dương trên lưng, phù lục đồ án hiển hiện hào quang màu vàng, một cỗ bàng bạc thuật pháp lực lượng quét sạch mà ra, cấp tốc ngưng kết thành kim chung khổng lồ, đem một đám cấp thấp, nhất phẩm tà linh toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài.

Đông

Thùng thùng!

Đại lượng tà linh đâm vào phật môn trên kim chung, chuông vang âm thanh bên tai không dứt.

Trong này thậm chí bao gồm hai đầu nhị phẩm tà linh.

Cạch

Cự đại mà trùng kích âm thanh bên trong, phật môn kim chung cấp tốc che kín vết rạn, gần như sụp đổ.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương đã hấp thu hết mấy viên nhất phẩm tà linh châu, Thuần Dương chi lực một lần nữa lấp đầy đan điền.

Hổ thức!

Lăng Tử Dương một quyền đảo ra, đánh lui nhị phẩm tà linh, sau đó đứng tại phật môn kim chung phía trước, lại lần nữa bày ra gấu thức đứng như cọc gỗ......

Lần lượt lao xuống tà linh, lại lần nữa thiêu thân lao đầu vào lửa thức đụng nát chôn vùi.

Lăng Tử Dương hai tay nắm mấy viên nhất phẩm tà linh châu, ánh mắt kiên nghị, xuyên qua đông đảo tà linh, gắt gao tiếp cận bốn vị Quỷ Tu, làm tốt tùy thời bổ sung Thuần Dương chi lực chuẩn bị!

Mấy tấm liệt dương phù lục tại Lăng Tử Dương đỉnh đầu nở rộ.

Oanh

Hỏa Vân trong nháy mắt bốc hơi rơi số lớn tà linh.

Giờ này khắc này, chết tại Lăng Tử Dương trong tay tà linh đã vượt qua 100 đầu, trong đó nhất phẩm tà linh số lượng không xuống mười đầu.

Trước mặt tà linh bị quét sạch không còn, Lăng Tử Dương thừa cơ bắn người mà ra, một bên vung bắn ra nguyên thần đâm, đả diệt vài đầu tà linh, một bên tiếp tục nhào về phía bốn tên Quỷ Tu.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác bọn người suất lĩnh võ quán đệ tử giơ trừ tà bố theo sát phía sau, từng đạo trừ tà bố, vũ động từng mảnh hỏa diễm, hát vang tiến mạnh.

Những người còn lại dẫn theo đao kiếm, giương vung trừ tà tán, như ong vỡ tổ cùng tại phía sau.

Bốn tên Quỷ Tu cùng nhau động dung.

Tà linh đại quân lại bị áp chế.

Bọn hắn tập kích Lăng Tử Dương, phảng phất có được vô cùng vô tận Thuần Dương chi lực, đột tiến hơn hai mươi mét, lại đang tà linh bên trong đứng như cọc gỗ triển khai tư thái phòng ngự.

Lăng Tử Dương không ngã, người phía sau liền phảng phất có vô tận lực lượng, theo sát phía sau, điên cuồng trùng kích tà linh đại quân.

Cứ việc trừ tà dị thú đã toàn bộ chôn vùi, nhưng giờ này khắc này, tà linh số lượng kịch liệt rút lại đến không đủ 800!

Tại trừ tà bày tiến lên phía dưới, tà linh không cách nào tiến thêm.

Lăng Tử Dương phảng phất ban đêm đống lửa, không ngừng hấp dẫn tà linh chịu chết.

Các đại trừ tà Sư gia tộc người, không ngừng mà hướng ngay phía trước vung ra từng tấm liệt dương phù lục, thận trọng từng bước hướng phía trước tiến lên, rất nhanh liền đi vào Lăng Tử Dương sau lưng.

Bốn tên Quỷ Tu lần thứ nhất nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Tình thế không ổn!

“Thiết Thi đâu!”

“Làm sao còn chưa từng giết đến?!”

Quỷ Tu đàn chủ rốt cục cảm thấy được, dưới tay mặt khác một chi trọng yếu chiến lực từ đầu đến cuối không có đảo loạn Bát Huyện đại bộ đội hậu phương.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, mới phát giác, nhị phẩm Thiết Thi vậy mà đã bỏ mình rơi hai đầu.

Xảy ra chuyện!......

Số mười bốn khu vực phòng thủ hậu phương.

Mười mấy đầu Thiết Thi ngay tại từ từng cái phương hướng khác nhau điên cuồng đuổi giết trừ tà bố đại trận bên trong võ giả.

Nam Cung Đàm dẫn đầu hai vị nhất phẩm võ giả, liên thủ ngăn cản được một đầu nhị phẩm Thiết Thi

Cái khác Thiết Thi cũng đều bị điều động tới võ giả liên thủ ngăn lại.

Tại nhị phẩm Thiết Thi không thấy được địa phương, một đầu thân hình mạnh mẽ như là báo săn thân ảnh từ phía sau đập ra, trực tiếp ngồi vào cương thi trên đầu, một móng vuốt đánh ra lạnh thấu xương hàn khí.

Cương thi đỉnh đầu bao trùm Hàn Sương, động tác lập tức trở nên ngốc trệ chậm chạp.

Cơ hội tốt!

Nam Cung Đàm nhận ra kẻ tập kích là Lăng Tử Dương linh sủng, đứng ra, dao găm hung hăng cắm vào người sau hốc mắt, sau đó thối lui......

Nhị phẩm Thiết Thi thân thể run rẩy kịch liệt, trong hốc mắt bắn ra hỏa diễm, rất nhanh liền ở trước mặt mọi người hóa thành tro tàn.

Nam Cung Đàm quay đầu vừa định cho mặt trăng lời khen, chỗ nào còn nhìn thấy mặt trăng thân ảnh?

Mặt trăng đã nhìn về phía chỗ tiếp theo chiến trường.

Nhất phẩm Thiết Thi.

Mặt trăng trực tiếp cưỡi đi lên chính là một móng vuốt, nhấn đổ Thiết Thi, đem đầu đập nát.

Mặt trăng hành động như gió!

Hàn Tức mặc dù không có khả năng trực tiếp phá hủy Thiết Thi, nhưng là có thể trên diện rộng ảnh hưởng Thiết Thi tốc độ cùng nhục thân, trợ giúp chung quanh võ giả tiến hành trí mạng công kích.

Trong chốc lát, mặt trăng tại số mười bốn khu vực phòng thủ hậu phương tuần sát một vòng, nhất phẩm Thiết Thi toàn bộ bị đánh ngã, còn sót lại cuối cùng ba đầu Thiết Thi, tại Nam Cung Đàm các loại một đám nhất phẩm võ giả trước mặt đã lật không nổi quá nhiều sóng.......

Lăng Tử Dương bên này, đã liên tục tiêu hao hết mười hai mai nhất phẩm tà linh châu, hấp dẫn đến một nhóm lớn tà linh thiêu thân lao đầu vào lửa, phối hợp đám người không ngừng tiến lên.

Tà linh đại quân quy mô đang không ngừng rút lại!

Tà linh chỉ còn lại không đủ 500 số lượng!

Tà linh bố còn thừa lại hơn tám mươi mặt, bị một đám võ quán đệ tử giơ lên cao cao, lấy hình quạt tư thái vây quanh tà linh đại quân......

Bốn tên Quỷ Tu gấp!

Thiết Thi chậm chạp không đến trợ giúp.

Tà linh đại quân quy mô giảm mạnh.

Bát Huyện phản công chi thế đã thành hình!

“Đàn chủ!”

“Tình huống không ổn, chúng ta muốn hay không rút lui trước?”

Một vị Quỷ Tu thần sắc biến ảo chập chờn, bắt đầu sinh thoái ý.

“Hỗn trướng!”

Quỷ Tu đàn chủ nghiêm nghị nói:

“Chúng ta từ trong giáo cầu đến như vậy nhiều nhị phẩm Thiết Thi, thậm chí hi sinh ba vị huynh đệ, nếu như cái gì cũng không chiếm được, sau khi trở về lại nhận cỡ nào trừng phạt, các ngươi có nghĩ tới không?”

Ba người lập tức trầm mặc.

Vì lần này mê hoặc dãy núi nhiệm vụ, bọn hắn cầm tới quá nhiều tài nguyên, bỏ ra quá nhiều tâm huyết.

Chẳng làm nên trò trống gì trở về, lớn nhất đều có thể là bị ném ăn cho nhị phẩm Thiết Thi, làm Thiết Thi trùng kích tam phẩm khẩu phần lương thực.

“Bên trên!”

“Chúng ta còn có bảy đầu nhị phẩm tà linh!”

“Ta đã mệnh lệnh trấn thủ Vân Thái Thăng bốn đầu Thiết Thi nhanh chóng tới trợ giúp, chúng ta hôm nay cho dù chết, cũng phải đem Bát Huyện nhân mã toàn diệt ở đây!”

Quỷ Tu đàn chủ nghiến răng nghiến lợi, dị thường hung ác.

Nói xong, Quỷ Tu đàn chủ chủ động tiến lên, hướng Lăng Tử Dương đi đến:

Hắn xem như nhìn ra, Lăng Tử Dương uy hiếp lớn nhất! Chỉ cần có thể giải quyết hết Lăng Tử Dương, liền có thể phá hủy Bát Huyện võ giả cùng trừ tà sư chủ tâm cốt.

Một đoàn khí lưu màu đen trống rỗng ngưng tụ, cấp tốc ngưng kết thành đầu lâu màu đen.

Ba tên Quỷ Tu cũng nhao nhao đưa tay thi pháp.

Một hơi đằng sau, bốn cái đầu lâu, phóng xuất ra tà ác dữ tợn hung uy, từ một đám tà linh ở giữa xuyên qua, lặng yên không một tiếng động nhào về phía đứng như cọc gỗ ôm đỡ Lăng Tử Dương.

Bốn tên nhị phẩm Quỷ Tu đồng thời đối với Lăng Tử Dương xuất thủ!

Dung nhập bóng đêm bốn cỗ đầu lâu sương mù giống như xâm nhập đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương đột nhiên kịp thời bứt ra, năm ngón tay hư nắm, trước mặt bạch quang lóe lên.

Thuẫn giáp thuật!

——

Tác giả có lời nói:

Rất nhiều bằng hữu đều vẫn là số thứ tự mã a, cùng một chỗ sửa chữa bên dưới danh tự? Muốn cái vai trò danh tự, tác giả khi nhìn đến thời điểm, nói không chừng lúc nào liền dùng. Quyển sách vừa mới muốn triển khai, hậu kỳ sẽ cần dùng đến rất nhiều nhân vật, Võ Triều bảo vệ tư, treo trên bầu trời tư, Linh Dược Ti, Quỷ Tu Thiên La phái, các huyện cung phụng, Linh Sơn cường giả. Còn có các triều cao thủ cùng đại quốc cường giả. Nói không chừng sẽ là các ngươi người sử dụng tên ~ cà chua danh tự giống như một tháng có thể sửa chữa một lần, hứng thú có thể đổi một cái thích hợp quyển sách thế lực danh tự, thí dụ như: treo trên bầu trời tư —— tàn nguyệt. Thạch Nham Huyện —— Nhiếp cung phụng..