Chương 251: một lần nữa dựng thẳng lên trừ tà bố

Chương 251: một lần nữa dựng thẳng lên trừ tà bố

Thuẫn Giáp thuật triển khai, bốn đầu đầu lâu màu đen đụng nát tại trên thuẫn giáp.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu lộ ra một tia giảo hoạt dáng tươi cười, nhìn về phía đông đảo tà linh sau lưng bốn tên Quỷ Tu.

Song phương cách xa nhau không đủ 30 mét.

Quỷ tu nhất cử nhất động, làm sao có thể trốn qua tai mắt của hắn?

Từ bốn tên Quỷ Tu chuẩn bị động thủ với hắn bắt đầu, hắn liền súc thế chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như không phải là bởi vì trước mặt tà linh vẫn như cũ rất nhiều, hắn lại muốn nhiều chi chống đỡ một hồi, tận khả năng nhiều tiêu diệt một chút tà linh, hắn đã sớm nhào tới.

Nhị phẩm Thuẫn Giáp thuật ngăn cản được bốn tên nhị phẩm quỷ tu thuật pháp tập kích, Lăng Tử Dương lo lắng đối phương sẽ chạy, không do dự nữa, hai tấm liệt dương phù lục đồng thời bắn ra.

Oanh

Oanh

Hai đoàn Hỏa Vân, che lấp ánh mắt.

Tuyệt xương phi kiếm theo sát phía sau kề sát đất bắn ra.

Hưu

Quỷ Tu chưa từ Lăng Tử Dương một mạch mà thành toàn thân trở ra trong động tác lấy lại tinh thần.

Bên trái một tên Quỷ Tu cũng cảm giác chính mình bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp nhận kịch liệt trùng kích, một đạo thấy không rõ lắm màu xám đường cong xoa đụng bay ra, sau đó lập tức lại quay đầu trở về.

Đốt

Đốt

Đốt

Trong chớp mắt, tuyệt xương phi kiếm hoàn thành ba lần tiến công.

Nhị phẩm Quỷ Tu bên ngoài cơ thể khí lưu màu đen cái lồng bị xô ra mấy cái to lớn nứt lỗ.

“Hắn điên rồi sao?”

“Chỉ là nhất phẩm trừ tà sư, cho là có chuẩn nhị phẩm pháp khí liền có thể công phá phòng ngự của ta?”

Bị công kích Quỷ Tu mặt không đổi sắc, mười phần bình tĩnh thôi động Nguyên Thần chi lực chữa trị phòng ngự thuật pháp.

Lời còn chưa dứt, lại là nghe được sau lưng truyền đến đại lượng tiếng bước chân.

Bốn tên Quỷ Tu đồng thời giật mình nhìn lại.

Phía sau bọn họ, không biết lúc nào xuất hiện đại lượng chuẩn võ giả cùng trừ tà người, lưng núi cùng dốc núi hai bên tất cả đều là người, lít nha lít nhít, hướng bọn họ bên này tiến lên tới.

Bốn tên Quỷ Tu sắc mặt kịch biến:

“Bọn hắn là trước kia chạy mất người......”

“Chuyện khi nào?!”

“Nguy rồi!”

“Đàn chủ, nhanh phá vây đi!”

Bốn người giật mình đến đường lui bị đoạn, hai mặt thụ địch, rốt cục bình tĩnh không xuống.

Lăng Tử Dương thế mà nắm giữ nhị phẩm phòng ngự thuật pháp, đồng thời còn là nhị phẩm võ giả thân phận, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh giết.

Từ phía sau cài đóng người tới số chí ít hơn ngàn, sắp hình thành vây kín.

Quỷ Tu đàn chủ cũng biết, muốn ỷ vào còn lại cái này hơn 400 tà linh hoàn thành kế hoạch của mình, đã là không có khả năng.

Cắn răng một cái, Quỷ Tu đàn chủ hạ lệnh:

“Phá vây!”

“Hướng về sau phá vây!”

“Đường cũ trở về!”

Quỷ Tu đàn chủ rất thông minh, lúc này, chạy xuống lưng núi sẽ bị Bát Huyện người ở trên cao nhìn xuống nghiền ép, chỉ có thể hướng về phía trước hoặc lui lại......

Hướng phía trước là không thể nào.

Lăng Tử Dương cứng rắn như là một khối bàn thạch, đánh như thế nào đều đánh không xong, lui lại lời nói còn có thể đụng phải từ phía sau trợ giúp tới bốn đầu nhị phẩm thiết thi.

Lệ

Nhị phẩm tà linh gào to một cuống họng, còn sót lại hơn 400 tà linh cấp tốc quay đầu, nhào về phía người phía sau ngựa.

Nhưng mà......

Để bốn tên Quỷ Tu tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Phía sau nhóm người này vậy mà đột nhiên dựng lên từng cây cột buồm, trừ tà bố cao cao bốc lên, cấp tốc kéo một đầu phòng tuyến!

Tà linh lao xuống, trực tiếp đâm đến hỏa hoa bắn ra bốn phía, tại chỗ bị cuốn lấy mấy chục.

Bốn tên Quỷ Tu lúc này mới phát hiện, những người này trong tay cột buồm, chính là trước đó bị bọn cương thi đánh gãy rơi xuống đất......

Bọn hắn một đường tiến lên tới, không có để ý.

Không nghĩ tới bị hậu phương đám người này cầm lên, một lần nữa lợi dụng!

Có trừ tà bố ngăn cản tà linh, hậu phương trừ tà tán cùng pháp khí cấp tốc trở nên hung mãnh!

Càng ngày càng nhiều tà linh toàn thân bốc hỏa, thân thể cấp tốc rút lại.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương đuổi theo bốn tên Quỷ Tu tiếp tục tiến công.

Tuyệt xương phi kiếm lực công kích không được, vậy liền đổi Nguyên Thần đâm.

Nhị phẩm công kích thuật pháp Nguyên Thần đâm, một lần thi pháp tương đương với tuyệt xương phi kiếm tiến công ba lần, lực sát thương cũng so tuyệt xương phi kiếm chỉ mạnh không yếu.

Liên tục mấy đạo cảnh giới đại viên mãn Nguyên Thần đâm đâm vào nhị phẩm Quỷ Tu trên thân, người sau dần dần hoảng hốt!

Lăng Tử Dương thi pháp tốc độ rất nhanh!

Nguyên Thần đâm lực sát thương vậy mà so ra mà vượt một chút lợi hại nhị phẩm trừ tà sư.

Quỷ tu ác linh vòng bảo hộ lại bị đánh cho có chút không khôi phục lại được!

Lăng Tử Dương một bên thi pháp một bên giơ Thuẫn Giáp nhanh chóng tới gần bốn tên Quỷ Tu.

Chính mình trừ tà sư thủ đoạn mặc dù không tệ, nhưng là chân chính cường thế hẳn là võ giả thực lực.

Nhị phẩm võ giả thể phách tố chất, hoàn toàn có thể cận chiến nghiền ép bốn tên Quỷ Tu.

Meo ô!

Ngay tại cả hai cách xa nhau bất quá mười mét thời điểm, mặt trăng từ bên người lướt đi.

Sưu

Quỷ Tu giật mình đến cái này “Con báo” thời điểm, cũng không để ý.

Ác linh vòng bảo hộ có phi thường tà ác lực lượng, có thể phản phệ bất luận cái gì đến gần huyết nhục chi khu.

Thẳng đến lạnh thấu xương hàn ý đập vào ác linh trên vòng bảo hộ, ném ra một cái lỗ thủng, Quỷ Tu muốn bù đắp lúc sau đã không kịp......

Nguyên Thần đâm!

Lăng Tử Dương nắm lấy cơ hội, ba đạo Nguyên Thần đâm xuyên qua lỗ thủng, trực tiếp xuyên thủng quỷ tu cái trán.

Phù phù!

Một tên Quỷ Tu vẫn lạc.

Còn lại ba người càng cảm thấy kinh hãi, quay đầu đi tìm mặt trăng, khắp nơi tìm không đến, ngược lại bị Lăng Tử Dương thừa cơ lấn đến gần đến bên người.

Lăng Tử Dương triệt để từ bỏ thuật pháp tiến công, Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân.

Nứt bia tay!

Thế đại lực trầm một cái thủ đao nện ở ác linh trên vòng bảo hộ.

Thuần Dương chi lực cùng tà linh chi lực triệt tiêu lẫn nhau.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy tà linh chi lực thuận thế hướng cánh tay ăn mòn, nhưng là rất nhanh bị Thuần Dương chi lực loại trừ.

Ác linh vòng bảo hộ cũng là bị đánh cho kịch liệt chấn động, phảng phất một cái màu đen vỏ trứng gà bên trên xuất hiện một đạo vết rách to lớn......

“Đáng chết!”

“Cứu ta! Mau giết hắn!”

Quỷ Tu trực giác phòng ngự của mình thuật pháp không chống được mấy lần, trong lòng khẩn trương.

Hai vị đồng bạn như tránh ôn thần bình thường, lựa chọn hướng về hai bên phải trái phá vây.

Quỷ Tu từ trước đến nay ích kỷ!

Mắt thấy đồng bạn bị Lăng Tử Dương cuốn lấy, ý nghĩ đầu tiên không phải cứu người, mà là thừa dịp Lăng Tử Dương không rảnh quan tâm chuyện khác, tranh thủ thời gian chạy trốn.

Nhất định phải chạy.

Tà linh đã còn thừa không có mấy.

Hơn hai ngàn võ giả sắp vây kín.

Lại mang xuống, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Đàn chủ!”

Bị cuốn lấy Quỷ Tu tuyệt vọng kêu thảm thiết.

Ác linh vòng bảo hộ vừa vỡ, Lăng Tử Dương một thanh nắm lấy quỷ tu cổ, không chút do dự dùng tới khóa cổ xương gãy thủ pháp nặng.

Đối mặt Mã Đông thời điểm, hắn không có lập tức nổi sát tâm;

Bị võ quán đệ tử Tạ Toàn phản bội hạ độc thủ thời điểm, hắn đồng dạng không hề động sát tâm;

Nhưng là lần này......

Đối mặt Quỷ Tu!

Lăng Tử Dương xuất thủ quả quyết.

Xương cổ thanh thúy vỡ vụn, cái thứ hai Quỷ Tu chết ở trong tay hắn.

Lăng Tử Dương không chút do dự nhào về phía hướng phía Hữu Trắc Sơn Hạ phá vòng vây Quỷ Tu đàn chủ.

Người thứ hai Quỷ Tu trước khi chết xưng hô, để hắn ý thức đến đây là một con cá lớn.

Thả ai cũng không thể thả rơi hắn!

Sưu

Mặt trăng nhanh hơn hắn, từ bên người lướt qua, hai ba bước liền đuổi kịp Quỷ Tu đàn chủ.

Quỷ Tu đàn chủ nghe được sau lưng động tĩnh, trở lại chính là một mảnh bột phấn màu đen.

Nồng đậm hôi thối nương theo lấy để cho người ta choáng váng khí tức vọt thẳng hướng về phía mặt trăng.

Mặt trăng phản ứng dị thường kinh người, lâm thời chuyển hướng nhảy lên ra xa mười mấy mét, tránh khỏi Quỷ Tu đàn chủ độc phấn.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này rút ngắn khoảng cách

Ba đạo Nguyên Thần đâm vung bắn mà ra.

Ác linh vòng bảo hộ một trận run rẩy kịch liệt.

Quỷ Tu đàn chủ chạy trốn phía trước, không cách nào đối với Lăng Tử Dương xuất thủ;

Lăng Tử Dương dễ dàng treo ở phía sau, không ngừng thi pháp tiến công.

Nhanh chóng đánh ra mười lăm mai Nguyên Thần đâm, Quỷ Tu đàn chủ không thể không quay người:

Hắn biết mình đã chạy không xong..