Chương 252: Quỷ Tu hóa thi

Chương 252: Quỷ Tu hóa thi

Mắt thấy Quỷ Tu Đàn Chủ từ bỏ chạy trốn, Lăng Tử Dương lập tức cảnh giác cho mình thả ra thuẫn giáp thuật, sau đó đứng tại đối phương mười mét bên ngoài.

Quỷ Tu Đàn Chủ quả nhiên là tồn thượng đồng quy vu tận suy nghĩ, một bên từ trong ngực tay lấy ra bôi lên máu tươi phù lục màu đen, một bên mặt lộ điên cuồng báo cho sắc mở miệng nói: “Không nghĩ tới Nam Quận phương bắc Bát Huyện còn có ngươi còn trẻ như vậy nhân vật, cùng kiêm tu Võ Đạo cùng trừ tà chi đạo.”

“...... Thế gian ngay cả ngươi dạng này xấu xí người đều có, ta kiêm tu võ nghệ, trừ tà sư không phải chuyện rất bình thường sao?”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhìn chằm chằm trong tay đối phương phù lục màu đen, phía trên đồ án đường vân nhìn thấy mà giật mình, cho người cảm giác mười phần hung hiểm.

“Xấu xí.”

Quỷ Tu Đàn Chủ động tác có chút dừng một chút, sau đó cười lạnh:

“Nói đến thật đúng là đường hoàng, ngươi là nhà nào tử đệ?”

“Không mượn ngươi xen vào.”

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn đánh mặt đối phương nói mình xuất thân hương dã, nhưng là vừa nghĩ tới Quỷ Tu có thể thông qua Tà Linh đưa tin, cùng bọn hắn có thù tất báo thủ đoạn, dập tắt tự giới thiệu suy nghĩ.

Hừ

“Vẫn rất cảnh giác.”

“Bất quá vô dụng...... Hôm nay kế hoạch chúng ta thất bại, nhưng là Nam Quận phương bắc Bát Huyện vận mệnh sớm đã bị viết xong, bao quát các ngươi Võ Triều trên dưới vận mệnh của tất cả mọi người, cũng đã sớm nhất định.”

Quỷ Tu Đàn Chủ nói phát rồ lời nói.

Lăng Tử Dương ánh mắt lãnh đạm.

Ba đạo Nguyên Thần Thứ trước người hiển hiện.

Quỷ Tu Đàn Chủ lập tức chú ý tới, mắt lộ ra kinh sợ địa đạo: “Không nghĩ tới ngươi một cái nhất phẩm trừ tà sư, đã có thể khống chế nhị phẩm công kích thuật pháp « Nguyên Thần Thứ » mà lại tu luyện đến cảnh giới cỡ này, ha ha......”

Nói đến đây, hắn phát ra thương hại cười to:

“Càng là người có năng lực, đến cuối cùng, phát hiện chính mình là như vậy bất lực, kết cục thì càng bi thảm! Bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, chắc hẳn sẽ không tiếp nhận quá nhiều, bởi vì lưu cho thời gian của các ngươi đã không nhiều lắm.”

Nói xong, Lăng Tử Dương nhìn thấy hắn cắt vỡ cánh tay, sau đó đem màu đen phù lục dán tại bốc lên máu vết thương vị trí.

Một màn này, để Lăng Tử Dương càng phát ra cảm thấy bất an!

Phù lục màu đen như là vật sống bình thường, cấp tốc thôn phệ máu tươi.

Quỷ Tu Đàn Chủ bên ngoài cơ thể ác linh vòng bảo hộ lập tức biến mất, sau đó toàn thân huyết nhục bằng tốc độ kinh người héo rút, thân thể trực tiếp rút nhỏ một vòng, trên mặt trở nên không có chút huyết sắc nào, rất nhanh liền so như da bọc xương khô lâu.

Lăng Tử Dương trong lòng báo động cuồng minh!

“Mặt trăng!”

Lui

Lăng Tử Dương vội vàng lui lại.

Mặt trăng cũng như gặp được thiên địch bình thường, toàn thân nổ đâm, cấp tốc lui lại.

Theo hắn một đường truy sát tới võ giả, cũng đều bị một màn trước mắt rung động thật sâu, cùng nhau lui lại.

Mấy tức đằng sau.

Phù lục màu đen dung nhập Quỷ Tu Đàn Chủ thân thể.

Khí tức kinh khủng từ Quỷ Tu Đàn Chủ trong thân thể phóng xuất ra.

Rống

Quỷ Tu Đàn Chủ giơ thẳng lên trời gầm thét, thanh âm không phải người.

Lăng Tử Dương chú mắt ngóng nhìn.

Chỉ gặp quỷ tu đàn chủ trên khuôn mặt cấp tốc toát ra tựa như thi ban đồ vật, mà lại da dưới huyết mạch cũng cấp tốc chuyển thành màu xanh đen, như là cương thi.

“Tam phẩm Thiết Thi!”

Nam Cung Đàm đuổi đi theo, thấy cảnh này, lộ ra kinh dị chi sắc:

“Con dương chạy mau!”

“Quỷ tu này dùng phù lục đem chính mình biến thành Thiết Thi, đặc biệt đề thăng làm tam phẩm Thiết Thi, hiện tại đao thương bất nhập, thuật pháp khó thương, trừ khống chế pháp bảo thủ hộ giả, ai cũng không phải là đối thủ.”

Tam phẩm Thiết Thi!

Lăng Tử Dương nghe vậy ngược lại không sợ.

Thiết Thi?

“Mặt trăng! Bên trên!”

Thừa dịp Quỷ Tu Đàn Chủ còn không có hoàn toàn chuyển biến làm tam phẩm Thiết Thi, Lăng Tử Dương không lùi mà tiến tới, mang theo mặt trăng nhào tới.

Tam phẩm Thiết Thi đột nhiên trợn mắt.

Con ngươi trắng bệch, bên trong toát ra hào quang màu lam đậm.

Lăng Tử Dương cắn răng tiếp tục tới gần Quỷ Tu Đàn Chủ.

Quỷ Tu Đàn Chủ còn không có hoàn toàn chuyển biến trở thành tam phẩm Thiết Thi!

Bởi vì tam phẩm Thiết Thi con ngươi là màu xanh lá!

Hắn hiện tại nhiều lắm là vẫn chỉ là nhị phẩm Thiết Thi thực lực.

Mặt trăng vọt tới Quỷ Tu Đàn Chủ bên người.

Quỷ Tu Đàn Chủ con ngươi nhanh quay ngược trở lại, khóa chặt mặt trăng.

Đúng lúc này!

Hưu

Tuyệt xương phi kiếm phá không.

Không

Quỷ Tu Đàn Chủ kêu thảm che mắt.

Mắt phải máu chảy mãnh liệt!

Hỏa diễm từ bên trong phun ra, miệng mũi toát ra máu đen.

Quỷ Tu Đàn Chủ còn không có hoàn toàn chuyển thành là tam phẩm Thiết Thi, liền bị cưỡng ép phá yếu hại, toàn thân tuôn ra hỏa hoa, run rẩy kịch liệt, lui lại liên tục, tràn vào thể nội Tà Linh chi lực lấy tốc độ nhanh hơn biến mất.

Nam Cung Đàm trợn mắt hốc mồm.

Quỷ Tu Đàn Chủ khí thế trên người ngay tại phi tốc suy yếu, mắt thấy là không được.

Lăng Tử Dương thu hồi tuyệt xương phi kiếm, khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Thiết Thi......

Xa xa nhìn xem Quỷ Tu Đàn Chủ một đường kêu thảm toàn thân bốc hỏa bốc khói, sau đó đốt thành một bộ nửa người không người thây khô, thẳng tắp mới ngã xuống đất, hắn lúc này mới đến gần đi qua.

Quỷ Tu Đàn Chủ vẫn lạc.

Để hắn rất cảm thấy tiếc nuối là.

Quỷ Tu Đàn Chủ có lẽ là bởi vì còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm Thiết Thi liền bị phá hư, vậy mà không có ngưng kết ra tuyệt xương.

Đáng tiếc!

Nếu như có thể thu nhập một khối tam phẩm tuyệt xương, đây chính là liền phát tài!

Tam phẩm tuyệt xương là chuẩn tứ phẩm pháp khí vật liệu, giá trị ít nhất 10. 000 quân công.

Bất quá......

Lăng Tử Dương hay là từ Quỷ Tu Đàn Chủ trên thân lấy được một chút đồ tốt.

Một cái đẹp đẽ trong túi da, lại có 100. 000 lượng ngân phiếu, cùng một khối hiện đường vân màu lam tuyệt xương.

Nhị phẩm tuyệt xương.

Rất tốt!

Lăng Tử Dương tươi cười rạng rỡ.

2000 quân công tới tay.

Lần này không lỗ.

Chí ít, chính mình tốn hao hơn ba ngàn quân công hối đoái hơn 30 khối dị thú phù, đã trở về hơn phân nửa.

Thu hồi nhị phẩm tuyệt xương cùng ngân phiếu, Lăng Tử Dương cùng Nam Cung Đàm quay lại nhào về phía lưng núi.

Trên sườn núi chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Hơn 300 đầu Tà Linh còn thừa lại hơn phân nửa.

Mất đi quỷ tu khống chế, nhị phẩm Tà Linh cũng không phải uy hiếp rất lớn, bị một đám trừ tà sư cùng võ quán đệ tử trong tay trừ tà bố liên thủ cản lại

Một vị khác Quỷ Tu, chết tại Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên trong tay.

Tên này cũng coi như không may, chạy xuống núi thời điểm đúng lúc đâm vào Lăng Nhất Bác trong tay, Lăng Nhất Bác mặc dù không phải địch thủ, nhưng triển khai phật môn kim chung, đối phương sẽ rất khó chịu, Trần Sương, Hà Nguyên nghe hỏi đuổi tới, một tấm lưới đánh cá liền cho hắn bao lấy.

Quỷ Tu toàn bộ đền tội!

Tà Linh tại hơn hai ngàn võ giả vây quét bên dưới cơ hồ không có cách nào chạy trốn, nhao nhao bị diệt.

Cuối cùng ba đầu Thiết Thi cũng bị kim loại lưới đánh cá trói không cách nào động đậy, từng cái hóa thành tro tàn.

Một trận đại chiến, từ số 55 khu vực phòng thủ tiến lên đến số 13 khu vực phòng thủ, đánh trọn vẹn hai canh giờ.

Khó khăn đợi đến Vân Thái Thăng cùng ba tên nhị phẩm võ giả thoát khốn trở về, sắc trời đã dần sáng, chiến đấu toàn diện kết thúc.

Vân Thái Thăng rất may mắn mọi người đứng vững quỷ tu thế công!

Thiên Minh đằng sau, tất cả mọi người lần lượt tụ hợp.

Vân Thái Thăng các đại trừ tà Sư gia tộc người phụ trách triệu tập đến một chỗ, tinh tế thống kê tình hình chiến đấu cùng nhân viên tổn thất tình huống, sắc mặt trở nên khó coi.

Số 55 khu vực phòng thủ đến số 47 khu vực phòng thủ nhân mã cơ hồ toàn quân bị diệt.

Từ bốn mươi sáu hào khu vực phòng thủ đến số 30 khu vực phòng thủ, đều có khác biệt trình độ tổn thương, nhân viên hao tổn tổng cộng vượt qua 300......

Số 30 khu vực phòng thủ trong vòng nhân viên tổn thất tình huống không phải rất nghiêm trọng.

Nhưng là nhất phẩm võ giả cùng nhất phẩm trừ tà sư đều bị tổn thương.

Nhất là tại bị Thiết Thi quấn sau công kích thời điểm, hao tổn hơn trăm người!

Một buổi tối xuống tới, 55 cái khu vực phòng thủ, tổng cộng bỏ mình hơn một ngàn hai trăm người, trước mắt còn có hơn năm trăm người mang thương.

Tổn thất nặng nề!.