Chương 253: một lần nữa tẩy bài

Chương 253: một lần nữa tẩy bài

Quỷ Tu bị diệt!

Nam Quận phương bắc tám cái huyện thành bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Đêm trăng tròn tử trận nhân số phi thường khủng bố, tính cả đoạn thời gian trước lục tục ngo ngoe hao tổn võ giả cùng trừ tà người, Bát Huyện cuối cùng bỏ ra vượt qua 1500 người hi sinh, thụ thương nhân số tiếp cận 1500.

Đôi này tám cái huyện thành tới nói, là phi thường nhìn thấy mà giật mình số lượng.

Còn dư lại người, chỉ có 2000 ra mặt, đã không cách nào tiếp tục thủ hộ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch 55 cái khu vực phòng thủ.

Vân Thái Thăng tại đạt được cái số này sau, ngựa không dừng vó liên hệ thông tri các đại gia tộc người phụ trách, tại chỗ tuyên bố Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng ngự nhiệm vụ sớm kết thúc, các đại trừ tà Sư gia tộc lập tức dẫn đầu riêng phần mình nhân mã dẹp đường hồi phủ.

Quân công, sẽ ở hai ngày sau đó kết toán đến mỗi một gia tộc trên đầu.

Các đại trừ tà Sư gia tộc như được đại xá, nhao nhao nhổ trại khởi hành.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Đêm trăng tròn, dưới trướng hắn hi sinh mười bảy vị môn khách, bốn vị võ quán đệ tử.

Mặc dù khách quan mặt khác trừ tà Sư gia tộc chỉ là phi thường nhỏ xíu số lượng, nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ cảm thấy đau lòng, mang lên tất cả trừ tà bố, khởi hành trở về Du Lâm Huyện.

Trên đường, không ngừng có các đại trừ tà Sư gia tộc người ven đường cung tiễn.

Qua chiến dịch này, phương bắc Bát Huyện đã không ai không biết Du Lâm Lăng gia, Lăng Tử Dương danh tự, cũng bị tất cả tham dự chiến dịch này người biết được.

Trên đường về, Du Lâm Hà gia, Triệu Gia, Tôn Gia đều tụ tập tới.

Lý Gia cũng không cần nói, chỉ có gia chủ một người còn sống, đã sớm sớm từ bỏ nhiệm vụ, quay trở về Du Lâm Huyện.

Tôn Gia quất trúng chính là số 47 khu vực phòng thủ......

Tình trạng cũng không có tốt đi nơi nào, toàn bộ trên dưới chỉ còn lại có mười mấy người, mười phần thê thảm thê lương.

Hà gia tình huống so Lý Gia, Tôn Gia hơi tốt, trước mắt còn thừa lại hơn 20 người.

Chỉ có Triệu Gia bởi vì quất trúng dựa vào nam số 9 khu vực phòng thủ, lần này đại chiến trúng được lấy bảo toàn đại bộ phận chiến lực, chủ yếu tinh nhuệ đều bảo lưu lại đến, đi theo Lăng Tử Dương bên người cười cười nói nói.

Hà Gia Gia Chủ cùng Hà Nguyên sánh vai mà đi, nắm cả Hà Nguyên bả vai, một mặt trầm trọng cùng Hà Nguyên thuyết giáo lấy cái gì.

Hà Nguyên liên tiếp gật đầu, hơi không kiên nhẫn.

Thảm nhất chính là Tôn Gia, đầy bụi đất cùng tại Lăng Tử Dương, gia chủ Triệu gia sau lưng, muốn chen vào nói, nhưng là lại không nhúng vào đến.

Gia chủ Triệu gia thanh âm rất lớn, cũng vô cùng hiện thực:

“Qua chiến dịch này, Lý Gia xem như xong, Lý Gia mấy cái ra dáng hậu nhân đều đã chiến tử, còn lại không có mấy cái có tiền đồ, liền dựa vào Lý gia gia chủ một người, rất khó chống lên cục diện, nghe nói Lý gia gia chủ đã quyết định treo bán nhà mình phủ đệ, đồng thời muốn từ bỏ ngoài thành điền sản ruộng đất cùng dong hộ nghỉ ngơi lấy lại sức, Tử Dương ngươi, đối với Lý gia sinh ý có hứng thú hay không?”

“Làm ruộng bán lương?”

Lăng Tử Dương tại chỗ cự tuyệt:

“Ta không phải nguyên liệu đó, Triệu Gia Chủ nếu là có hứng thú, có thể tiếp nhận.”

“Bán lương kỳ thật rất có lợi nhuận có thể hình, bây giờ các nơi thế cục cũng không tính là thái bình, giá gạo liên tục tăng lên, là cửa không sai sinh ý, đáng tiếc ta Triệu Gia không có quá nhiều nhân thủ, nếu không, là thật muốn cầm xuống Lý gia toàn bộ sản nghiệp, mở mới sinh ý.” gia chủ Triệu gia nửa thật nửa giả tiếp tục thử dò xét nói:

“Tử Dương học trò của ngươi nhân thủ không ít, lại không có quá nhiều chuyện, không bằng hai người chúng ta liên thủ, cầm xuống Du Lâm Huyện lương thực khối này sinh ý?”

“Triệu Gia Chủ ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn, ta một người trẻ tuổi, mở một chút võ quán vẫn được, sinh ý khối này, ta là thật không am hiểu, lại nói, ta hiện tại đã là nhất phẩm trừ tà sư, gia tộc chế pháp khí sinh ý còn không có trải rộng ra, làm sao có thể có hứng thú thu xếp sự tình khác?”

Lăng Tử Dương là thật đối với làm ruộng bán gạo không có hứng thú.

Hắn nhìn ra, gia chủ Triệu gia là muốn chiếm đoạt Lý gia sinh ý, nhưng là lại lo lắng cho mình sẽ chặn ngang một lọ, cho nên khắp nơi đều tại thăm dò chính mình ý tứ.

Dù sao!

Hiện tại Du Lâm Huyện, Lý Gia chuẩn bị ẩn lui, Tôn Gia nguyên khí đại thương, Hà gia cũng cần một đoạn thời gian khôi phục nguyên khí, chỉ có Lăng gia có tư cách có thực lực đoạt thức ăn trước miệng cọp.

“Cái kia nếu không dạng này, ta Triệu Gia tới đón bên dưới Lý gia toàn bộ sinh ý, nhưng là ngày sau vận chuyển khối này sinh ý, giao cho luyện thể võ quán phụ trách? Ta đem lợi nhuận lấy ra một bộ phận, phụ cấp vận chuyển phương diện thuê phí tổn, tính Tử Dương huynh đệ ngươi nhập cổ phần.”

Gia chủ Triệu gia nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Lăng Tử Dương không có lại cự tuyệt:

Tốt

“Triệu Gia Chủ nể mặt, Tử Dương cung kính không bằng tuân mệnh, về phần quy tắc chi tiết phương diện, phái người cùng Doãn Kỳ phó quán chủ đàm luận liền tốt.”

Đi

Triệu Gia Chủ như trút được gánh nặng.

Nói thật.

Đêm qua nhìn thấy Lăng Tử Dương bày ra thực lực, có thể tại đông đảo tà linh trùng kích phía dưới sừng sững không ngã, thậm chí đánh giết nhị phẩm Quỷ Tu, là hắn biết Lăng gia sớm muộn sẽ trở thành Du Lâm Huyện một đầu đại ngạc, hắn nhất định phải để Triệu gia lợi ích cùng Lăng gia buộc chặt cùng một chỗ, lúc này mới yên tâm.

Lăng Tử Dương Minh trắng Triệu Gia Chủ ý tứ, cũng không nói ra.

Du Lâm Huyện thành ngoài thành điền sản ruộng đất lương thực, chân chính tiếp nhận tới vô cùng rườm rà, có thể trực tiếp lấy đội vận chuyển danh nghĩa nhập cổ phần thu hoạch lợi nhuận, cũng là cả hai cùng có lợi một loại thủ đoạn.

Lúc này, Tôn gia gia chủ nhẫn nại không chỗ ở chen vào nói tiến đến:

“Lăng gia chủ, chúng ta Tôn Gia nguyện ý xuất ra Du Lâm Huyện bên trong tất cả tửu lâu, thanh lâu, chiếu bạc buôn bán hai thành cổ phần danh nghĩa, tặng cho Lăng gia.”

Triệu Gia Chủ lập tức động dung.

Tôn Gia nắm giữ cái này ba môn sinh ý, hàng năm tiền thu thế nhưng là không nhỏ, chí ít có thể có hai mươi mấy vạn lượng lợi nhuận.

Đưa tặng đi ra hai thành cổ phần danh nghĩa, tương đương Lăng Tử Dương cái gì đều không cần làm, hàng năm có thể lấy không hết mấy vạn lượng bạc.

“Tôn Gia Chủ đây là ý gì?”

Lăng Tử Dương ra vẻ không hiểu.

Tôn Gia Chủ cũng là người biết chuyện, vội vàng nói: “Ta Tôn gia lần này tổn thất nặng nề, ngày sau thành phòng dạ tuần hữu lực chưa đến, Tôn Mỗ muốn mời Lăng gia chủ hỗ trợ, về sau ở phương diện này giúp đỡ trợ giúp một hai, trợ Tôn Gia vượt qua nạn này.”

Một phen, có tình có lí.

Hai thành cổ phần danh nghĩa không phải tặng không, là thuê Lăng gia môn khách phí tổn.

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng:

“Dễ nói!”

“Tất cả mọi người là Du Lâm Huyện người, trợ quyền trừ tà, Lăng Tử Dương nghĩa bất dung từ, cứ quyết định như vậy đi, về sau Tôn Gia tại đêm trăng tròn thành phòng dạ tuần nhiệm vụ, ta Lăng gia bao hết! Sau này trở về ta liền cùng Vệ Bộ Doanh nói rõ ràng.”

“Lăng gia chủ đại nghĩa! Tôn Mỗ vô cùng cảm kích.”

Tôn Gia Chủ lộ ra dáng tươi cười.

Lăng gia nếu nhập cổ chính mình toàn bộ sinh ý sản nghiệp, nhưng là chí ít sẽ không bị gia chủ Triệu gia đoạt đi, Tôn Gia tại Du Lâm Huyện tình cảnh liền xem như ổn định.

Lăng Tử Dương cũng có tính toán của mình.

Những gia tộc này mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng là tuyệt đối không có khả năng chân chính đè xuống.

Một khi hình thành Lăng gia một nhà độc đại tình huống, đã mất đi cạnh tranh không khí, đối với Du Lâm Huyện tới nói chưa chắc là một chuyện tốt.

Cho nên.

Lăng Tử Dương chẳng những dự định ổn định Triệu Gia cùng Tôn Gia, đồng thời còn chuẩn bị sẽ giúp Lý Gia một thanh.

Lý gia gia chủ dù sao cũng là tư thâm nhất phẩm trừ tà sư, là có thể một mình gánh vác một phương nhân vật.

Làm thủ hộ giả đệ tử thân truyền, muốn lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo trừ tà lực lượng, mà không thể đem người cho chen chạy..