Chương 254: không khách khí

Chương 254: không khách khí

Gia chủ Triệu gia cùng Tôn gia gia chủ tranh nhau cùng Lăng Tử Dương tiến hành lợi ích quan hệ buộc chặt thời điểm, Hà Gia Gia Chủ là một cái duy nhất cũng không đến tỏ thái độ người.

Kỳ thật Hà Gia Gia Chủ cũng không cần tới cùng Lăng Tử Dương cho thấy Hà gia thái độ.

Hà Nguyên chính là người nhà họ Hà, lại là Lăng Tử Dương huynh đệ, quan hệ không phải bình thường.

Có tầng quan hệ này tại, Lăng Tử Dương không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, là sẽ không đối với Hà gia động thủ.

Hà Gia Gia Chủ rất rõ ràng, chỉ cần Hà Nguyên Tại, Lăng gia cùng Hà gia quan hệ liền sẽ không chuyển biến xấu.

Cho nên Hà Gia Gia Chủ vẫn đang làm Hà Nguyên làm việc.

Lăng Tử Dương tại đêm qua bày ra thực lực, để cho người ta rung động, vô luận là nhất phẩm trừ tà sư liền nắm giữ thúc đẩy tuyệt xương phi kiếm diệt sát Thiết Thi thủ đoạn, vẫn là hắn đặt chân tà linh trong đại quân sừng sững không ngã bóng lưng, đều cho người ta ấn tượng khắc sâu.

Nhiệm vụ lần này, là Võ Triều triều đình an bài một lần hành động, liên quan đến Nam Quận phương bắc tám huyện thế cục ổn định.

Lăng Tử Dương lần này trong nhiệm vụ trổ hết tài năng, biểu hiện chói sáng, mà lại có bao nhiêu lần lập công biểu hiện, qua không được mấy ngày, Võ Triều triều đình ngợi khen liền sẽ đưa chống đỡ Du Lâm Huyện.

Hà Gia Gia Chủ đối với Hà Nguyên các loại căn dặn, chính là hi vọng Hà Nguyên có thể nắm chắc cơ hội, đến lúc đó từ hành động lần này rẽ ngôi một chén canh, vì sao nhà tranh thủ đến càng nhiều quân công ban thưởng.

Hà Nguyên nghe được phiền đều phiền chết, hết lần này tới lần khác trở ngại gia chủ là trưởng bối của mình, không thể trở mặt.

Một đường nghe gia chủ dông dài, nhẫn nại đến vào thành, các đại gia tộc mỗi người đi một ngả, Hà Nguyên rốt cục giải thoát.

“Ta đi!”

“Mấy người các ngươi cũng không biết đến cứu ta, đoạn đường này, ta kém chút không có bị ta cái này làm thúc thúc nhắc tới chết, còn kém để cho ta công khai cùng Tử Dương đòi hỏi quân công.”

Hà Nguyên là ngay thẳng tính cách, tiến Lăng Phủ liền kêu ca kể khổ, oán trách ba người không coi nghĩa khí ra gì.

Lăng Nhất Bác chổng vó hướng trên mặt sân một nằm, đáp:

“Ngươi thúc chính là ta thúc, ta còn có thể chỉ vào ngươi thúc cái mũi để hắn thả ra ngươi phải không? Chúng ta đó là nể mặt ngươi tốt a.”

“Ta còn phải cám ơn ngươi?”

“Không khách khí.”

Trần Sương lời ít mà ý nhiều ba chữ kém chút không có đem Hà Nguyên bức điên.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Nhiệm vụ lần này, các ngươi Hà gia tổn thất không nhỏ, ngươi thúc lưng đeo toàn tộc từ trên xuống dưới hi vọng, áp lực tự nhiên là rất lớn, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chia sẻ một chút áp lực.”

“......”

Kiểu nói này, Hà Nguyên lập tức trầm mặc xuống.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Ngươi thúc nói đến cũng không sai, lần này để cho các ngươi ba cái cùng ta cùng một chỗ hành động, có chút ích kỷ, cho nên quân công khối này, khẳng định phải cho các ngươi ba cái đều tính toán rõ ràng.”

Ba người cùng nhau quay đầu nhìn sang, một bộ muốn trở mặt tư thái.

Lăng Tử Dương không cho bọn hắn bão nổi cơ hội:

“Các ngươi muốn hay không là chuyện của các ngươi, ta có cho hay không, là của ta sự tình, lại nói, ta hiện tại cũng đã nhị phẩm võ giả, các ngươi cũng muốn suy tính một chút, cho mình hối đoái chút tài nguyên, chuyên tâm tăng lên thực lực của mình...... Tiểu đội chúng ta bốn người, nếu như muốn tiếp tục kề vai chiến đấu xuống dưới, ba người các ngươi cũng không thể trở thành ta liên lụy.”

“......”

Trần Sương hình như có xúc động, ngậm miệng lại.

Lăng Nhất Bác cũng lộ ra vẻ trầm tư.

Hà Nguyên là trong đội ngũ thực lực hạng chót tồn tại, nhận trùng kích lớn nhất.

Liên lụy.

Lời nói này đến rất nặng.

Lăng Tử Dương tiếp tục triển khai phân tích:

“Trận chiến này, chúng ta khu vực phòng thủ thu nạp tài nguyên có rất nhiều, trong đó ánh sáng nhất phẩm tuyệt xương liền lấy đến mười bảy khối, nhị phẩm tuyệt xương ba khối! Mặt khác, chém giết quân công, đều ghi lại ở Lăng gia...... Năm cái quỷ tu, ta giết bốn cái, nhất phẩm Thiết Thi, chúng ta giết mười bảy con, nhị phẩm Thiết Thi đánh giết bốn đầu, nhị phẩm tà linh, chúng ta cũng đã giết bốn đầu...... Theo quy củ, Lăng gia quân công đã góp nhặt phá vạn!”

“Nhiều như vậy?!”

Ba người cùng nhau động dung.

100 quân công có thể mua một bình nguyên dịch đan.

10. 000 điểm quân công, không sai biệt lắm có thể tạo nên ra một nhóm nhất phẩm trừ tà sư.

Hà Nguyên kinh hãi nhất:

“Dĩ vãng hàng năm Hà gia chúng ta nhiều nhất chỉ có thể cầm tới mấy trăm điểm quân công, Tử Dương ngươi xác định không có tính sai? Có thể có hơn vạn điểm quân công?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Trong này, nhị phẩm Thiết Thi là đầu to, nhị phẩm Thiết Thi tương đương với tam phẩm tà linh, mỗi một đầu tại dã ngoại quân công đạt tới 2000 điểm, ta giết hai đầu nhị phẩm Thiết Thi, các ngươi giải quyết một đầu, mặt trăng hiệp trợ các ngươi giải quyết một đầu, chỉ lần này một hạng liền có 8000 điểm quân công.”

“......”

Lăng Tử Dương thuộc như lòng bàn tay tiếp tục nói:

“Ta lúc trước cũng bởi vì đầu độc sự kiện lập công, lại cùng Vân Thái Thăng thi hành điều tra nhiệm vụ cùng tiếp địch nhiệm vụ, có thể cầm tới hơn bốn nghìn điểm quân công!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đêm qua, chúng ta 13, số mười bốn khu vực phòng thủ hẳn là cũng xem như một cái không nhỏ công lao...... Thượng vàng hạ cám toàn bộ thêm đến cùng một chỗ, có thể sẽ đột phá 20. 000 điểm quân công...... Đến lúc đó cho các ngươi một người phân cái 2000 điểm quân công, chính mình cầm lấy đi hối đoái vật tư, còn lại ta muốn lấy ra ban thưởng môn khách cùng võ quán đệ tử.”

“2000 quân công?!”

Hà Nguyên trợn mắt hốc mồm.

Trần Sương cùng Lăng Nhất Bác cũng đều kinh hãi.

Hà gia toàn cả gia tộc tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa đều tích lũy không đến nhiều như vậy quân công;

“2000 quân công có thể mua rất nhiều đồ vật...... Ta trước tính toán.”

Ba người đều không hề không còn xách cự tuyệt sự tình, đếm trên đầu ngón tay bắt đầu kế hoạch muốn làm sao tiêu phí, làm sao hối đoái vật tư.

“Phật môn kim chung phù lục không sai, bảo mệnh dùng, đến chuẩn bị bên trên một tấm, dị thú phù cũng là đồ tốt, làm nhiều một kiện, lấy ra hộ thân...... Lục ma côn cũng không tệ, làm hai kiện......”

Lăng Tử Dương vứt xuống ba người, để bọn hắn tiếp tục ở trong sân nằm mơ, chính mình lặng lẽ lui ra ngoài.

Đêm hôm khuya khoắt, môn khách cùng võ quán đệ tử đã toàn bộ đi về nghỉ.

Lăng Tử Dương tại trong võ quán tìm tới Doãn Kỳ.

“Lăng Thiếu.”

“Sư huynh còn không có nghỉ ngơi đâu?”

“Chết bốn cái huynh đệ, ta đang tính toán bọn hắn tiền thù lao cùng tiền trợ cấp, đúng rồi, Lăng Thiếu, theo trước kia quy củ, chúng ta võ quán chỉ cần cấp cho tiền trợ cấp liền có thể, tiền thù lao là không cần phát ra.”

Doãn Kỳ thở dài, sau đó dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Lăng Tử Dương.

“Đó là trước kia.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Từ nay về sau, chúng ta võ quán đệ tử hi sinh vì nhiệm vụ gặp nạn, chúng ta chẳng những muốn cấp cho đủ ngạch tiền trợ cấp, đồng thời còn muốn đem võ quán đệ tử chấp hành nhiệm vụ thu được hết thảy tiền thù lao, cùng cùng tháng tiền lương cùng nhau tiến hành cấp cho! Ngoài ra, bao quát huyện nha bồi thường tiền trợ cấp, cũng cùng nhau phát xuống.”

Doãn Kỳ mừng rỡ:

“Huyện nha tiền trợ cấp là một trăm lượng bạc một người, tiền thù lao 450 hai, tiền lương hai mươi lượng, lại thêm chúng ta luyện thể võ quán tiền trợ cấp hai trăm lượng bạc, hết thảy cần cấp cho bảy trăm bảy mươi lượng bạc...... Khoản này tiền bạc tiêu tiết kiệm một chút, hẳn là đủ thân nhân bọn họ hai mươi năm áo cơm không lo.”

“Đụng cả, cấp cho tám trăm lượng bạc đi.”

Lăng Tử Dương giải quyết dứt khoát, sau đó đem chính mình từ quỷ tu đàn chủ trên thân thu hoạch 100. 000 lượng ngân phiếu đưa tới:

“Số tiền này ngươi cầm, người mất trong nhà có cái gì khó khăn, ngươi nhìn xem hỗ trợ giải quyết! Mọi người nếu lấy mệnh đi theo, phó thác cho võ quán, chúng ta liền muốn bảo đảm bọn hắn hậu cố vô ưu.”

“......”

Doãn Kỳ sửng sốt..