Chương 255: Lâm Cung Phụng vui mừng

Chương 255: Lâm Cung Phụng vui mừng

Rời đi luyện thể võ quán sau, Lăng Tử Dương đi vào trừ tà sư công quán, bái kiến sư phụ Lâm Cung Phụng.

Lâm Cung Phụng đã từ Tuệ Viên Huyện cung phụng trong miệng hiểu rõ đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đêm trăng tròn chiến đấu tường tình, sớm đề xuất tại trong đình viện chờ đợi.

“Sư phụ, đệ tử trở về.”

Lăng Tử Dương cung kính hành lễ.

Lâm Cung Phụng hiếm thấy lấy xuống áo choàng, lộ ra tái nhợt tóc, cùng che kín nhăn nheo khuôn mặt tươi cười:

“Ngươi lần này tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch làm tốt lắm, vi sư đã nghe được các phương đối với ngươi đánh giá, rất không tệ! Ngươi ở bên ngoài, cho là sư trưởng mặt.”

Lăng Tử Dương im lặng lắng nghe.

Lâm Cung Phụng thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Khu ma điện cao thủ Lý Hiến đáng tiếc, bị Quỷ Tu nhằm vào, tính toán đến chết, dưới loại thế cục này, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm, nếu không có ngươi tại chính mình khu vực phòng thủ một phen bố trí an bài, hậu quả khó mà lường được.”

“Vi sư nghe nói, ngươi đã đột phá trở thành nhị phẩm võ giả.”

Lâm Cung Phụng quan tâm hỏi.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Đúng vậy, đệ tử đích thật là tại trăng tròn trước đó đột phá đến nhị phẩm.”

“Nhị phẩm tu vi, phối hợp Trương Thiên Mậu truyền thụ cho đứng như cọc gỗ thuật cùng phòng ngự kỹ năng, đích thật là rất mạnh, nhưng là hẳn là còn chưa tới có thể chống lại nhiều mặt nhị phẩm tà linh trùng kích tình trạng đi.”

Lâm Cung Phụng bắt được sơ hở của hắn.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị:

“Nhị phẩm tà linh mặc dù rất mạnh, nhưng là lúc ấy đã bị trừ tà dị thú trọng thương, thực lực cũng không so nhất phẩm tà linh mạnh bao nhiêu, đệ tử càng nhiều hay là nhận cấp thấp tà linh cùng nhất phẩm tà linh trùng kích! Trong lúc đó cũng dùng đến phật môn kim chung phù lục cùng thuẫn giáp thuật, nỗ lực chèo chống.”

“Thì ra là thế.”

Lâm Cung Phụng tuy có nghi hoặc, nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều, tại chỗ thoải mái.

Các cung phụng dù sao đều không ở tại chỗ, đều là tin đồn.

Tại chỗ hoàn cảnh phi thường phức tạp, ai cũng không có khả năng thật thấy rõ ràng......

Lăng Tử Dương còn không phải muốn làm sao giải thích liền giải thích thế nào.

“Sư phụ.”

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác: “Đêm qua, chúng ta tám huyện hao tổn gần hai ngàn người, các huyện lực lượng tổn thất nặng nề, mặc dù Quỷ Tu đã bị diệt, nhưng là có một cái nghe nói là đàn chủ thân phận người, nói một chút rất kỳ quái lời nói, đệ tử một mực không cách nào tiêu tan.”

“Nói nghe một chút.”

Lâm Cung Phụng Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương đem Quỷ Tu đàn chủ ngay lúc đó cuồng ngôn một năm một mười nói ra.

Lâm Cung Phụng vẻn vẹn chỉ là nhíu nhíu mày, lắc đầu giải thích nói:

“Thiên La giáo phái người, từ rất nhiều năm trước bắt đầu, liền có phá vỡ một khi dã tâm, trừ tại chúng ta Võ Triều, bọn hắn đồng thời có tại rất nhiều thực lực nhỏ yếu vương triều quốc gia sinh động, bốn chỗ quấy rối, ý đồ gây nên rung chuyển, mượn tà linh tinh quái lực lượng từng bước một từng bước xâm chiếm tiểu vương triều.”

“Thiên La giáo phái.”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ cái tên này.

Lâm Cung Phụng tiếp tục nói:

“Lúc trước La Chức Thành, đích thật là bị Thiên La giáo phái người hủy diệt...... Chúng ta Võ Triều cảnh nội, đã biết là bị Thiên La giáo phái trực tiếp hoặc gián tiếp hủy diệt huyện thành nhiều đến hơn mười cái.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương không khỏi tâm run sợ.

Mười cái huyện thành bị Thiên La giáo phái hủy diệt.

Những người này thật sự là đủ phát rồ!

“Bây giờ chúng ta tám huyện dưới thực lực trượt, Thiên La giáo phái có thể hay không đối với chúng ta mấy huyện thành xuất thủ?”

Lăng Tử Dương nhịn không được lo lắng.

Lâm Cung Phụng Khoan an ủi nói

“Yên tâm đi, Thiên La giáo phái mặc dù cường đại, nhưng là còn chưa tới có thể muốn làm gì thì làm trình độ...... Thiên La giáo phái mấy cái người sáng lập chỉ có tứ phẩm tu vi, chân chính sinh động ở các nơi đều là chút nhất phẩm Quỷ Tu cùng nhị phẩm Quỷ Tu, cao thủ chân chính phi thường thưa thớt! Mà lại chỉ cần xuất hiện tam phẩm tu vi Quỷ Tu, lập tức liền sẽ bị tất cả vương triều nhằm vào vây quét!”

“Nếu như vẻn vẹn chỉ là một chút nhị phẩm tu vi Quỷ Tu, rung chuyển không được phương bắc tám cái huyện thành.”

Sau khi nói đến đây, Lâm Cung Phụng có chút dừng lại:

“Phương bắc tám cái huyện thành, trước mắt nhỏ yếu nhất là chúng ta Du Lâm Huyện, nhưng là chúng ta thân ở Tàng nước, thạch nham, Lạc Sơn Huyện các loại trong vòng vây, cho dù bản tọa vẫn lạc, bọn hắn cũng khó có cơ hội ra tay.”

Đây là lời nói thật.

Du Lâm Huyện vị trí đích thật là tương đương an toàn.

“Sư phụ, ta lần này tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hẳn là có thể đạt được hơn vạn điểm quân công, không biết triều đình có hay không có thể trì hoãn già yếu cùng tăng tiến sinh mệnh lực đan dược?”

“Vi sư thân thể, ngươi không cần quan tâm, vi sư còn có cuối cùng thời gian nửa năm, dưới thực lực trượt đến lợi hại...... Hiện tại coi như cầm tới đan dược, sống lâu mấy năm, cũng vô pháp gắn bó tam phẩm thực lực...... Khả năng xuất thủ một lần liền sẽ triệt để tiêu vong, đã không đáng cứu vãn.”

Lâm Cung Phụng nhìn rất thoáng:

“Tử Dương tâm ý của ngươi, vi sư cảm nhận được, thiên phú của ngươi tư chất không tệ, vẫn là đem tâm tư của mình đều đặt ở phương diện này, nhanh chóng đột phá trở thành nhị phẩm trừ tà sư, chỉ có nhìn thấy ngươi đột phá nhị phẩm, vi sư mới có thể an tâm đi.”

Lăng Tử Dương nghe được tâm tình đặc biệt nặng nề!

“Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định cố gắng gấp bội!”

Ân

Lâm Cung Phụng vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó từ trong tay áo rút ra một tờ giấy:

“Đây là vì sư chuẩn bị cho ngươi danh sách hối đoái, bên trong ghi chép triều đình cung cấp tòng nhất phẩm đến tam phẩm tất cả pháp khí, đan dược, phù lục, vật liệu, công pháp, ngươi có thể mang về xem thật kỹ một chút, chậm nhất ngày kia, triều đình quân công liền sẽ ban thưởng, ngươi bây giờ liền chuẩn bị một chút, nhanh chóng đem tài nguyên hối đoái thành vật thật, tăng lên thực lực bản thân.”

“Là! Đa tạ sư phụ!”

Lăng Tử Dương tiếp nhận tờ giấy.

Trên tờ giấy lít nha lít nhít ghi chép mấy chục chủng vật tư.

Lăng Tử Dương tòng nhị phẩm pháp khí bắt đầu xem xét.

Nhị phẩm pháp khí rẻ nhất chính là lục ma côn, duy nhất một lần tiêu hao pháp khí.

Mặt trên còn có tuyệt xương phi kiếm, chuẩn nhị phẩm pháp khí hối đoái giá cả lại cao tới 300 điểm quân công.

Chân chính nhị phẩm pháp khí có trộn lẫn vào tinh quái nội hạch minh văn trừ tà kiếm, hối đoái giá cả đạt tới 800 quân công, vũ khí trừ có trừ tà phù lục hiệu quả, đồng thời còn gia nhập nhất định thuộc tính thuật pháp hiệu quả.

Lăng Tử Dương tại chỗ tâm động, hận không thể lập tức đem minh văn bách luyện kiếm đổi thành nhị phẩm minh văn trừ tà kiếm.

Không vội.

Tiếp tục nhìn xuống.

Dùng tinh quái da lông, xác ngoài luyện chế nhị phẩm phòng ngự pháp khí, mỗi một kiện đều minh khắc đại lượng phức tạp phù lục đồ án, hối đoái giá cả tại 2000 quân công trở lên.

Còn có chính là nhị phẩm đan dược!

Nhất phẩm tinh quái nội hạch luyện chế nhị phẩm đan dược « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » chờ chút, các loại thuộc tính khác nhau, hối đoái giá cả 1000 quân công một bình, phục dụng hiệu quả là tăng lên mức nhỏ nguyên dịch, gia tăng chí ít một thước nguyên dịch —— nhưng là nếu như thuộc tính phù hợp, gia tăng nguyên dịch sẽ gấp bội.

Lăng Tử Dương nghĩ đến trong tay mình bốn mai tinh quái nội hạch, có chút lòng ngứa ngáy:

Những này luyện đan quả nhiên vẫn là lợi hại rất nhiều, một viên nội hạch giá thu mua là 300 quân công, luyện chế thành đan sau đâu chỉ giá trị bản thân lật ra gấp hai?

Tiếp tục xem.

Cần quân công số lượng càng ngày càng nhiều.

Lăng Tử Dương thấy được Vân Thái Thăng có một kiện nhị phẩm pháp khí —— mật pháp vòng tay, phong ấn « Phật Môn Kim Chung Thuật » mỗi ngày có thể khởi động một lần, Uy Năng có thể so với thâm niên nhị phẩm trừ tà sư tự mình thi pháp, giá trị 1200 quân công.

Lại phía sau liền đều là tam phẩm pháp khí.

Cất bước giá 2000 quân công.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến, cầu ngũ tinh khen ngợi, ái tâm ~ muốn đạt được nhân vật có thể tại bình luận sách nhắn lại, tác giả sẽ định kỳ xem xét sao chép sách vở nhỏ..