Chương 256: bí tịch võ đạo

Chương 256: bí tịch võ đạo

Càng về sau nhìn, Lăng Tử Dương càng là hưng phấn.

Nói thật!

Lâm Cung Phụng cho hắn tờ giấy, để hắn có một loại mãnh liệt quét thẻ tiêu phí xúc động.

Nhị phẩm đan dược có thể trợ giúp hắn nhanh chóng hướng về kích nhị phẩm, mà lại loại đan dược này sử dụng hạn chế so nguyên dịch đan nhẹ nhõm rất nhiều —— chỉ cần trong một tháng phục dụng không cao hơn một bình, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề, tính kháng dược cắt giảm vấn đề rất nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Nói cách khác, chỉ cần quân công đủ nhiều, một tháng phục dụng một bình nhị phẩm đan dược, bất luận một vị nào nhất phẩm trừ tà sư đều có thể tại trong vài năm đột phá đến nhị phẩm trừ tà sư!

Lăng Tử Dương tu vi hiện tại đình trệ tại tám cây nguyên thần trụ lại ba thước nguyên dịch, bởi vì không có cưu cây cối, gỗ đào phụ tá tu luyện, tại khu vực phòng thủ đã thời gian rất lâu không có tăng trưởng qua tu vi, nếu như có thể hối đoái một nhóm nhị phẩm đan dược, nhiều nhất thời gian nửa năm liền có thể đột phá đến nhị phẩm.

Nhị phẩm pháp khí “Minh văn trừ tà kiếm” cũng là rất không tệ lựa chọn, lực sát thương so minh văn bách luyện kiếm mạnh hơn nhiều;

Mật pháp vòng tay là không tệ bảo mệnh pháp khí, có thể nhiều tuyển mấy món bàng thân —— nếu như không chê mang theo vướng bận lời nói.

Trên tờ giấy, liệt kê ra tới tam phẩm pháp khí thì càng rung động lòng người.

Tam phẩm « trừ tà sét đánh phù lục » có thể đối phương tròn trăm mét phạm vi chế tạo một cái lâm thời lôi điện lực trường pháp trận, tại nhất định thời hạn bên trong đối với tà linh tiến hành tinh chuẩn sét đánh khóa chặt, thẳng đến trong phù lục tích chứa lực lượng tiêu hao hầu như không còn mới thôi.

Đã có thể làm loại hình công kích phù lục sử dụng, cũng tương tự có thể đem ra tự vệ cùng phòng ngự.

Lâm Cung Phụng liệt kê ra tới các loại pháp khí đan dược đều là tính thực dụng rất mạnh đồ vật, mỗi một loại đều có thể tại một số phương diện xúc động Lăng Tử Dương......

Khi hắn nhìn kỹ xong phía trên tất cả chủng loại cùng công dụng đằng sau, trong lúc bất chợt cảm giác mình quân công có chút không đủ dùng.

Quân công quá ít!

Lăng Tử Dương thở dài trong lòng.

Lâm Cung Phụng gặp qua rất nhiều tương tự biểu lộ, cũng có cảm động lây thời khắc, hắn rất dễ dàng đọc hiểu Lăng Tử Dương biểu lộ, che kín nhăn nheo trên khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói

“Kỳ thật, nếu như là bản tọa lời nói, sẽ đề nghị ngươi mua sắm một kiện tinh quái da lông chế tác giáp da, đã có thể chống cự tinh quái, quỷ tu uy hiếp, đồng thời cũng có chống cự tà linh hiệu quả! Ngươi tự thân là võ giả, phối hợp phòng ngự pháp khí, tam phẩm trở xuống tà linh tinh quái đều rất khó uy hiếp được ngươi! Dưới bất luận hoàn cảnh gì có thể đi lưu tự nhiên.”

“Mặt khác có thể phối hợp một kiện mật pháp vòng tay, một kiện minh văn trừ tà kiếm, công thủ đều có thể làm tới tâm ứng tay.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Lâm Cung Phụng đề nghị rất đúng trọng tâm, cũng đích thật là phi thường thích hợp bản thân lựa chọn.

Loại này phối hợp vô cùng toàn diện, cũng tốn hao không được quá nhiều quân công, chính mình còn có thể còn lại không ít quân công.

Lâm Cung Phụng tiếp tục nói:

“Còn lại quân công, ngươi có thể đem ra hối đoái triều đình cất giữ bí tịch võ công.”

Thật

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Có võ công bí tịch có thể hối đoái? Làm sao trên tờ giấy không có ghi chép?”

“Vi sư là trừ tà sư, ghi lại đều là trừ tà sư có thể dùng đến đồ vật, đối với võ giả một đạo đồ vật nhớ kỹ không rõ ràng, bất quá vi sư có thể sai người giúp ngươi hỏi một chút.”

Lâm Cung Phụng giải thích nói:

“Ta nhớ được, ngươi công pháp tu luyện, hẳn là trước đây ít năm bị tà linh hủy diệt một môn phái công pháp cơ bản, môn phái này mặc dù bị diệt, nhưng là triều đình đối bọn hắn môn phái rất nhiều công pháp đều có tiến hành thu nhận sử dụng.”

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú!

Trương Thiên Mậu đã từng bái sư tu luyện môn phái, lại có công pháp lưu truyền đến Võ Triều triều đình trong tay.

Môn phái này mặc dù bị hủy diệt, nhưng là công pháp của bọn hắn hay là rất không tệ.

Mặc kệ là tự mình tu luyện, hay là lấy ra truyền thụ cho võ quán đệ tử, đều là lựa chọn tốt.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương nắm sư phụ hỗ trợ nghe ngóng triều đình đối với môn phái này thu nhận sử dụng bí tịch võ công cùng hối đoái giá cả, chuẩn bị các loại tin tức về sau lại tìm đến Trương Thiên Mậu, hảo hảo mà kế hoạch.......

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương tại Du Lâm Huyện làm trận vong môn khách, võ quán đệ tử cử hành một lần tang lễ.

Đại bộ phận Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử đều ở ngoài thành trên tang lễ có mặt lộ diện, mặc trắng thuần phục sức, thần sắc nghiêm túc, chỉnh tề ai điếu.

Du Lâm Huyện huyện tôn đại nhân Dương Khiếu, Lâm Cung Phụng cũng tại hoả táng trong lúc đó lộ diện, đưa tới tiền trợ cấp.

Lăng Tử Dương sau đó tuyên bố người đối diện thuộc cấp cho tiền trợ cấp, tiền thù lao, tiền lương tổng số.

Ở đây võ giả, trừ tà người cùng nhau động dung.

Lần này mê hoặc dãy núi phòng ngự nhiệm vụ, Lăng gia chiến tích huy hoàng nhất, thương vong nhân số ít nhất, tiền trợ cấp lại là Du Lâm Huyện, thậm chí tám cái trong huyện thành cao nhất.

Tuyên bố này sâu hơn tất cả môn khách cùng võ quán đệ tử lòng cảm mến cùng vinh dự cảm giác, cũng giảm bớt nỗi lo về sau.

Sau đó, Lăng Tử Dương lại tuyên bố tham dự nhiệm vụ lần này nhân viên tiền thù lao.

Chuẩn võ giả, mỗi người 450 lượng bạc;

Trừ tà người, mỗi người tám trăm lượng bạc;

Nhất phẩm võ giả, mỗi người hai ngàn lượng bạc;

Nhất phẩm trừ tà sư tiền thù lao cao nhất, năm ngàn lượng bạc.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên làm ngoại sính nhân viên, đều dẫn tới chính mình tiền thù lao.

Ngoài ra!

Lăng Tử Dương cũng đối đoạt lại đi lên tà linh châu tiến hành kiểm kê, tất cả công lao tiến hành phân phối, sau đó cấp cho ngoài định mức tiền thù lao...... Người đồng đều sẽ không thấp hơn hai trăm lượng bạc.

Nhất là trong chiến đấu tương đối xuất sắc mấy cái chuẩn võ giả, bọn hắn tham dự đối với Thiết Thi chiến đấu, khen thưởng thêm tiền thù lao phá bốn chữ số, trở thành rất nhiều môn khách, võ quán đệ tử hâm mộ đối tượng.

Tang lễ kết thúc, Sổ Bách Lăng cửa chính khách cùng võ quán đệ tử chẳng những không có đắm chìm tại bi thương bầu không khí bên trong, ngược lại là tinh thần sung mãn, cấp tốc bắt đầu mới tu luyện cùng các loại ma luyện nhiệm vụ.

Mỏ đồng phòng giữ nhiệm vụ;

Hai tòa huyện thành thành phòng dạ tuần nhiệm vụ;

Cùng Lăng phủ thành đầu dạ tuần nhiệm vụ, trở thành mọi người tranh đoạt mục tiêu.

Rất nhanh mọi người phát hiện, Lăng gia trở thành Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện một cái duy nhất không có thương tổn đến nguyên khí trừ tà Sư gia tộc.

Mà lại Lăng gia đang nhanh chóng cùng Triệu Gia, Lý Gia, Tôn Gia thành lập được lợi ích buộc chặt quan hệ sau, bắt đầu một vòng mới chiêu binh mãi mã.

Lăng Tử Dương thông qua mê hoặc dãy núi nhiệm vụ, trừ tà Sư gia tộc thay đổi rất nhanh, khắc sâu ý thức được, nhỏ yếu trừ tà Sư gia tộc tại sóng to gió lớn trước mặt, rất khó bình ổn quá độ.

Một lần tổn thất lớn, đủ để cho Lăng gia căn cơ dao động, lòng người tan rã.

Cho nên......

Thừa dịp Lăng gia thanh thế như mặt trời ban trưa, tiếp tục chiêu binh mãi mã, góp nhặt càng mạnh nội tình.

Dù sao trong tay có đầy đủ ngân lượng, hai cái huyện thành cũng có đủ để an trí địa phương.

Không phải hắn dã tâm bừng bừng, mà là:

Du Lâm Huyện Lý Gia cơ hồ hủy diệt, đã không thể không ẩn cư đến phía sau màn; Tôn Gia, Hà gia thương cân động cốt, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại.

Sư phụ Lâm Cung Phụng thọ nguyên sắp hết tình huống dưới, trong thành trừ tà thế lực có thể nói là trượt đến hết sức rõ ràng!

Hắn cũng không dám gửi hi vọng cái này ba cái trừ tà Sư gia tộc có thể kịp thời khôi phục nguyên khí, hắn chỉ có thể tận khả năng đem tư nguyên của mình điều phối đứng lên, phát triển Lăng gia! Không ngừng lớn mạnh, đền bù Du Lâm Huyện thành xuất hiện thiếu khuyết.

Mọi thứ, đầu tiên cần nhờ chính mình.

Ngay tại hắn toàn lực tại Tàng nước, Du Lâm hai huyện chiêu binh mãi mã thời khắc, triều đình đối với lần này tham dự nhiệm vụ các đại trừ tà Sư gia tộc biểu hiện tình huống, cùng đối ứng quân công ban thưởng tình huống, rốt cục đưa đến các nơi cung phụng trong tay..