Chương 257: bốn vị nhất phẩm

Chương 257: bốn vị nhất phẩm

Trừ tà sư công quán

Tám vị lão sư cùng hơn 20 vị học viên tụ tập phía trước viện.

Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh bọn người chỉnh tề đứng trang nghiêm, nhìn qua đứng tại Lâm Cung Phụng trước mặt Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên bốn người, từng cái mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hôm nay chiến trận không nhỏ.

Sáng sớm bọn hắn liền bị các lão sư đều triệu tập đến tiền viện, nói là có chuyện quan trọng tuyên bố, không nghĩ tới quán chủ cũng tự mình trình diện.

Một đám công quán học viên, bây giờ đối với Lăng Tử Dương giác quan phi thường phức tạp.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là sau nhập học sư đệ, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền từ một kẻ võ phu biến thành Luyện Thể Võ Quán quán chủ, Lăng Gia Gia Chủ, mà lại vượt qua hai huyện, trở thành Nam Quận phương bắc Bát Huyện bên trong một cái duy nhất có được hai tòa phủ đệ trừ tà Sư gia tộc thủ lĩnh.

Ngoại giới càng truyền ngôn nói, Lăng Tử Dương đã tấn cấp làm nhất phẩm trừ tà sư, là Du Lâm Huyện thành tư chất số một số hai thiên tài.

Đối với cái này, Nhiếp Hải là chịu phục.

Lúc trước bị Lăng Tử Dương cứu sau, lại bị Dư Hữu Thiên, Nghiêm Huống Sinh lần lượt chiếm thủ tịch đệ tử vị trí, hiện tại đã coi nhẹ rất nhiều, cũng minh bạch đến chính hắn bình thường.

Nghiêm Huống Sinh cũng thông qua mình tại Lạc Sơn Thành gia tộc tin tức truyền đến, biết được Lăng Tử Dương tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch biểu hiện kinh người, hiện tại đối với mình thủ tịch đệ tử thân phận cảm thấy bất an.

Nghiêm Huống Sinh rất lo lắng hôm nay quán chủ một lần nữa thay đổi thủ tịch đệ tử.

Còn lại học viên, đơn thuần hâm mộ ghen ghét Lăng Tử Dương thiên phú và thành tựu.

“Khục! Khụ khụ......”

Sáng sớm lạnh xuống, Lâm Cung Phụng nho nhỏ ho khan một cái, lập tức đem lực chú ý của mọi người đều tụ tập tới, chúng học viên không khỏi lộ ra vẻ lo âu.

Quán chủ thọ nguyên sắp hết tin tức đã tại Du Lâm Huyện trừ tà sư trong vòng tròn truyền ra, mọi người đều biết, Lâm Cung Phụng có lẽ chống đỡ không đến năm nay mùa đông.

Lăng Tử Dương đồng dạng cảm giác được ra, Lâm Cung Phụng tình trạng cơ thể đang dần dần trở nên kém, hai đầu lông mày hiện lên một tia lo âu.

“Chư vị.”

Lâm Cung Phụng cố gắng bình phục khí tức, cất giọng nói:

“Hôm nay triệu chư vị tới, là có một tin tức tốt muốn đối với mọi người tuyên bố.”

“Kế học viên Lăng Tử Dương tấn cấp đột phá làm nhất phẩm trừ tà sư đằng sau, chúng ta trừ tà sư công quán lại có ba vị học viên lần lượt đột phá, bây giờ đã sớm tấn cấp nhất phẩm.”

A

Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh các loại một đám học viên nhao nhao mắt lộ ra vẻ kinh dị, bốn phía dò xét.

Bao quát mấy vị tin tức bế tắc lão sư, cũng đều là lộ ra kinh sợ.

Lâm Cung Phụng không để cho mọi người quá nhiều suy đoán, trực tiếp điểm tên:

“Trần Sương! Lăng Nhất Bác! Hà Nguyên! Ba người các ngươi ra khỏi hàng.”

Ba người bước ra đội ngũ, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đám người kịp phản ứng, tiếng nghị luận lập tức chuyển liệt:

“Là bọn hắn?”

“Không thể nào?”

“Ba cái người mới?”

“Bọn hắn nhập công quán mới hơn nửa năm thời gian, cái này đột phá nhất phẩm?”

“Ta nhớ được Lăng Nhất Bác cùng Lăng Tử Dương một dạng, cũng là võ giả thân phận tiến vào chúng ta công quán, hắn tại tiến đến trước đó, thế nhưng là không có chút nào căn cơ a......”

Trừ tà sư công quán sôi trào.

Bao quát lão sư ở bên trong, tất cả mọi người nhịn không được trên dưới dò xét ba người.

Bốn vị người mới, chỉ dùng hơn nửa năm đã đột phá nhập phẩm, loại thiên phú này tư chất, đặt ở các nơi huyện thành đều là thỏa thỏa thủ tịch đệ tử.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, bốn người đều xuất từ một đội ngũ.

Tiểu đội bốn người tập thể đột phá tấn cấp, muốn nói bọn hắn đều là đồng dạng tư chất, mọi người nói cái gì đều không tin!

Đông Phương Khiếu các loại nhiều vị lão sư, cũng nhịn không được phỏng đoán suy tư:

Cái này bốn tên người mới, có phải hay không nắm giữ một loại nào đó nhanh chóng tu luyện pháp môn, hoặc là có đường khác.

Lâm Cung Phụng nhìn ra trong mắt mọi người nghi hoặc cùng tò mò, tiếp tục nói:

“Xét thấy Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên bốn người đã nhập phẩm, từ giờ trở đi, bọn hắn sẽ không còn là chúng ta trừ tà sư công quán học viên!”

“......”

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Ngay sau đó, Lâm Cung Phụng Tân bổ nhiệm xuống tới:

“Kể từ hôm nay, bốn người chính thức trở thành trừ tà sư công quán lão sư! Hưởng thụ nhất phẩm trừ tà sư đãi ngộ tiền lương, chức quan chuẩn bát phẩm, đối tiêu vệ bắt doanh tổng bộ đầu.”

Lâm Cung Phụng tiếp nhận bốn người thân phận minh bài, sửa chữa phía trên thân phận tin tức.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc;

Còn lại ba người thần tình kích động.

Lăng Nhất Bác thu hoạch được chuẩn bát phẩm quan thân, tương đương lại tấn thăng một cấp, tự nhiên không gì sánh được kiêu ngạo tự hào;

Trần Sương phụ thân Trần Bộ Đầu, hiện tại quan thân còn tại nàng phía dưới, trò giỏi hơn thầy, đáng giá ăn mừng;

Về phần Hà Nguyên......

Hắn đã chính thức sánh vai gia chủ, trở thành trong gia tộc trổ hết tài năng, một mình đảm đương một phía nhân vật, trái lại cùng mình cùng thời kỳ tiến đến cái khác ba cái gia tộc học viên, tầm mắt bao quát non sông, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Lâm Cung Phụng từng cái đem thân phận minh bài trả về, ngữ khí trấn an địa đạo:

“Các ngươi nhập công quán hơn nửa năm này thời gian bỏ ra cố gắng, mọi người rõ như ban ngày! Bản tọa hi vọng, các ngươi có thể tốt hơn phát huy lực lượng của mình, bảo hộ Du Lâm Huyện thành an bình!”

Là

“Học sinh nhất định dốc hết toàn lực!”

Bốn người cùng nhau đáp lại.

Lâm Cung Phụng giọng nói vừa chuyển, đối với ở đây tất cả trừ tà sư công quán học viên nói: “Bản tọa càng hy vọng, công quán bên trong tất cả học viên đều có thể giống như bọn hắn, càng thêm chăm chỉ cố gắng, thuận lợi đột phá nhất phẩm, trở thành ta Du Lâm Huyện thành có khả năng cao cường tướng, bảo hộ huyện thành bách tính, bảo đảm một phương an bình.”

Là

Chúng học viên cùng kêu lên đồng ý.

“Đi, các ngươi lui ra đi.”

“Bốn người các ngươi theo bản tọa đi vào, bản tọa có việc muốn cho các ngươi bàn giao.”

Lâm Cung Phụng mang theo Lăng Tử Dương bốn người tiến vào công quán nội viện.

Bốn người minh bạch:

Nếu thân phận biến chuyển, về sau là trừ tà sư công quán lão sư, bọn hắn liền muốn bắt đầu thực hiện lão sư chức trách.

Lâm Cung Phụng muốn cùng bọn hắn lời nhắn nhủ sự tình, hẳn là liền cùng những này có quan hệ.

Quả nhiên.

Đi vào hậu viện, Lâm Cung Phụng đối với bốn người nói

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền không còn là chúng ta trừ tà sư công quán học viên, về sau các ngươi trên vai gánh sẽ càng nặng...... Các ngươi cũng muốn càng thêm chủ động phụ trách lên Du Lâm Huyện huyện giới phạm vi bên trong trừ tà sự vụ!”

“Nguyên bản, trở thành lão sư về sau, các ngươi còn có truyền thụ học viên chức trách, nhưng là cân nhắc đến các ngươi nhập học thời gian không dài, tu luyện pháp thuật không nhiều, truyền thụ việc học sự tình, các ngươi tạm thời không cần gánh chịu......”

Lăng Tử Dương bốn người nhao nhao gật đầu.

Để bọn hắn hiện tại đi cho một đám sư huynh truyền thụ việc học, cũng đích thật là khó chịu.

Lâm Cung Phụng tiếp tục nói:

“Trước lúc này, bản tọa sẽ đem tất cả nhất phẩm thuật pháp truyền thụ cho các ngươi biết được, mặt khác, các ngươi cũng có thể xin mời hai môn nhị phẩm thuật pháp! Bất quá bản tọa đề nghị các ngươi trước tòng nhất phẩm thuật pháp bắt đầu học tập......”

Sau đó, Lâm Cung Phụng xuất ra một chồng bí tịch, phân biệt giao cho bốn người.

Nhị phẩm thuật pháp chính là « Thuẫn Giáp Thuật » cùng « Nguyên Thần Thứ » nhất phẩm thuật pháp lời nói, có bốn môn, theo thứ tự là « Nguyên Thần Ngưng Luyện Thuật » « Nguyên Thần Thao Khống Thuật » « Chân Nguyên Chỉ » « Vọng Tà Thuật ».

Những thuật pháp này, Lăng Tử Dương đã từ Lâm Cung Phụng trong tay sớm thu hoạch đồng thời nắm giữ, có hai loại là có trợ giúp khống chế Nguyên Thần cùng tăng trưởng khống chế Nguyên Thần chi lực công pháp, « Chân Nguyên Chỉ » loại công kích này hình thuật pháp vô dụng, « Vọng Tà Thuật » có thể sớm điều tra tà linh ẩn hiện phương vị.

Bốn người như nhặt được chí bảo.

Lâm Cung Phụng xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt:

“Các ngươi Lăng gia quân công, đã tính toán ra đến, tổng cộng là 43,000 120 điểm quân công, so ngươi dự đoán thêm ra 20. 000 điểm quân công, hẳn là triều đình đối với các ngươi dẫn đầu các đại trừ tà Sư gia tộc phá hủy quỷ tu âm mưu ban thưởng!”.