Chương 258: Kim Cương Môn võ kỹ

Chương 258: Kim Cương Môn võ kỹ

Mê hoặc dãy núi phòng ngự trong khi làm nhiệm vụ, Lăng gia tổng cộng thu hoạch được 43,000 120 điểm quân công!

Như vậy lượng lớn quân công, Du Lâm Huyện thành đã có rất nhiều năm không có người hoặc cầm tới qua!

Lâm Cung Phụng báo ra chiến tích một khắc, Lăng Tử Dương cảm giác buồng tim của mình thẳng thắn cấp khiêu hai lần, nhiệt huyết sôi trào:

“Vân gia lần này đạt được bao nhiêu quân công?”

“Vân gia lấy được hơn 24,000 điểm quân công, mặc dù Vân Thái Thăng lần này trong nhiệm vụ biểu hiện không tầm thường, đồng thời lấy được người phụ trách quân công ban thưởng, nhưng là phía sau cùng mấu chốt một trận chiến, biểu hiện của ngươi lấn át hắn, đạt được Khu Ma Điện cùng triều đình nhất trí tán thành, cho nên, Lăng gia mới là trong nhiệm vụ lần này biểu hiện mắt sáng nhất trừ tà Sư gia tộc.”

Lâm Cung Phụng cười trả lời.

Lăng Tử Dương trầm mặc không nói.

Vân Thái Thăng kỳ thật biểu hiện được đã rất tốt, có ý tưởng, có đảm phách, có năng lực, chỉ tiếc tại đối mặt quỷ tu thời điểm bị kiềm chế, bỏ qua trọng yếu nhất một trận chiến.

Lăng gia quân công thứ nhất.

Đây là vinh hạnh đặc biệt!

Nhưng là......

Cũng tương tự sẽ trở thành quỷ tu cái đinh trong mắt.

Lăng Tử Dương lập tức cảm thấy thời gian gấp gáp tính.

Chính mình nhất định phải tăng thêm tốc độ trùng kích nhị phẩm, trở thành nhị phẩm trừ tà sư, mới có thể tại đối mặt quỷ tu thời điểm có càng nhiều lực lượng cùng thực lực.

“Chúc mừng! Tử Dương.”

“Phát tài rồi! Ha ha ha ha......”

“Hơn 40. 000 quân công, cái này cần mua bao nhiêu đồ tốt a?”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người rối rít nói chúc.

Lăng Tử Dương tại chỗ tỏ thái độ, cho ba người đa phần nhuận 6000 điểm quân công, để bọn hắn có thể hối đoái nhiều tài nguyên hơn.

4000 điểm quân công nơi tay, Lăng Nhất Bác không chút do dự quyết định hối đoái một kiện giá trị 2000 quân công ngân da rắn Giáp, một thanh nhị phẩm minh văn trừ tà kiếm, cùng một kiện mật pháp vòng tay.

Trần Sương lựa chọn đồng dạng đồ vật.

Chỉ có Hà Nguyên, bởi vì là thuần túy trừ tà sư, mặc dù có tinh quái giáp da cũng không phát huy ra phần lớn hiệu quả, dứt khoát đổi minh văn trừ tà kiếm, mật pháp vòng tay cùng hai bình nhất phẩm Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan.

Lăng Tử Dương còn lại 31,000 200 điểm quân công có thể dùng.

Lâm Cung Phụng cho hắn đã hỏi tới đã hủy diệt mất Kim Cương Môn bí tịch võ công.

Võ Triều triều đình hoàn toàn chính xác thu nhận sử dụng Kim Cương Môn rất nhiều bí tịch võ công, từ cơ sở « Trạm Thung Thuật » đến « Hùng Thức » « Hổ Thức » nhất phẩm « Liệt Bi Thủ » lại đến nhị phẩm « Kim Cương Thối Pháp Pháp » « Hàng Ma Xử » lại đến tam phẩm « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn ».

Thậm chí là Kim Cương Môn hạch tâm tuyệt học tứ phẩm võ học « Kim Cương Bất Diệt Thể » Võ Triều triều đình đều có hoàn chỉnh thu nhận sử dụng.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Lâm Cung Phụng đưa tới tờ giấy, tâm tình vạn phần kích động:

Tam phẩm võ học cùng tứ phẩm võ học.

Quá tốt rồi!

Từ khi tấn cấp nhị phẩm võ giả về sau, hắn cũng cảm giác « Liệt Bi Thủ » đã theo không kịp chính mình tiết tấu, có chút trì trệ vụng về, không phát huy ra nhị phẩm võ giả chiến lực lớn nhất.

Cẩn thận xem xét các loại võ học hối đoái quân công.

Lăng Tử Dương ngạc nhiên phát hiện:

Đều không quý.

Nhị phẩm « Kim Cương Thối Pháp Pháp » « Hàng Ma Xử » buộc chặt hối đoái giá cả chỉ cần 500 quân công, tiện nghi rất.

Phải biết nhị phẩm « Thuẫn Giáp Thuật » « Nguyên Thần Thứ » hối đoái giá cả đều cao tới 1000 quân công.

Võ giả công pháp bí tịch, quả thực là đánh tới gãy xương.

Lại nhìn tam phẩm « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » chỉ cần 2000 điểm quân công.

Lăng Tử Dương càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tam phẩm trừ tà thuật pháp đã tương đương với thủ hộ giả cao phẩm mật pháp, giá tiền là phi thường đắt đỏ, sách vở phá vạn quân công.

2000 điểm quân công tam phẩm bí tịch võ công, đơn giản chính là quán ven đường cải trắng giá.

Đường đường một môn phái hạch tâm võ học, tứ phẩm « Kim Cương Bất Diệt Thể » thế mà mới muốn giá 10. 000 quân công.

Phải biết.

Những bí tịch võ công này cùng thuật pháp bí tịch khác biệt, đều là bằng giấy ghi chép, không cần nguyên thần truyền công, cũng không có bí pháp bảo hộ, chẳng những có thể lấy tự học, cũng có thể truyền thụ cho người khác.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đem « Kim Cương Bất Diệt Thể » « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » « Kim Cương Thối Pháp Pháp » « Hàng Ma Xử » toàn bộ đánh lên tiêu ký, biểu thị muốn hối đoái tới.

12,000 500 điểm quân công.

Lâm Cung Phụng nhịn không được nhắc nhở hắn:

“Tử Dương, Võ Triều Khu Ma Điện, kỳ thật có không ít người hối đoái qua tứ phẩm « Kim Cương Bất Diệt Thể » « Kim Cương Bất Diệt Thể » cũng đích thật là phi thường không tầm thường hộ thể võ công, nghe nói thi triển pháp này, có thể vượt cấp chống cự tà linh tinh quái trùng kích! Nhưng là, nghe nói « Kim Cương Bất Diệt Thể » tu luyện phi thường khó khăn, đối với võ giả yêu cầu cũng mười phần hà khắc, còn có rõ ràng chỗ yếu hại không may...... Đến nay có thể luyện thành người lác đác không có mấy, ngươi khẳng định muốn hối đoái?”

“Đệ tử tâm ý đã quyết.”

Lăng Tử Dương mới không cần võ học gì ngộ tính.

Có truyền công hệ thống nơi tay, chỉ cần đi theo luyện thành có thể.

Lâm Cung Phụng biết Lăng Tử Dương tại tập võ phương diện hoàn toàn chính xác có thiên phú có tự tin, trầm ngâm nửa khắc sau uyển chuyển đề nghị: “Kỳ thật, ngươi có thể đợi đến tấn cấp tam phẩm võ giả về sau lại hối đoái cũng không muộn, lấy ngươi nhị phẩm võ giả tu vi, lĩnh hội tứ phẩm võ học, tu luyện phi thường cố hết sức và chầm chậm, nhưng đã đến tam phẩm, hẳn là liền không có cái vấn đề này.”

“Đệ tử muốn thử xem.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự hai tay ôm quyền.

Lâm Cung Phụng thấy hắn như thế kiên quyết, thở dài một tiếng:

“Tốt a, ngươi liền thử một chút...... Dù sao ngươi lần này cầm tới đại lượng quân công, tiêu xài 10. 000 cũng còn có đầy đủ quân công có thể hối đoái trừ tà sư cần tài nguyên.”

Phía sau 18,000 bảy trăm điểm quân công, Lăng Tử Dương không còn dám tiêu vào bí tịch võ công bên trên, dựa theo lúc đầu tưởng tượng, đổi nhị phẩm phòng ngự pháp khí giáp da, nhị phẩm mật pháp vòng tay, nhị phẩm minh văn trừ tà kiếm.

Sau đó còn lại quân công đổi « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » tất cả bảy bình, dị thú phù bảy khối.

Một thân quân công toàn bộ dự chi ra ngoài.

Lâm Cung Phụng thông qua trận pháp đưa tin sau, đồ vật ba ngày sau đưa chống đỡ đến Du Lâm Huyện.

Mấy ngày nay, Lăng Tử Dương bốn người toàn lực tu luyện, hưởng thụ thời gian qua đi hơn bốn mươi ngày cho sướng nhanh tu luyện tăng trưởng nguyên dịch vui sướng.

Các loại tất cả vật tư toàn bộ đến nơi, Lăng Tử Dương đem Lý Hạc, Trần Hoành kêu tiến đến.

“Lăng Thiếu!”

“Lăng Thiếu.”

Hai người chắp tay hành lễ, sau đó liếc nhìn bày ra tại Lăng Tử Dương bên người trên bàn trà hai cái phi thường bắt mắt bình sứ.

Hai cái bình sứ một lam một hồng, chất liệu đặc thù.

Bên trái bình sứ màu băng lam, lộ ra từng tia từng tia ý lạnh;

Bên phải bình sứ màu đỏ thẫm, phát ra cực nóng khí tức, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Hai người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Không biết Lăng Thiếu có gì phân phó.”

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Hai vị sư huynh, các ngươi trong khoảng thời gian này giúp ta xử lý Lăng Gia Sự Vụ, đem từ trên xuống dưới Lăng gia xử lý ngay ngắn rõ ràng, vất vả.”

“Đây là thuộc hạ phải làm.”

Trần Hoành chắp tay nói:

“Có thể là Lăng Thiếu làm việc, chính là vì Du Lâm Huyện dân chúng làm việc, Trần Hoành vui vẻ chịu đựng, nào có vất vả nói chuyện.”

Lý Hạc theo sát phía sau:

“Nếu là thuộc hạ trong khoảng thời gian này có chỗ nào làm được không ổn, còn xin Lăng Thiếu chỉ ra chỗ sai.”

“Lý Sư Huynh không cần khẩn trương, hôm nay triệu các ngươi tới, là muốn cho các ngươi một kinh hỉ.”.