Chương 259: thu mua khế ước

Chương 259: thu mua khế ước

“Kinh hỉ?”

Trần Hoành, Lý Hạc liếc nhau, nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Hai người mơ mơ màng màng, không biết Lăng Thiếu trong hồ lô muốn làm cái gì.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nắm lên một bình « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » ném cho Lý Hạc, sau đó lại đem một bình khác « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » ném cho Trần Hoành, nói

“Lý Hạc sư huynh, thể chất của ngươi thích hợp « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » ta nhớ được ngươi đã có chín thước nguyên dịch, ngươi chọn lựa ngày, giờ Tý phục dụng trong bình sứ đan dược! Đúng rồi, nhớ kỹ trước khi phục dụng bố trí chút âm nguyên thạch, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể trợ giúp ngươi đột phá đến nhất phẩm.”

Lời vừa nói ra, Lý Hạc hai tay run nhè nhẹ, trợn lên hai mắt nhìn chằm chằm trong tay bình sứ, không thể tin được đây là sự thực.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm, chuyển đối với Trần Hoành Đạo:

“Trần Hoành sư huynh ngươi từng bị tà linh gây thương tích, kinh mạch bị hao tổn, bình này « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » có thể giúp ngươi ấm bổ thân thể, chữa trị kinh mạch, loại trừ thể nội còn sót lại tà linh chi lực, về phần có thể hay không giúp ngươi đột phá nhất phẩm, cũng không rõ ràng, ngươi lấy trước trở về dùng, nhìn xem hiệu quả, không được, chúng ta còn muốn những biện pháp khác bổ cứu.”

“Đa tạ Lăng Thiếu!”

“Lăng Thiếu ân tình, Trần Hoành vĩnh thế không quên!”

Biết được chính mình có cơ hội một lần nữa tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư, Trần Hoành kích động đến hai mắt phiếm hồng, quỳ gối liền bái, trong miệng lời thề chữ chữ âm vang.

Lăng Tử Dương liền vội vàng đứng lên, tiến lên đỡ dậy Trần Hoành:

“Sư huynh cái này khách khí, các ngươi đã là Lăng Phủ người, cũng là ta Lăng Tử Dương tín nhiệm người nhà! Tương lai ta còn cần hai vị hiệp trợ hỗ trợ, dù sao, Lăng Phủ tương lai quy mô sẽ không dừng bước nơi này, hai vị sư huynh làm Lăng Phủ quản gia, ta cũng hi vọng các ngươi có thể bốc lên càng nặng gánh.”

“Lăng Thiếu yên tâm!”

Trần Hoành, Lý Hạc chắp tay ôm quyền:

“Ta hai người nhất định sẽ không cô phụ Lăng Thiếu nhắc nhở.”

Vào lúc ban đêm, Trần Hoành, Lý Hạc hai người cứ dựa theo Lăng Tử Dương nhắc nhở, phân biệt phục dụng nhất phẩm Nguyên Dịch Đan.

Lý Hạc thuận lợi đột phá đến nhất phẩm!

Trần Hoành nguyên bản chỉ có Bát Xích Đa nguyên dịch, phục dụng « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » sau, lại phục dụng một bình « Nguyên Dịch Đan » gian nan đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào nhất phẩm, lệ rơi đầy mặt.

Từ đó, Lăng gia lại nhiều hai vị nhất phẩm trừ tà sư!

Trần Hoành, Lý Hạc song song sau khi đột phá, trở nên càng thêm tự tin và cường thế, bắt đầu chủ động là Lăng Tử Dương xử lý Tàng Thủy Huyện một vài sự vụ.......

Tàng Thủy Huyện, Bành Gia.

Từ khi Bành Gia tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Phòng Khu toàn quân bị diệt, Bành Gia danh dự rớt xuống ngàn trượng, tất cả sản nghiệp bị trong gia tộc người toàn bộ chia cắt.

Nhưng là bởi vì trong này một chút sản nghiệp nhất định phải có đầy đủ lực lượng cường đại gắn bó, đồng thời có quan phủ cổ phần, giương cung phụng một câu liền thu hồi tất cả tiệm thợ rèn, tiệm vũ khí.

Bao quát Bành Gia phủ đệ, cũng đem ra, xông chống đỡ huyện nha năm nay tiền lãi.

Bành Gia không có trừ tà sư, tinh nhuệ bị chết hơn phân nửa, môn hạ sản nghiệp ngay tại ngày càng rút lại.

Hôm nay, Trần Hoành đến nhà.

Bành Gia một chỗ sân nhỏ từ bên trong mở ra, phòng gác cổng trên dưới dò xét:

“Các hạ là......”

Trần Hoành xuất ra mới thu hoạch thân phận minh bài:

“Lăng gia quản sự, Trần Hoành, đây là Trần Mỗ thân phận minh bài, chuẩn bát phẩm quan thân, xin mời Bành Gia người cầm quyền đi ra nói chuyện.”

“Quan gia mời đến.”

Phòng gác cổng xem xét đối phương lại có lão gia trước người thân phận cùng chức quan, vội vàng một mực cung kính đem người dẫn tới trong viện, sau đó mới đi thông báo.

Trần Hoành ngắm nhìn bốn phía.

Đây là một tòa ngũ tiến trạch viện, cùng lúc đầu Bành Phủ so ra, kém đến quá xa.

Lăng Tử Dương là không nguyện ý bỏ đá xuống giếng thu mua Bành Gia sản nghiệp.

Nhưng là tại Trần Hoành xem ra, có một ít sự tình, nhất định phải bước nhanh, nếu không sẽ ảnh hưởng đến Lăng gia khuếch trương cùng phát triển.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy ba vị tuổi tác không nhỏ Bành Gia Trường Lão cùng nhau mà ra.

“Trần Quản Sự tự mình đến nhà, tiểu lão nhân không có từ xa tiếp đón!”

“Thứ tội thứ tội.”

“Ba vị trưởng lão khách khí, Trần Mỗ chuyến này là vì đến cùng mấy vị làm một cuộc làm ăn, không biết ba vị trưởng lão có thể có hứng thú?”

“Đương nhiên!”

“Trần Quản Sự là gia chủ Lăng gia dưới trướng đệ nhất đại tướng, có thể cùng Lăng gia làm ăn, là vinh hạnh của chúng ta.”

Bành Gia Trường Lão trên miệng nói như vậy, kì thực trong lòng dị thường đắng chát.

Mất đi phần lớn tinh nhuệ đằng sau, Bành Gia đã rất khó giữ vững lúc đầu sản nghiệp, liền ngay cả môn khách, cũng phần lớn tìm nơi nương tựa tha phương, ai cũng không dám bác Lăng gia mặt mũi.

“Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề.”

Trần Hoành sắc mặt không có chút gợn sóng nào, bình thản nói rõ ý đồ đến:

“Nghe nói Bành Gia trước mắt đã vô ý tiếp tục mở thiết tiệm vũ khí cùng tiệm thợ rèn, nhưng là các ngươi Bành Gia trong tay còn nắm chặt hơn mười vị công tượng học đồ mười năm khế ước...... Ta Lăng gia nguyện ý ra một trăm lượng bạc một người, thu mua những người này khế ước, ba vị trưởng lão ý như thế nào?”

Cái giá tiền này, so cái khác ba nhà trừ tà sư cho ra giá cả cao, xem như bình thường giá thị trường.

“Có thể! Đương nhiên có thể!”

Ba vị trưởng lão tại chỗ đồng ý xuống tới.

Trần Hoành gật gật đầu, tiếp tục nói:

“Ta biết, ở ngoài thành phương bắc mấy cái thôn, có hơn một trăm hộ thợ mỏ, cùng Bành Gia ký tên khế ước, đồng dạng đều là mười năm khế ước...... Những người này đến nay không có tìm được công việc, gia chủ hi vọng Bành Gia có thể cho bọn hắn một con đường sống.”

“Đương nhiên! Đương nhiên! Tiểu lão nhân cái này đi đem thợ mỏ khế ước đều lấy ra, giao cho Lăng gia.” nguyên bản những thợ mỏ này hiệp ước, là Bành Gia Gia Chủ chuẩn bị Tạp Lăng nhà cổ dùng, bây giờ lại thành khoai lang bỏng tay.

Ba vị trưởng lão nóng lòng vứt nồi, tự nhiên là không có mảy may chần chờ.

“Ba vị trưởng lão quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa!”

Trần Hoành từ trong ngực móc ra một bình Nguyên Dịch Đan cùng một xếp nhỏ ngân phiếu:

“Đây là gia chủ một chút tâm ý, hi vọng Bành Gia tương lai còn có thể lại xuất hiện một vị nhập phẩm trừ tà sư! Cũng hi vọng Bành Gia còn có thể tiếp tục thủ hộ Tàng Thủy Huyện bách tính.”

Cầm tới Bành Gia dưới tay toàn bộ hợp đồng khế ước, mang ý nghĩa Lăng gia có thể chính thức đem những người này hợp nhất, càng thêm thuận lợi khai phát mỏ đồng cùng lợi dụng tinh luyện kim loại mỏ đồng chế tác vũ khí, tiến quân phương bắc Bát Huyện vũ khí thị trường.

Làm đối với Bành Gia hợp tác trả thù lao, bình này Nguyên Dịch Đan cùng 3000 lượng bạc hắn đưa đến cam tâm tình nguyện.

Nếu như đối phương không đồng ý, Bành Gia cái gì cũng không chiếm được, mà lại sẽ bị hắn nhằm vào đến chết.

Ba vị trưởng lão theo dõi hắn trong tay Nguyên Dịch Đan, hai tay run rẩy lợi hại.

“Đa tạ Lăng gia chủ!”

“Đa tạ Trần Quản Gia!”

“Đa tạ!”

Trần Hoành gật đầu, mang theo khế ước hợp đồng xoay người rời đi.

Mục đích đã đạt tới.

Quá trình mười phần thuận lợi.

“Sau đó liền nhìn Lý Hạc.”

“Có thể hay không đem cái khác ba nhà từ Bành Gia trong tay cướp đi sản nghiệp toàn bộ cầm về.”

Ra Bành Gia sân nhỏ, trở lại Lăng Phủ, vừa hay nhìn thấy Lý Hạc cầm một chồng bất động sản khế đất từ đầu tường bên kia tới.

Hai người ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nhau, chú ý tới trong tay đối phương đồ vật, hiểu ý cười một tiếng:

Thành

Cầm xuống Bành Gia toàn bộ sản nghiệp cùng nhân viên, chỉ cần thoáng thích ứng một hai, liền có thể bắt đầu vận hành.

Từ hôm nay trở đi, có thể bắt đầu hướng tiệm thợ rèn vận chuyển các loại kim loại nguyên liệu, tinh luyện đồng thau, luyện chế vũ khí.

Kiện thứ nhất vũ khí, chính là Kim Cương Môn đệ tử chế thức vũ khí —— hàng ma xử..