Chương 260: « Kim Cương Thối Pháp »

Chương 260: « Kim Cương Thối Pháp »

Phanh

“Phanh phanh!”

Đại phật miếu thờ phụ cận trong núi rừng, không ngừng truyền ra ngột ngạt có tiết tấu tiếng va chạm vang lên.

Tại sườn núi vị trí, Hà Nguyên buông xuống manh mối, khoanh chân ngồi tại tám cái cháy hừng hực trong chậu than ở giữa, chăm chú tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » dẫn đạo thuần âm chi lực tiến vào thức hải, đối với ngoại giới thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ.

Tại khoảng cách Hà Nguyên chỗ không xa, Trần Sương ngay tại đối với một khối nham thạch rèn luyện thi pháp.

Nguyên Thần Thứ!

Trần Sương tu luyện là nhị phẩm thuật pháp « Nguyên Thần Thứ ».

Nguyên thần chi lực ngưng tụ hình mũi khoan thuật pháp nện ở trên tảng đá, đánh ra từng khối mảnh vụn cùng hố cạn.

Thi pháp hoàn tất, Trần Sương Mã không ngừng vó tiếp tục!

Từ khi nhập phẩm về sau, Trần Sương cảm thấy hứng thú nhất thuật pháp chính là « Thuẫn Giáp Thuật » cùng « Nguyên Thần Thứ » nhưng là đối với « Thuẫn Giáp Thuật » nàng nắm giữ được rất chậm.

Nhưng là « Nguyên Thần Thứ » tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, Trần Sương nhanh chóng nhập môn, sau đó bắt đầu cùng Lăng Tử Dương một dạng điên cuồng thi pháp tu luyện.

Lăng Tử Dương đem truyền công hệ thống chỉ điểm mình quan khiếu, tự thân dạy dỗ chỉ điểm cho Trần Sương.

Rất đơn giản!

Chính là lặp đi lặp lại tu luyện, lặp đi lặp lại thi pháp.

Trần Sương đối với Lăng Tử Dương chỉ điểm không chút nghi ngờ, chấp hành đến phi thường triệt để, tiến bộ cũng phi thường nhanh.

Một ngày nhập môn!

Sau đó tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, bây giờ nhị phẩm thuật pháp « Nguyên Thần Thứ » uy lực đã mười phần có thể nhìn.

Tại khoảng cách Trần Sương ngoài mấy chục thuớc trong rừng.

Trầm muộn trong tiếng va đập đoạn, sau đó Trần Sương liền thấy Lăng Nhất Bác khập khiễng từ bên trong đi ra, trong tay ôm một cây dùng mấy tấm đệm chăn trói lại gốc cây.

Đi đến Trần Sương phụ cận, Lăng Nhất Bác nặng nề mà đem gốc cây dọc tại trên mặt đất, chổng vó nằm xuống thở mạnh:

“Ta không được, ngươi bên trên, ngươi bên trên.”

“......”

Trần Sương vung bắn ra một đạo Nguyên Thần Thứ, mặt lộ khinh thường đi đến Lăng Nhất Bác bên người, một tay ôm lấy người trưởng thành phẩm chất gốc cây liền hướng trong rừng đi.

Trong rừng, nghiễm nhiên một cái lộ thiên đấu võ trường.

Lăng Tử Dương ở trần, mặc đến đầu gối quần đùi, lộ ra rắn chắc chặt chẽ cơ bắp, đổ mồ hôi như mưa xuất thối, công kích ngay phía trước đại thụ.

Đại thụ chí ít đã có 200 cái vòng tuổi, trọn vẹn muốn ba người mới có thể vây quanh được.

Tại thân cây mặt ngoài còn trói lên từng tầng từng tầng thật dày đệm chăn, cồng kềnh, buồn cười, mười phần khôi hài.

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc chăm chú, dưới chân một chút, đùi phải đột nhiên quật ra ngoài.

Nằm

Không khí xé rách.

Một cái nặng nề đá ngang quất vào thật dày đệm chăn, xuyên thấu mềm mại mặt ngoài, rắn rắn chắc chắc đâm vào đại thụ trên cành cây.

Đông

Thanh âm ngột ngạt hữu lực;

Đại thụ thân cây khẽ chấn động.

Mồ hôi từ Lăng Tử Dương trên thân rơi xuống.

Lăng Tử Dương hết sức nhanh chóng thu chân, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn lại lần nữa rút ra.

Đông

Lực lượng càng mạnh.

Thanh âm càng thêm ngột ngạt hữu lực.

Trần Sương bản năng dừng bước, trái tim chậm nửa nhịp, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương bóng lưng, nhìn xem hắn máy móc giống như tiêu chuẩn đá ngang động tác, thính tai con có chút nóng lên.

Lăng Tử Dương đổi chân trái, liên tiếp quật mấy lần, lúc này mới quay đầu.

Trần Sương Hồng nghiêm mặt, vội vàng cướp đường:

“Tử Dương, Lăng Nhất Bác để cho ta tới cho ngươi bồi luyện.”

Tốt

Lăng Tử Dương lau một cái thái dương mồ hôi, chính diện đối đầu Trần Sương, con mắt chăm chú tiếp cận Trần Sương giơ lên trước người bồi luyện công cụ.

Đây là hắn phỏng theo hiện đại quyền kích trong quán bồi luyện khí cụ chế tác công cụ, có nhất định suy yếu lực lượng hiệu quả, chỉ là cồng kềnh rất nhiều.

Trần Sương tại bị Lăng Tử Dương để mắt tới sát na, cả người lập tức tỉnh táo lại, lấy vai cùng thân eo chống đỡ thân cây......

Phanh

Lăng Tử Dương phi tốc xuất thối.

Trần Sương mặc dù có nhất phẩm võ giả tu vi, nhưng là khi nhìn đến Lăng Tử Dương xoay người vặn eo sát na, cũng cảm giác một cỗ không cách nào lực lượng chống lại lao qua.

Trần Sương bay ra ngoài.

Ngay cả người hướng thân cây bay tứ tung hai mét, kém chút không có dừng lại.

Vừa đứng vững gót chân, Lăng Tử Dương toái bộ đuổi theo!

Phanh

Trần Sương lại bị đánh lui lại.

Lăng Tử Dương từng bước ép sát, một cước tiếp một cước, bị đá Trần Sương ở trong rừng quấn lên vòng tròn.

Mỗi một lần đều cấp tốc đứng như cọc gỗ ổn định hạ bàn, nhưng rất nhanh liền bị đánh lui.

Mấy chục giây đi qua.

Trần Sương trên thân bị mồ hôi ướt nhẹp, hai tay đỏ lên, nửa người cơ hồ bị đụng tê dại.

“Nghỉ ngơi một chút.”

Lăng Tử Dương quả quyết đình chỉ tiến công.

Nói thật, loại này bồi luyện hiệu quả, so đứng im luyện cái cọc mạnh rất nhiều.

« Kim Cương Thối Pháp Pháp » là nhị phẩm võ học, có thể trình độ lớn nhất bộc phát ra nhị phẩm võ giả lực lượng cùng tốc độ, di động tiến công là tu luyện cái này một võ công quan khiếu một trong.

Trừ ngoài ra, truyền công hệ thống nhắc nhở, « Kim Cương Thối Pháp Pháp » một dạng cần đại lượng luyện tập, mà lại cần so « Nguyên Thần Thứ » nhiều mấy chục lần huấn luyện số lượng.

Muốn đạt tới nhập môn cảnh thối pháp, cần xuất thối năm ngàn lần!

Đứng im luyện cái cọc, cần xuất thối năm ngàn lần mới có thể vào cửa.

Nhưng là nếu có bồi luyện, đại khái chỉ cần xuất thối một ngàn lần liền có thể nhập môn.

Lăng Tử Dương đã đem « Kim Cương Thối Pháp Pháp » tu luyện tới nhập môn cảnh! Nhưng là......

Muốn tu luyện đến Tiểu Thành cảnh, cần 50, 000 lần xuất thối!

Mặc dù rất vất vả rất dày vò, nhưng là cảnh giới tiểu thành « Kim Cương Thối Pháp Pháp » có thể nhẹ nhõm vung ra 2000 cân lực đạo, dù là đối mặt nhị phẩm thiết thi, cũng có thể trực tiếp oanh mở.

Chỉ bất quá, khổ bồi luyện.

Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương đều là nhất phẩm võ giả, cho hắn làm bồi luyện thời điểm, cũng chỉ có thể khiêng một đoạn thời gian ngắn.

Thời gian lâu dài, xương cốt đều sẽ bị đánh rách tả tơi.

“Hô...... Hô...... Tốt!”

Trần Sương há mồm thở dốc, buông xuống cọc gỗ, xoa nắn đã có chút run lên cánh tay.

“Kiểu tu luyện này giống như thật rất có hiệu quả...... Hôm trước còn không có cảm thấy thối pháp của ngươi nặng như vậy, làm sao mới một ngày không thấy liền nặng nhiều như vậy, ta hiện tại hoàn toàn đứng không vững.”

Trần Sương nửa là bất đắc dĩ đối với Lăng Tử Dương đại thổ nước đắng.

Lăng Tử Dương không hề ngồi xuống đến nghỉ ngơi, tiếp tục quay đầu đứng như cọc gỗ chuyển vận, cũng không quay đầu lại đáp:

“Tập võ vốn là cần chăm chỉ, luyện được càng nhiều, thủ pháp liền càng quen luyện, tốc độ cùng lực lượng đều sẽ tăng lên đi lên.”

Đông

Đông

Trong âm thanh trầm đục, hai cái đá ngang không tình cảm chút nào nện ở đại thụ trên cành cây.

Trần Sương bất đắc dĩ lắc đầu:

“Quái vật! Ta đi ra ngoài trước tu luyện, quay đầu lại đến.”

Tốt

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Không có bồi luyện, tốc độ tu luyện chậm hơn, nhưng là tiến bộ vẫn như cũ là có thể thấy được.

50, 000 lần xuất thối!

Không làm khó được hắn.

Lăng Tử Dương mục tiêu là nhanh chóng tu luyện tới Đại Thành!

Một mặt là vì tăng lên chính mình nhị phẩm võ giả thực lực, một mặt khác là bởi vì, muốn tu luyện tứ phẩm võ công « Kim Cương Bất Diệt Thể » trước hết đem nhị phẩm võ công « Kim Cương Thối Pháp Pháp » cùng tam phẩm võ công « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » tu luyện tới Đại Thành, nếu không liền không khả năng tu luyện « Kim Cương Bất Diệt Thể ».

Đương nhiên!

Tứ phẩm võ học « Kim Cương Bất Diệt Thể » không đơn giản chỉ có một hạng này bậc cửa.

Đại Thành đồng tử cái cọc;

Đồng tử chi thân;

Luyện huyết Đại Thành, đều là ắt không thể thiếu trước đưa điều kiện.

Tu luyện tới lúc chạng vạng tối, Lăng Tử Dương ngừng lại, nghỉ ngơi dùng bữa, sau đó bắt đầu nhóm lửa cưu cây cối, ngồi xuống tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

« Kim Cương Thối Pháp Pháp » thích hợp tại ban ngày tu luyện, ban đêm tu luyện dễ dàng đối với thân thể tạo thành ám thương.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ hôm nay dậy trễ, hôm qua Tiểu Bảo rất ồn ào. Cái này ngày Quốc Tế Lao Động, hoàn toàn không có cơ hội nghỉ ngơi. Che mặt..