Chương 261: chế tạo thành quả

Chương 261: chế tạo thành quả

Tại đại phật miếu thờ phụ cận, Lăng Tử Dương suất lĩnh bốn người tiểu đội, vừa luyện đã là mười ngày nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này, mọi người tu luyện tiến cảnh đều mười phần tấn mãnh.

Hà Nguyên là trong bốn người tư chất tu luyện kém nhất một cái, nhưng là mượn nhờ cưu cây cối, gỗ đào, ngày đêm không ngủ tu luyện, tu luyện đến sáu cái Nguyên Thần Trụ lại bảy thước nguyên dịch, một cước khó khăn lắm đã giẫm vào thâm niên nhất phẩm trừ tà sư đội ngũ, bây giờ thực lực nội tình đã không thể so với hắn vị kia thúc bá bối gia chủ kém bao nhiêu.

Trần Sương mặc dù sẽ tốn hao một chút thời gian cho Lăng Tử Dương làm bồi luyện, nhưng là tuyệt đại đa số thời gian đặt ở trừ tà sư trên việc tu luyện, Nguyên Thần Trụ tu luyện tới bảy cái, võ giả thể phách cũng đã nhận được nhất định rèn luyện.

Trong bốn người, trừ tà sư thiên phú cao nhất phải kể tới Lăng Nhất Bác!

Nửa tháng trôi qua, Lăng Nhất Bác đã tu luyện ra tám cây Nguyên Thần Trụ lại hai thước nguyên dịch, gần như sắp muốn đuổi kịp dùng qua một bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hiện tại là tám cây Nguyên Thần Trụ lại chín thước nguyên dịch, khoảng cách chín cái Nguyên Thần Trụ còn có cách xa một bước.

Đây là sử dụng âm nguyên thạch cùng ngưng thần hương nguyên nhân.

Nếu như không phải có càng nhiều tài nguyên có thể sử dụng, hắn thật hoài nghi nửa tháng sau chính mình liền sẽ bị đánh cược một lần gia hỏa này phản siêu......

Bất quá......

Tại ban ngày tu luyện võ nghệ tình huống dưới còn có thể bảo trì nhất định ưu thế, Lăng Tử Dương đã rất thỏa mãn!

“Lăng Thiếu.”

Hôm nay, Trần Hoành, Doãn Kỳ đi theo mặt trăng từ trong núi rừng tìm tới, trên mặt mang nụ cười tự tin.

Lăng Tử Dương tạm thời gián đoạn tu luyện, hai người tới phụ cận tọa hạ.

“Hai vị sư huynh tìm tới nơi này, là huyện thành bên kia đã xảy ra chuyện gì?”

“Có hai cái tin tức tốt.”

Doãn Kỳ cười nói ra tin tức thứ nhất:

“Nửa tháng này, chúng ta võ quán đã lục tục có 21 người thông qua được nhất phẩm võ giả khảo hạch, đạt được Vệ Bộ Doanh tán thành! Là Chu Văn, Chu Võ bọn hắn đám người này, phía trên này có kỹ càng danh sách! Còn có bọn hắn quyết định tiếp tục lưu lại võ quán tu luyện, thuộc hạ đã tự tác chủ trương cho bọn hắn đề cao tiền lương, từ hai mươi lượng đề cao đến một trăm lượng.”

“Làm tốt lắm.”

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị tán thành:

“Võ quán nhiều hai mươi mốt vị nhất phẩm võ giả, chẳng những lớn mạnh chúng ta võ quán nội tình cùng thực lực, cũng chứng minh chúng ta luyện thể võ quán là lưu được người địa phương.”

“Tin tức thứ hai đâu?”

Lăng Tử Dương chủ động truy vấn.

Doãn Kỳ Vọng hướng Trần Hoành.

Trần Hoành cười nói:

“Tàng Thủy Huyện bên kia tiệm thợ rèn cùng tiệm vũ khí vận doanh bình thường, chúng ta liên hợp Du Lâm Huyện Triệu gia, tăng lên tinh luyện kim loại cùng chế tác binh khí kỹ nghệ, nhóm đầu tiên hàng ma xử thuận lợi ra lò! Ngoài ra, Lăng Thiếu sư phụ, chính là chúng ta Lâm cung phụng, đã thuận lợi luyện chế ra nhóm đầu tiên chuẩn nhị phẩm tuyệt xương phi kiếm, hết thảy năm kiện, thuộc hạ đã mang theo tới.”

Nói xong, Trần Hoành xuất ra một cái hộp gỗ mở ra.

Bên trong chỉnh chỉnh tề tề nằm năm thanh bỏ túi rộng bằng hai ngón tay cỡ nhỏ phi kiếm.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Có tuyệt xương phi kiếm, về sau Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng liền có càng nhiều đối địch thủ đoạn.

Lăng Tử Dương tại chỗ đem tuyệt xương phi kiếm phân ba thanh xuống dưới, còn lại hai thanh lưu tại hộp gỗ bên trong, đẩy trở lại Trần Hoành trong tay:

“Còn lại cái này hai thanh tuyệt xương phi kiếm, ngươi cùng Lý Hạc sư huynh một người một thanh!”

Trần Hoành, Lý Hạc đều là chính tông nhất phẩm trừ tà sư, qua khống chế tuyệt xương phi kiếm bậc cửa.

“Đa tạ Lăng Thiếu!”

Trần Hoành Đại Hỉ.

Meo ô!

Đúng lúc này, mặt trăng phát ra bất mãn khẽ kêu.

Lăng Tử Dương nghĩ tới một chuyện:

“Mặt trăng đồ vật đâu, chế tạo ra đã đến rồi sao?”

“Mang đến.”

Trần Hoành vội vàng lại lấy ra một cái hộp gỗ, từ bên trong lấy ra bốn kiện tạo hình cổ quái so như thú trảo khảm nạm thức vũ khí: “Đây là chúng ta căn cứ mặt trăng móng vuốt đặc biệt tạo ra trảo sáo, trong lúc đó nấu lại đoán tạo nhiều lần, cuối cùng không có nhục sứ mệnh.”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay.

Thú trảo bộ bộ vị mười phần mềm mại, phía trước dùng chính là minh văn bách luyện sắt thép, phía trên có phi thường phổ thông phù lục minh văn, mặt trăng đeo đằng sau, cho dù không sử dụng nguyên thần chi lực, một dạng có thể bộc phát ra trừ tà hiệu quả.

Bành gia khống chế mỏ đồng nhiều năm, ở chế tạo pháp khí phương diện có chỗ đọc lướt qua, vũ khí này đã đến gần vô hạn nhất phẩm pháp khí.

Mặt trăng phi thường thông nhân tính Địa Nhân lập mà lên, hai cái chân trước vững vàng đẩy lên Lăng Tử Dương trên cánh tay, tùy ý Lăng Tử Dương vì đó mang thú tốt trảo sáo.

Chân trước chụp vào đi vào, lớn nhỏ vừa mới phù hợp.

Lăng Tử Dương hết sức hài lòng.

Mặt trăng mặc vào bốn kiện bộ, thoáng có chút không thích ứng, tại hoạt động sau một thời gian ngắn, xác định thú trảo bộ sẽ không ảnh hưởng hành động, khôi phục bình tĩnh.

Mặt trăng thể nội hàn tức mặc dù có thể uy hiếp được nhất phẩm, nhị phẩm thực lực tà linh tinh quái, nhưng là nội tình không đủ cường đại, có thú trảo bộ, về sau có thể tùy thời tùy chỗ đối với tà linh tinh quái bảo trì chiến lực.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối là, Bành gia chế tạo vũ khí thợ thủ công chỉ học đến cấp thấp pháp khí chế tác thủ đoạn, khoảng cách chân chính nhất phẩm pháp khí còn có khoảng cách, không thể để cho mặt trăng có được chân chính nhất phẩm pháp khí.

Trần Hoành, Doãn Kỳ lại cùng Lăng Tử Dương báo cáo trong khoảng thời gian này Lăng Gia cùng luyện thể võ quán tình huống phát triển.

Lăng Gia hiện tại cùng Tàng nước, Du Lâm hai huyện bảy cái trừ tà Sư gia tộc đều triển khai hợp tác, tại từng cái sản nghiệp đều có tiền thu, tháng thu nhập có thể tiếp cận 80, 000 lượng bạc, tính cả Tàng Thủy Huyện mỏ đồng sinh ý, thu nhập có thể đột phá 100. 000.

Trần Hoành thậm chí đề nghị, thừa dịp Lăng Gia trước mắt danh vọng chính nồng, hướng chung quanh mặt khác sáu cái huyện thành tiến hành khuếch trương.

Bởi vì Huỳnh Hoặc Sơn Mạch một trận chiến, các đại trừ tà Sư gia tộc đều tổn thất tương đối thảm trọng, mấy cái huyện thành đều gãy một đến ba cái trừ tà Sư gia tộc, huyện thành ước gì có mới trừ tà thế lực bổ khuyết trống không, đền bù trong thành thiếu khuyết.

Lăng Tử Dương không có đáp ứng.

Những huyện khác thành dù sao cùng Tàng nước, Du Lâm khác biệt.

Tại cái khác huyện thành khuếch trương thế lực, lại nhận các phe xa lánh.

Tại không chiếm được cường đại chỗ dựa tình huống dưới, cần lãng phí rất nhiều tâm huyết lực lượng cùng thời gian, mới có thể lấy tới một bộ phận lợi nhuận......

Có thời gian này, hắn còn không bằng nhiều tại Tàng nước, Du Lâm hai địa phương hao tâm tổn trí.

Thời gian của hắn không nhiều.

Không muốn tại Du Lâm bên ngoài địa phương tiếp tục lãng phí tâm lực.

Trần Hoành, Doãn Kỳ rời đi đại phật miếu thờ.

Lăng Tử Dương tiếp tục đợi tại nguyên chỗ tu luyện.

Lại qua hai ngày, Trần Hoành từ Tàng Thủy Huyện mang đến một tin tức xấu.

Mấy ngày trước, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đột nhiên nhảy lên đi ra một đầu lợi hại tinh quái, đối phương tu vi đạt đến tam phẩm, thừa dịp lúc ban đêm tập kích Tuệ Viên Huyện.

Tuệ Viên Huyện một đoạn tường thành bị tinh quái phá hủy.

Thủ thành không ít thành vệ quân, chuẩn võ giả, trừ tà người tại tinh quái tập thành trong lúc đó mất mạng.

Trấn thủ Tuệ Viên Huyện thủ hộ giả đuổi tới sau, khống chế pháp bảo tới kịch chiến một đêm, y nguyên không cách nào đem đánh lui, ngược lại bị tinh quái chấn thương nội phủ, cuối cùng, Tuệ Viên Huyện thủ hộ giả không thể không lấy hi sinh tinh huyết thọ nguyên làm đại giới, cưỡng ép tăng lên pháp bảo uy năng, chém tới tinh quái một tay, nhiếp lui tinh quái.

Lăng Tử Dương nhận được tin tức, tâm tình nặng nề!

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch một trận chiến đưa đến tám huyện lực lượng xuất hiện chỗ sơ suất, bây giờ di chứng đã từ từ hiển hiện ra..