Chương 262: Vân Thái Thăng tới chơi

Chương 262: Vân Thái Thăng tới chơi

Tuệ Viên Huyện gặp phải tinh quái tập kích sự kiện, Lăng Tử Dương mặc dù cảm thấy là cái không tốt dấu hiệu, nhưng là căn cứ trời sập xuống có cao to đỉnh lấy ý nghĩ, hắn cũng không phải rất gấp.

Chỉ là nhị phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư, không có cách nào, cũng không có thực lực là những huyện khác thành quan tâm.

Du Lâm Huyện mới là hắn cần chú ý trọng điểm!

Lăng Tử Dương nhiệm vụ thiết yếu là dốc hết toàn lực thủ hộ mình tại nơi này cái thế giới quê hương.

Sư phụ Lâm Cung Phụng Thọ Nguyên sắp hao hết, còn thừa lại cuối cùng chưa tới nửa năm thời gian, hắn nhất định phải sớm cho kịp đột phá đến nhị phẩm ngưng phách cảnh giới, hoặc là đem tu vi Võ Đạo xông vào tam phẩm luyện huyết cảnh.

Tiếp tục tu luyện!

Nhưng mà.

Để hắn vạn lần không ngờ chính là, Tuệ Viên Huyện thế cục sẽ sụp đổ đến nhanh như vậy.

Không quá hai ngày, Trần Hoành liền lại tới báo tin tức:

Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện đồng đều nghênh đón một nhóm từ Tuệ Viên Huyện di chuyển tới phú thương! Bọn hắn đều nhao nhao lựa chọn tại hai nơi này địa phương đặt mua trạch viện, một bộ tị nạn đi xa tha hương tư thái.

Lăng Tử Dương lập tức nghĩ đến lúc trước Băng Mị tập kích Du Lâm Huyện thời điểm, Du Lâm Huyện trong huyện thành to to nhỏ nhỏ gia tộc bắt đầu dời đi Lạc Sơn Thành một màn, trong lòng không khỏi trầm xuống:

Xảy ra chuyện!

Chỉ có tại huyện thành phòng giữ lực lượng xảy ra vấn đề, hoặc là ngoại giới uy hiếp quá cường đại thời điểm, mới có thể xuất hiện các đại gia tộc bên ngoài dời tình huống.

Bình thường, trước hết nhất nhận được tin tức chính là quyền lực giai tầng cùng người giàu có!

Bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bảo tồn gia tộc cơ nghiệp.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Tuệ Viên Huyện thế cục đã vô cùng nguy hiểm!

Dấu hiệu hiển hiện, Tuệ Viên Huyện thế cục trở nên nguy hiểm.

Môi hở răng lạnh đạo lý, Lăng Tử Dương hiểu, hắn không có cách nào tiếp tục ngồi nhìn, vội vàng hỏi thăm:

“Tuệ Viên Huyện có cái gì tin tức mới nhất?”

Trần Hoành cung kính hồi đáp:

“Gần nhất đến chúng ta giấu nước, Du Lâm Huyện người bên ngoài có rất nhiều! Chúng ta dò thăm tin tức là, Tuệ Viên Huyện thủ hộ giả tựa như là bởi vì tiêu hao quá nhiều thọ nguyên, dẫn đến trọng thương hôn mê, tình huống bây giờ mười phần nguy cấp!”

Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút, tiếp tục truy vấn:

“Triều đình phương diện là phản ứng gì? Khu ma điện phương diện có hay không phái người tới tọa trấn?”

Trần Hoành thần sắc trầm trọng lắc đầu, lại lộ ra một cái trọng yếu tin tức:

“Khu ma điện có hay không tới người, thuộc hạ không rõ ràng lắm, nhưng là giương cung phụng những ngày này liên tiếp hiện thân, thăm viếng trong thành mấy cái trừ tà Sư gia tộc, yêu cầu chúng ta tận lực co vào ở bên ngoài hành động, tận lực chế tác trữ hàng pháp khí cùng các loại dân sinh tài nguyên, lộ ra mười phần khẩn trương.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình càng phát ra nặng nề.

Giương cung phụng để Tàng Thủy Huyện bên này giới nghiêm, rõ ràng là đối với Tuệ Viên Huyện hiện trạng không ôm hi vọng, đã bắt đầu chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

“Chúng ta đã từ cùng Cẩm Vinh Tiêu Cục hợp tác, từ phụ cận huyện thành hướng Tàng Thủy Huyện vận lương, phong phú huyện nha kho lương thực! Nhưng là trong thành lương giá vẫn tại từ từ dốc lên.”

Trần Hoành ngữ khí trầm thấp:

“Trừ lương giá, Tàng Thủy Huyện nguyên bản đê mê giá phòng, hiện tại cũng bởi vì Tuệ Viên Huyện người tới, cấp tốc khôi phục được bình thường giá vị, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày thời gian! Ta lo lắng Tuệ Viên Huyện bên kia sẽ bộc phát vấn đề càng lớn hơn, đến lúc đó, Tuệ Viên Huyện bách tính bình thường cũng sẽ bắt đầu hướng bên này tuôn ra.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Lo lắng của ngươi là có đạo lý, Võ Triều bên này nếu như chậm chạp không có viện quân, không điều động cường giả tới hiệp trợ tọa trấn Tuệ Viên Huyện, bao quát Thạch Nham Huyện, Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện tam địa đều sẽ tràn vào đại lượng nạn dân...... Đến lúc đó dùng ba cái huyện thành tài nguyên cung ứng bốn cái huyện thành bách tính, xảy ra đại vấn đề.”

“Trần Hoành ngươi trở về tìm tới gia chủ Triệu gia, để hắn liên hệ mặt khác lương thực giàu có huyện thành, từ bên kia thu mua càng nhiều lương thực, làm tốt ứng biến chuẩn bị!”

Là

“Còn có.”

Lăng Tử Dương hỏi:

“Trong tay chúng ta hiện tại có bao nhiêu Tà Linh Châu?”

“Cấp thấp Tà Linh Châu 4,870 mai, nhất phẩm Tà Linh Châu hơn 130 mai.” Trần Hoành thuộc như lòng bàn tay trả lời.

Tà Linh Châu là một cái trừ tà Sư gia tộc nội tình, cũng đối ứng với nó tại pháp khí trong vòng tròn lực ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau nói:

“Giữ lại 2000 mai cấp thấp Tà Linh Châu, ba mươi mai nhất phẩm Tà Linh Châu, nhị phẩm Tà Linh Châu, còn lại toàn bộ chế tác thành pháp khí, tỉ lệ chính ngươi nắm giữ...... Tuệ Viên Huyện một khi xảy ra chuyện, chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, trữ hàng càng nhiều pháp khí tài nguyên, lấy ứng đối bất trắc.”

Là

Trần Hoành lĩnh mệnh rời đi.

Lại qua một ngày.

Vân Thái Thăng từ Lạc Sơn Thành bên kia tìm tới, tìm tới đại phật miếu thờ, gặp được Lăng Tử Dương.

“Lăng gia chủ.”

“Vân gia chủ!”

Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng đến mười phần ngoài ý muốn.

Vân Thái Thăng chỉ dẫn theo hai tùy tùng, xem xét đều là thực lực không kém nhị phẩm võ giả.

Vân Thái Thăng đầy mặt dáng tươi cười đi vào rừng, nhìn thoáng qua đệm chăn buộc chặt đại thụ, cùng toàn bộ màu đỏ thân trên, bắp thịt rắn chắc Lăng Tử Dương, tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

“Khó trách Lăng gia chủ tuổi còn nhỏ liền có tu vi bực này cùng thành tích, người bình thường có ngươi bây giờ địa vị cùng lực ảnh hưởng, chỗ nào sẽ còn chạy đến cái này chim không thèm ị trong núi rừng đến khổ tu lịch luyện?”

“Vân gia chủ quá khen.”

Lăng Tử Dương giật đầu khăn tay tới, một bên lau trên thân mồ hôi, một bên cùng Vân Thái Thăng sánh vai đi ra rừng:

“Ngài đây là đặc biệt tới tìm ta?”

“Đối với!”

Vân Thái Thăng thở dài:

“Ta nắm cung phụng đại nhân liên hệ sư phụ ngươi, biết được ngươi trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài khổ tu lịch luyện, đặc biệt tới nhìn một cái, thuận tiện thương lượng với ngươi một việc.”

“Cùng Tuệ Viên Huyện có quan hệ?”

Lăng Tử Dương một câu nói toạc ra Vân Thái Thăng chuyến này ý đồ đến.

Vân Thái Thăng gật đầu:

“Ta liền biết, ngươi đã nhận được tin tức...... Không sai! Ta đích xác là vì Tuệ Viên Huyện tới tìm ngươi! Ngươi khả năng còn không biết tin tức mới nhất...... Tuệ Viên Huyện thủ hộ giả đã tại đêm qua bất trị bỏ mình.”

“......”

Lăng Tử Dương lau mồ hôi động tác đột nhiên cứng đờ, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Tuệ Viên Huyện tam phẩm cung phụng chết?!

Đây chẳng phải là nói, Tuệ Viên Huyện trời sập!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt hiện lên mọi loại suy nghĩ, tâm tình trở nên cực kỳ nặng nề.

“Mặc dù tin tức này còn không có truyền ra, nhưng là, khẳng định lừa không được bao lâu.” Vân Thái Thăng tại phụ cận trên một khối đồng cỏ ngồi xuống, nhìn định Lăng Tử Dương nói

“Triều đình hiện tại rút không ra nhân thủ xử lý Tuệ Viên Huyện vấn đề! Bởi vì biên cảnh cùng vài toà cấm địa liên tiếp xuất hiện quỷ tu thân ảnh...... Hiện tại triều đình nhân thủ khan hiếm, áp lực to lớn.”

“...... Một cái tam phẩm trừ tà sư đều rút ra không được?”

Lăng Tử Dương một chữ phun một cái truy vấn.

Nếu thật là dạng này, Võ Triều thế cục có thể nói là không thể lạc quan.

Vân Thái Thăng nhìn thoáng qua đứng sừng sững ở bên người hai vị tùy tùng, cùng nghe hỏi chạy tới Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, do dự một chút, sau đó mười phần bất đắc dĩ thở dài:

“Nói xác thực, Võ Triều hiện tại là ngay cả một cái có thực lực nhị phẩm đều không lấy ra được.”

Lăng Tử Dương cứng họng, không dám tin.

Vân Thái Thăng khổ sở nói:

“Rất khó tưởng tượng đúng không? Ta cũng không nghĩ tới, triều đình đột nhiên trở nên như thế gian nan...... Đây là ta sáng sớm nhận được triều đình gửi tới một phong nhậm chức văn thư, ngươi xem một chút.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Vân Thái Thăng trong tay nhậm chức văn thư, đáy lòng đột nhiên dâng lên một cái không gì sánh được hoang đường phỏng đoán.

Không phải là bất đắc dĩ, để chưa đột phá tam phẩm Vân Thái Thăng tiếp nhận chưởng quản Tuệ Viên Huyện đi?.