Chương 263: khó che nó xấu

Chương 263: khó che nó xấu

Vân Thái Thăng đột nhiên đường xa tìm tới Lăng Tử Dương chỗ tu hành, vốn là đã phi thường đột ngột cùng khiến người ngoài ý.

Gặp mặt không nói hai lời lại truyền đạt một tờ nhậm chức văn thư, liền ngay cả Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên đều cảm thấy Vân Thái Thăng cử động lần này quá Mạnh Lãng.

Hai người quan hệ gì?

Hẳn là còn không có thân mật đến loại trình độ này đi.

Lăng Tử Dương không nói gì, yên lặng tiếp nhận Vân Thái Thăng nhậm chức văn thư.

Phía trước là một nhóm lớn liên quan tới Võ Triều Quốc Vận Xương Long, quốc quân anh minh thần võ tán dương, sau đó là đối với Vân Thái Thăng năng lực tán thành cùng ủng hộ, cuối cùng xem xét nhậm chức địa điểm cùng chức vụ:

Tuệ Viên Huyện trừ tà sư công quán quán chủ.

Lăng Tử Dương một trái tim thẳng tắp hạ xuống, trong lòng phỏng đoán trở thành sự thật.

Võ Triều hiển nhiên lại muốn an bài một vị nhị phẩm tu vi trừ tà sư tọa trấn một huyện, trở thành một huyện thủ hộ giả.

Đây là đến có bao nhiêu gấp gáp cùng bất đắc dĩ, mới có thể an bài một vị nhị phẩm trừ tà sư nhậm chức thủ hộ giả?

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng dị thường!

Tấm này nhậm chức văn thư, đối với Vân Thái Thăng tới nói là một lần trọng yếu chức vị nhảy vọt, nhưng là đem Võ Triều nguyên bản liền phi thường lúng túng tấm màn che một thanh đập vỡ vụn.

Khó che nó xấu!

Võ Triều thực lực trống rỗng, quốc lực suy thoái, đã là không dung tranh cãi sự thật.

Lăng Tử Dương hiện tại cuối cùng là tin tưởng:

Một khi sư phụ Lâm cung phụng thọ hết chết già, Du Lâm Huyện đích thật là tìm không thấy mới tam phẩm trừ tà sư tới thay thế chức vụ —— đến lúc đó rất có thể cùng Tuệ Viên Huyện một dạng, không thể không sai khiến một vị nhị phẩm trừ tà sư tới thật giả lẫn lộn.

Vân Thái Thăng nhìn thấy Lăng Tử Dương một mặt quả là thế nặng nề biểu lộ, liền biết chính mình tìm đúng người.

Hắn một bên thu hồi nhậm chức văn thư, một bên bất đắc dĩ lắc đầu thở dài:

“Vân Mỗ nguyên bản còn muốn thời gian hơn một năm mới có thể đột phá tam phẩm, nhưng là hiện tại, Võ Triều thiếu người, để cho ta đi Tuệ Viên Huyện, vận khí tốt, đây là một lần trước thời hạn hơn một năm thời gian lên chức...... Nếu như vận khí không tốt, Vân Mỗ người đời này đều khó có khả năng lại có cơ hội bước vào tam phẩm nhiên đăng cảnh.”

Lăng Tử Dương suy nghĩ rối loạn.

Vân Thái Thăng nói không sai.

Hắn tình huống rất nguy hiểm.

Ở vào bây giờ tới gần Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tuyến đầu, Tuệ Viên Huyện thế cục rung chuyển đến lợi hại, hơi không cẩn thận, liền sẽ bước La Chức Thành theo gót.

Mà lại......

Tin tức một khi truyền đến Thiên La giáo phái trong tai, Quỷ Tu đi vào, gần như không cần quá phức tạp bố trí, là có thể đem Tuệ Viên Huyện kéo vào tuyệt địa!

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương quay đầu đối với Vân Thái Thăng nói

“Vân gia chủ hiện tại là muốn đi Tuệ Viên Huyện tiền nhiệm?”

“Thời gian cấp bách, triều đình chỉ cấp ta ba ngày thời gian làm chuẩn bị, chậm nhất ngày kia vào đêm trước đó, ta nhất định phải đuổi tới Tuệ Viên Huyện nhậm chức, hiện tại...... Bên kia có khu ma điện cao thủ nhìn xem, tạm thời không ra được sự tình.”

Nói đến đây, Vân Thái Thăng thật sâu hít một hơi, nhìn về phương xa sơn lâm, nói “Vân Mỗ đã từ Lạc Sơn Thành điều một nhóm nhân mã, làm tiến vào Tuệ Viên Huyện duy trì huyện thành trị an trật tự thành viên tổ chức! Nhưng là, Tuệ Viên Huyện không ít người tại triều đình có quan hệ, đã biết ta sắp nhậm chức Tuệ Viên Huyện thủ hộ giả tin tức.”

“Nhị phẩm trừ tà sư tọa trấn một huyện, đây là chưa bao giờ mở qua tiền lệ!” Lăng Tử Dương thuận Vân Thái Thăng lời nói gốc rạ hướng xuống phân tích: không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ có tiền sẽ đi được sạch sẽ, đến lúc đó, tin tức một dạng không gạt được...... Tuệ Viên Huyện bách tính, cũng sẽ đại lượng trốn đi! Ngươi coi như đem Lạc Sơn Thành Vân nhà toàn bộ đem đến Tuệ Viên Huyện, cũng không cải biến được cục diện.

“Vân Mỗ người cũng không dám để Vân gia theo giúp ta cùng một chỗ mạo hiểm.”

Vân Thái Thăng ăn ngay nói thật:

“Tuệ Viên Huyện hoặc là không có chuyện, coi như ta gặp may mắn, vừa ra sự tình, liền tất nhiên là thành diệt người vong đại sự!” chính hắn cũng hoàn toàn không có lòng tin có thể thủ hộ Tuệ Viên Huyện.

Lăng Tử Dương vuốt vuốt huyệt thái dương, hỏi:

“Có thể hay không cự tuyệt? Hoặc là để triều đình thu hồi mệnh lệnh đã ban ra?”

Vân Thái Thăng lắc đầu:

“Ta cũng đang tìm kiếm cùng động viên triều đình, nhưng là triều đình phương diện truyền đến tin tức là...... Nếu như không ai nguyện ý tiếp nhận Tuệ Viên Huyện chức vụ, cuối cùng Tuệ Viên Huyện khẳng định không gánh nổi, đến lúc đó tự sụp đổ, tự hành biến thành phế tích, kết quả không thể so với ta cưỡi ngựa nhậm chức tốt đi nơi nào.”

“...... Cho nên, triều đình cũng là đang đánh cược.”

“Đối với!”

Vân Thái Thăng đắng chát cười một tiếng:

“Dùng một cái nhị phẩm trừ tà sư, đi cược Tuệ Viên Huyện vận khí; dùng một huyện người tính mệnh, cược thời gian hơn một năm nay, Tuệ Viên Huyện sẽ không phá.”

Nói đến đây, Vân Thái Thăng nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Cho nên ta tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi có thể xuất thủ tương trợ.”

“Ta một cái nhất phẩm trừ tà sư, có thể đến giúp ngươi cái gì?”

Lăng Tử Dương nhịn không được cười lên.

Vân Thái Thăng khẩu tài không sai, nói năng có khí phách địa đạo: “Kỳ thật ngươi ta đều biết! Nửa năm sau, Du Lâm Huyện sẽ đứng trước cùng Tuệ Viên Huyện một dạng tình trạng! Nói đến, hai chúng ta là đồng bệnh tương liên......”

Điểm này, Lăng Tử Dương không cách nào phản bác.

Vân Thái Thăng thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Kỳ thật ngươi có nghĩ tới hay không, một khi Tuệ Viên Huyện thủ không được, kế tiếp nhận uy hiếp sẽ là ai?”

“......”

Lăng Tử Dương nhíu mày.

Tuệ Viên Huyện tiếp giáp Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện.

Tuệ Viên Huyện xảy ra chuyện, Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện hàng năm đều sẽ đứng trước áp lực cực lớn.

“Vân gia chủ hay là nói thẳng đi, ngươi tìm ta, đến cùng là muốn nói cái gì?”

Lăng Tử Dương hỏi lên như vậy, Vân Thái Thăng không còn đi vòng vèo, nói thẳng: “Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thủ ngự nhiệm vụ đằng sau, Bát Huyện trừ tà Sư gia tộc đại bộ phận đều thương cân động cốt, duy chỉ có các ngươi Lăng gia đạt được đại lượng tài nguyên cùng quân công, nội tình sung túc, chiêu binh mãi mã, khuếch trương rất lợi hại...... Hiện tại cũng chỉ có các ngươi Lăng gia, có năng lực điều nhân mã, giúp ta làm dịu Tuệ Viên Huyện thế cục.”

“Ngươi muốn ta giúp thế nào bận bịu?”

Lăng Tử Dương hỏi: “Sau đó ta lại có thể từ đó được cái gì?”

“Tuệ Viên Huyện tài nguyên hay là rất không tệ, đối với Võ Triều triều đình có chút tác dụng, nếu không cũng sẽ không khăng khăng muốn giữ lại...... Như thế nói cho ngươi đi, Tuệ Viên Huyện cảnh nội có một tòa quặng sắt, một tòa đá hoa cương hầm mỏ, huyện giới biên giới còn có một tòa khai thác thời gian không dài chu sa mỏ cùng mỏ than.”

Vân Thái Thăng hiển nhiên làm rất nhiều bài tập, thuộc như lòng bàn tay địa đạo:

“Bây giờ Tuệ Viên Huyện trong thành bốn cái trừ tà Sư gia tộc đã suy thoái, không có năng lực khai thác vận doanh cái này bốn tòa khoáng sản, mà lại đem phần lớn gia tộc tử đệ đều dời ra huyện thành! Bản tọa cưỡi ngựa nhậm chức chuyện thứ nhất chính là đem những này gia tộc tử đệ toàn bộ triệu hồi...... Bất quá có thể đoán được đạt được, bọn hắn sẽ cự tuyệt! Đến lúc đó, bản tọa liền có đầy đủ lý do, thu hồi cái này bốn tòa khoáng sản.”

Lăng Tử Dương Minh trắng hắn ý tứ.

Vân gia cùng Lăng gia có thể chia đều Tuệ Viên Huyện cảnh nội bốn tòa khoáng sản.

Quặng sắt cùng chu sa mỏ tính thực dụng rất mạnh, mỏ than dân sinh tính rất mạnh, đá hoa cương mỏ không đáng giá tiền nhất, nhưng là nói tóm lại, hàng năm lợi nhuận có thể nhìn.

“Phong hiểm cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp!”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản đáp lại:

“Vân gia chủ nếu như chỉ là lợi dụng điểm ấy tài nguyên liền muốn để Lăng gia liều mạng, thẻ đánh bạc không đủ.”

“Ta biết.”

Vân Thái Thăng cũng hiểu không khả năng tuỳ tiện thuyết phục Lăng Tử Dương, giọng nói vừa chuyển, ném ra ngoài một cái tương đối có lực hấp dẫn điều kiện:

“Ta chuẩn bị xuất ra gia tộc nắm giữ « minh văn bách luyện kiếm chế pháp » « minh văn bách luyện đao chế pháp » cùng « minh văn bách luyện trừ tà Giáp chế pháp » đi ra, tính làm xin mời Lăng gia xuất thủ tiền thù lao.”

Ba kiện nhất phẩm pháp khí chế pháp.

Lăng Tử Dương động dung..