Chương 264: theo như nhu cầu

Chương 264: theo như nhu cầu

Lăng Tử Dương vẫn là không có đồng ý.

Minh văn hệ liệt nhất phẩm pháp khí chế pháp mặc dù rất khiến người tâm động, nhất là đối với một cái trừ tà Sư gia tộc tới nói, là tăng lên gia tộc nội tình cùng pháp khí thị trường thị phần bảo bối.

Nhưng là......

Tại Du Lâm Huyện gặp phải nguy cơ trước mặt, cái này ba quyển chế pháp bí tịch đối với Lăng gia trợ giúp phi thường có hạn.

Bởi vì muốn chế tác nhất phẩm pháp khí, nhất định phải là nhất phẩm trừ tà sư.

Lăng gia nhất phẩm trừ tà sư số lượng rất ít, cho nên coi như cầm tới ba loại nhất phẩm pháp khí chế pháp, cũng rất khó lập tức cho Lăng gia mang đến chất tăng lên, không cách nào cải biến hiện trạng, không cách nào lập tức đối với Du Lâm Huyện mang đến quá lớn trợ giúp.

Nhưng là hắn có lẽ bởi vì trợ giúp Tuệ Viên Huyện, hao tổn nhân thủ, hi sinh Lăng gia hiện hữu chiến lực, dẫn đến Lăng gia dưới thực lực trượt......

Đối với một cái mới quật khởi trừ tà Sư gia tộc tới nói, cử động lần này quá mạo hiểm, được không bù mất.

“Ngươi muốn cái gì điều kiện? Không bằng thẳng thắn nói ra.”

Vân Thái Thăng kỳ thật cũng là nghĩ dùng một chút không ảnh hưởng Vân Gia thẻ đánh bạc đến thuyết phục Lăng Tử Dương xuất thủ tương trợ, nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương như vậy khó chơi, biết không ra điểm huyết là không thể nào, giọng nói vừa chuyển, tỏ thái độ nói:

“Chỉ cần không phải phi thường quá mức yêu cầu, đều có thể thương lượng.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát, cẩn thận suy tư.

Một lát sau, Lăng Tử Dương ngẩng đầu, nghênh tiếp Vân Thái Thăng chờ đợi ánh mắt, đưa ra điều kiện của mình:

“Ta cần nhất phẩm pháp khí « Ngưng Thần Hương » « Dị Thú Phù » chế pháp, nhị phẩm pháp khí « minh văn trừ tà kiếm chế pháp » « mật pháp vòng tay chế pháp ».”

“Ngươi điên rồi.”

Vân Thái Thăng cứng họng, dở khóc dở cười nói:

“Ta Vân Gia chính mình cũng không có nắm giữ đến « minh văn trừ tà kiếm chế pháp » cùng « mật pháp vòng tay chế pháp »!”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, lập tức hiểu được, Vân Gia trong tay khẳng định nắm giữ « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » cùng « Dị Thú Phù Chế Pháp »......

Quả nhiên!

Vân Thái Thăng sau đó nói:

“« Ngưng Thần Hương Chế Pháp » cùng « Dị Thú Phù Chế Pháp » tại triều đình danh sách hối đoái bên trong giá trị 5000 quân công, mà lại nhất định phải là phải có nhị phẩm trở lên trừ tà sư gia tộc mới có thể có cơ hội tiếp xúc đến, chỉ là hai loại, liền đã có giá trị không nhỏ......”

“Không được! Nhất định phải lấy thêm chí ít một môn nhị phẩm pháp khí chế pháp.”

Lăng Tử Dương mười phần chấp nhất:

“Nhất phẩm pháp khí, ta dùng quân công cũng có thể hối đoái, tác dụng không phải rất lớn! Nếu không, dùng hai môn nhị phẩm pháp khí chế pháp đổi « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » « Dị Thú Phù Chế Pháp » cũng là có thể...... Vân Gia có tam phẩm trừ tà sư, đừng nói chỉ là hai môn nhị phẩm pháp khí chế pháp đều không bỏ ra nổi đến.”

Hai người một phen tranh chấp, cò kè mặc cả.

Cuối cùng Vân Thái Thăng đáp ứng:

Vân Gia có thể xuất ra « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » « Dị Thú Phù Chế Pháp » lại thêm một môn nhị phẩm « Ngũ Hành hộ tâm kính chế pháp » đổi lấy thu hoạch được Lăng gia duy trì, ổn định Tuệ Viên Huyện thế cục.

Lăng Tử Dương đáp ứng xuất động 100 tên Lăng gia môn khách, 100 tên võ quán đệ tử, hiệp trợ Vân Gia trấn thủ Tuệ Viên Huyện huyện thành đầu tường, đền bù các đại gia tộc sau khi rời đi mang tới lỗ hổng.

Vân Thái Thăng chỉ có một cái yêu cầu:

Chỉ cần nhân viên thấp hơn 200 cái, Lăng gia nhất định phải tùy thời bổ đủ.

Nhưng là tại nâng lên nhiệm vụ chu kỳ thời điểm, Vân Thái Thăng yêu cầu nửa năm, bị Lăng Tử Dương không chút do dự bác bỏ.

“Một tháng!”

“Lấy Tuệ Viên Huyện hiện tại tình trạng cùng bỏ ra thẻ đánh bạc, ta Lăng gia chỉ có thể kiên trì một tháng, một tháng sau, hoặc là ta người Lăng gia toàn bộ rút khỏi Tuệ Viên Huyện, hoặc là một lần nữa trao đổi mới điều kiện! Để cho ta Lăng gia toàn lực ứng phó là Tuệ Viên Huyện bỏ ra hết thảy, chẳng những ta sẽ không đồng ý, Tàng Thủy, Du Lâm hai địa phương bách tính cũng sẽ không đồng ý,”

Vân Thái Thăng gật đầu đáp ứng.

Hai người nghị định, Vân Gia phụ trách vào ngày mai đem Tam Môn pháp khí chế pháp đưa đến Du Lâm Huyện Lăng Phủ, Lăng Tử Dương phụ trách vào ngày kia vào đêm trước đó, dẫn đầu 200 nhân mã đến Tuệ Viên Huyện.

Nói xong, Vân Thái Thăng mang theo tùy tùng trở về Lạc Sơn Thành.

Lăng Tử Dương một nhóm trở về Du Lâm Huyện.

Trên đường, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên thập phần lo lắng:

“Tuệ Viên Huyện bây giờ loại thế cục này, ngươi còn hướng phía trước đụng, có thể quá mạo hiểm hay không?”

“Đúng vậy a!”

“Ngay cả tam phẩm trừ tà sư đều trọng thương bỏ mình, liền dựa vào ngươi cùng Vân Thái Thăng hai người, nếu thật là xảy ra chuyện, là thủ không được Tuệ Viên Huyện.”

“Nguy cơ, nguy cơ, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!”

Lăng Tử Dương có chính mình tính toán:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch một trận chiến, chúng ta tại đối mặt mấy trăm đầu nhất phẩm tinh quái thời điểm đều cười cuối cùng, bây giờ có Tuệ Viên Huyện tường thành thủ hộ, chỉ cần không có không may đến gặp gỡ con thứ hai tam phẩm tinh quái, Tuệ Viên Huyện vẫn là có thể thủ xuống...... Vân Thái Thăng hiện giai đoạn không phải muốn cùng ta liên thủ đối phó tam phẩm tinh quái! Mục đích của hắn là vì ổn định Tuệ Viên Huyện thế cục...... Mục đích của ta cũng rất đơn giản, chính là thừa cơ là Lăng gia góp nhặt nội tình cùng thẻ đánh bạc.”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương có lẽ không thể nào hiểu được, nhưng là xuất thân từ trừ tà Sư gia tộc Hà Nguyên, có thể minh bạch Lăng Tử Dương từ đó đạt được như thế nào cơ hội.

Hai môn nhất phẩm pháp khí chế pháp, một môn nhị phẩm pháp khí chế pháp!

Đối với rất nhiều huyện thành trừ tà Sư gia tộc tới nói. Một môn nhất phẩm pháp khí chế pháp đều đủ để để bọn hắn từ huyện thành trừ tà sư trong vòng tròn trổ hết tài năng, đứng ở chỗ cao quan sát quần hùng.

Du Lâm Huyện tứ đại trừ tà Sư gia tộc, lúc trước đều chỉ có cấp thấp pháp khí chế pháp, vẫn như cũ giết đến là thiên hôn địa ám.

Lăng gia mặc dù quật khởi tình thế rất mạnh, nhưng muốn góp nhặt ra nội tình, phải vô cùng dài dằng dặc một chu kỳ.

Thế nhưng là!

Một khi cái này Tam Môn pháp khí chế pháp vào tay, Lăng gia sẽ trực tiếp đem Du Lâm Huyện thậm chí phụ cận mấy huyện thành trừ tà Sư gia tộc hết thảy vung ra sau lưng!

Lăng gia sẽ thành Kế Vân nhà đằng sau, có hi vọng nhất đản sinh ra tam phẩm trừ tà sư trung đẳng trừ tà Sư gia tộc!

Đối với Hà Nguyên sau lưng dạng này trừ tà Sư gia tộc tới nói, đây là phi thường khó mà vượt qua khe rãnh, có thiên địa chi cách......

Cho nên đối với Hà Nguyên tới nói, Lăng Tử Dương mạo hiểm là đáng giá.

Bởi vì vô luận thắng bại, Lăng gia đã có thể đạt được Tam Môn pháp khí chế pháp —— coi như tương lai ẩn lui, cũng cuối cùng cũng có một ngày có thể một lần nữa quật khởi, đồng thời đứng ở Võ Triều tương đối cao vị trí.

Bất quá......

Còn có một chút Hà Nguyên cũng không rõ ràng.

Lăng Tử Dương điểm danh muốn « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » cùng « Dị Thú Phù Chế Pháp » bởi vì người trước có thể trợ giúp hắn càng nhanh hơn hiệu suất cao tu luyện, trùng kích trừ tà sư ngưng phách cảnh.

Người sau, có thể làm cho Lăng gia tự hành nắm giữ tích lũy « Dị Thú Phù » tích lũy đối kháng tà linh vốn liếng.

Nhị phẩm pháp khí « Ngũ Hành hộ tâm kính chế pháp » tại nhị phẩm pháp khí chế pháp bên trong xem như tương đối bình thường một chủng loại hình, không có chủ động tiến công năng lực, cũng không có rất toàn diện phòng hộ hiệu quả.

Nhưng là, nhị phẩm pháp khí có thể giúp Lăng Tử Dương trùng kích tam phẩm võ giả —— nhị phẩm trong pháp khí tích chứa Thuần Dương chi lực, so nhị phẩm tà linh châu tích chứa Thuần Dương chi lực cường đại rất nhiều.

Cùng Vân Thái Thăng đạt thành giao dịch, có thể là Lăng Tử Dương trải ra một đầu nhanh chóng thông hướng nhị phẩm trừ tà sư cùng tam phẩm võ giả con đường.

Vì thế, hắn cam nguyện bốc lên một chút phong hiểm.

Phát giác được Lăng Tử Dương ý chí kiên quyết, Trần Sương ba người trăm miệng một lời:

“Chúng ta đi chung với ngươi Tuệ Viên Huyện!”

“Không được!”

Lăng Tử Dương lần này không có đồng ý: “Tuệ Viên Huyện nếu như là không có gặp được tam phẩm tinh quái, dựa vào ta dưới trướng những môn khách này, võ quán đệ tử đủ để ứng phó! Một khi thật gặp phải cường địch, các ngươi tại cùng không tại, không có khác biệt lớn! Cùng đi theo đi qua lãng phí thời gian, còn không bằng lưu tại Du Lâm, toàn lực tu luyện, trùng kích nhị phẩm.”.