Chương 265: chế pháp bí tịch tới tay

Chương 265: chế pháp bí tịch tới tay

Lăng Tử Dương trở lại Du Lâm Huyện thành, trước tiên bái phỏng sư phụ Lâm Cung Phụng, đem chính mình cùng Vân Thái Thăng đạt thành hiệp nghị nói đi ra, đồng thời biểu thị mình sẽ ở pháp khí chế pháp đúng chỗ sau liền lập tức tiến về Tuệ Viên Huyện, trợ giúp Vân Thái Thăng ổn định Tuệ Viên Huyện thế cục.

Lâm Cung Phụng thân là thủ hộ giả, tự nhiên có không giống với thường nhân cách cục cùng thấy xa, biết Lăng Tử Dương cử động lần này cũng là tại thay Du Lâm Huyện tranh thủ thời gian, biểu thị ra ủng hộ thái độ, nhưng là vẫn như cũ không quên căn dặn:

“Lựa chọn của ngươi không có vấn đề, Tuệ Viên Huyện thủ vững thời gian càng dài, đối với chúng ta Du Lâm Huyện tới nói lại càng tốt, chúng ta liền có đầy đủ thời gian có thể đợi đến ngươi tấn cấp nhị phẩm! Nhưng là ngươi nhất định nhớ lấy, chân chính gặp được không thể địch lại tinh quái tà linh thời điểm, lập tức rời đi Tuệ Viên Huyện!”

“Vân Thái Thăng mặc dù là tư thâm nhị phẩm trừ tà sư, một thân thực lực cũng coi như không kém, nhưng là tại tam phẩm tinh quái tà linh trước mặt, hắn không có đặt chân cơ hội, nhiên đăng cảnh tồn tại, dù sao không phải nhị phẩm trừ tà sư có thể chống lại nổi! Vi sư nói đến thế thôi, ngươi đến bên kia, muốn ngàn vạn coi chừng, không cần khoe khoang.”

“Đệ tử nhất định ghi nhớ sư phụ dạy bảo.”

Lăng Tử Dương từ trừ tà sư công quán đi ra, từ biệt một đám lão sư, cùng Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, cấp tốc bắt đầu điều động nhân thủ.

Du Lâm Huyện nhiều bốn vị nhất phẩm trừ tà sư, hơn mười vị nhất phẩm võ giả, trước mắt thành phòng không là vấn đề.

Lăng Tử Dương từ Du Lâm, Tàng Thủy hai địa phương luyện thể võ quán đem Chu Văn, Chu Võ các loại hai mươi tư vị nhất phẩm võ giả toàn bộ chọn lấy đi ra, sau đó triệu kiến Trần Hoành, Lý Hạc, do hai người đề cử ra tám vị tám thước đến chín thước nguyên dịch môn khách.

Lần này đi hướng Tuệ Viên Huyện, nhất định phải mang đủ nhân thủ, nhưng là lại không thể đem Lăng gia trọng yếu chiến lực toàn bộ mang đi.

Nhất phẩm võ giả thể phách tố chất không tệ, tình huống không ổn, còn có thể cấp tốc thoát ly chiến trường, trừ tà sư lời nói, liền cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Cho nên hắn không có tính toán mang Trần Hoành, Lý Hạc mạo hiểm.

Tám vị trừ tà người thân phận môn khách, tại chiến lực bộc phát cùng trừ tà phương diện sẽ không kém nhất phẩm võ giả, có thể hiệp trợ hắn trấn thủ đầu tường.

Càng quan trọng hơn là......

Các loại trong tay có nhập phẩm pháp khí chế pháp bí tịch, Lăng gia thật sự nếu không phát triển thêm mấy cái nhất phẩm trừ tà sư, phát triển tốc độ sẽ rất khó chân chính tăng lên.

Không có khả năng hoàn toàn dựa vào Trần Hoành, Lý Hạc hai cái quản gia đến chế pháp khí.

Là thời điểm từ môn khách bên trong chọn lựa một nhóm người, đề bạt đến nhất phẩm.

Lần này Tuệ Viên Huyện nhiệm vụ, là một lần rất tốt khảo nghiệm bọn hắn cơ hội.

Đương nhiên!

Lần này đi Tuệ Viên Huyện, hắn dự định mang tám cái trừ tà người......

Môn khách 100;

Võ quán đệ tử 100;

Tám vị có hi vọng trùng kích nhất phẩm trừ tà người mới thật sự là tiếp nhận khảo nghiệm đối tượng;

Hai mươi tư vị nhất phẩm võ giả, không tại trăm người danh ngạch bên trong.

Đây cũng là hắn cùng Vân Gia Giao Dịch Sở bày ra thành ý.

Hôm sau, giữa trưa.

Vân Thái Thăng đúng hạn mà tới.

Phía sau hắn đi theo hơn 40 tên tinh anh võ giả cùng trừ tà người.

Một đám người tiến vào Du Lâm Huyện, đầu tiên bái phỏng Lâm Cung Phụng Hòa Huyện Tôn, sau đó thẳng đến Lăng Phủ mà đến, gặp được Lăng Tử Dương đã tụ họp lại đội ngũ.

Vân Thái Thăng nguyên bản lo lắng Lăng Tử Dương sẽ thật giả lẫn lộn, nhưng là khi nhìn đến đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng hai mươi tư danh khí thế trầm ổn nhất phẩm võ giả sau, nỗi lòng lo lắng rốt cục trở xuống đến trong bụng.

Hai mươi tư vị nhất phẩm võ giả, cũng đủ để ổn định Tuệ Viên Huyện đầu tường.

Lăng Tử Dương rất cho mặt mũi.

“Lăng gia chủ!”

“Đây là ta trước đó đáp ứng đưa cho ngươi đồ vật.”

Vân Thái Thăng cam tâm tình nguyện đưa lên ba quyển sổ.

Lăng Tử Dương nhận lấy.

Truyền công hệ thống liên tiếp phát ra ba đạo nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm « Ngưng Thần Hương Chế Pháp »! Chế pháp yếu điểm: chế pháp khí hoàn cảnh, nhất định phải không nhiễm trần thế, tại yên tĩnh trong mật thất tiến hành! Chế pháp khí thời gian, nhất định phải là tại thuần âm chi lực thịnh vượng điểm thời gian, tốt nhất là giờ Tý! Có thể để các loại vật liệu miễn ở Thuần Dương chi lực ảnh hưởng! Ngưng thần hương không thể bị ẩm, không thể gặp nước, không thể tại nước mưa dồi dào ẩm ướt hoàn cảnh bên dưới chế tác......”

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm « Dị Thú Phù Chế Pháp »! Chế pháp yếu điểm: chế pháp khí hoàn cảnh, nhất định phải là tại ban ngày dưới ánh nắng chói chang, để tà linh châu hấp thu đầy đủ liệt dương chi lực, có thể đề cao chế tác xác xuất thành công......”

“Kiểm tra đo lường đến nhị phẩm « Ngũ Hành hộ tâm kính chế pháp » công pháp bộ phận không trọn vẹn, nó chế pháp cùng « âm dương ngũ hành hộ tâm kính chế pháp » tương tự, hiện sửa đổi là « âm dương ngũ hành hộ tâm kính chế pháp »! Chế pháp yếu điểm: Ngũ Hành cân đối, Âm Dương điều hòa! Khảm nạm năm loại thuộc tính khác nhau tinh quái nội hạch, làm đến Ngũ Hành lực lượng cân đối, có thể phát huy ra mười phần mười phòng ngự hiệu quả, như có thể đạt tới đến Âm Dương lực lượng cân đối, có thể điệp gia một tầng Âm Dương vòng bảo hộ, chủ động hộ thể!”

Lăng Tử Dương làm bộ liếc nhìn trong tay sổ, tiêu hóa truyền công hệ thống phản hồi đến trong đầu tin tức.

Vân Thái Thăng lấy tới ba quyển chế pháp bí tịch đều không có vấn đề.

Chính mình dù sao cũng là Lâm Cung Phụng quan môn đệ tử, Vân gia không dám ở bên trong động tay chân.

Nhưng là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nhị phẩm « Ngũ Hành hộ tâm kính chế pháp » lại có bộ phận không trọn vẹn, mà lại tại truyền công hệ thống bù đắp phía dưới, tựa hồ từ một môn phi thường phổ thông nhị phẩm pháp khí chế pháp, biến thành phẩm chất cực cao một loại nhị phẩm pháp khí chế pháp.

Đối phương tăng lên Âm Dương lực lượng điều hòa thủ pháp.

Mặc dù tăng lên chế pháp khí vật liệu, nhưng lại sẽ bị động phòng ngự pháp khí, biến thành một kiện có thể chủ động phòng ngự pháp khí, lại phòng ngự tính có thể gấp bội.

Cái này phi thường lợi hại.

Liền giống với là lấy được một kiện càng có ưu thế tại nhị phẩm « mật pháp vòng tay chế pháp » bí tịch.

Kiếm lợi lớn!!

Lăng Tử Dương cố nén kích động trong lòng cảm xúc, cất kỹ ba quyển chế pháp bí tịch, tại Vân Thái Thăng mắt chú phía dưới, cất giọng nói:

“Vân gia chủ là người đáng tin, Lăng Tử Dương nói được thì làm được, cùng ngươi trấn thủ Tuệ Viên Huyện một tháng! Chư vị huynh đệ, chúng ta xuất phát!”

Ra lệnh một tiếng, hơn 200 người mở ra Lăng Phủ.

Du Lâm Huyện không ít người đi ra vây xem.

Du Lâm Huyện cũng thu nạp không ít từ Tuệ Viên Huyện đào vong tới các đại gia tộc tử đệ, nhìn thấy trận thế này, lập tức minh bạch đến Vân Thái Thăng là kéo đến viện quân.

Trừ tà sư Lăng gia, đích thật là gần nhất luồn lên tân duệ thế lực, cũng là phương bắc Bát Huyện bên trong phi thường cường đại một chi lực lượng.

Vân Thái Thăng bên này hơn 40 người, cùng Lăng gia hơn hai trăm ba mươi người tụ hợp cùng một chỗ, khí thế kinh người!

Không ít người vụng trộm phỏng đoán đứng lên:

Vân gia vậy mà bỏ ra giá cao mời Lăng gia xuất thủ.

Đây chính là mê hoặc dãy núi thủ ngự trong nhiệm vụ cường thế nhất hai cái trừ tà Sư gia tộc.

Vân gia lựa chọn để nhà mình gia chủ mạo hiểm;

Lâm Cung Phụng bỏ mặc chính mình quan môn đệ tử mạo hiểm Tuệ Viên Huyện!

Tuệ Viên Huyện tình thế nguy hiểm......

Hẳn là thật còn có chuyển cơ?

Tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Khi đại bộ đội trùng trùng điệp điệp dọc đường Thạch Nham Huyện, tiến vào Tuệ Viên Huyện thời điểm, đội ngũ phía sau thậm chí nhiều một đầu mấy trăm người cái đuôi.

Rất nhiều gia tộc người hầu, môn khách đi theo Vân gia, Lăng gia đội ngũ, chuẩn bị trở về Tuệ Viên Huyện hảo hảo mà quan sát một chút.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật ~.