Chương 266: tường thành vết nứt

Chương 266: tường thành vết nứt

Đến

“Tuệ Viên Huyện đến.”

Đại bộ đội tại lúc sáng sớm đến Tuệ Viên Huyện, nhìn xem phía trước hiển hiện ra thành trì hình dáng, đi đường suốt đêm tất cả mọi người như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Vân Thái Thăng trông về phía xa tường thành, thần sắc phức tạp.

Hắn so triều đình hạn định thời gian sớm sáu canh giờ đến.

Khu Ma Điện cao thủ hẳn là còn lưu tại Tuệ Viên Huyện không đi.

Nhưng là......

Sau sáu canh giờ, hắn đem bốc lên toàn bộ Tuệ Viên Huyện an nguy, trở thành Võ Triều triều đình từ trước tới nay cái thứ nhất lấy nhị phẩm Khu Tà sư tu vi trấn thủ một huyện chi địa thủ hộ giả.

Từ hắn cưỡi ngựa nhậm chức giờ khắc này bắt đầu, Vân Thái Thăng liền sẽ trở thành tất cả Võ Triều triều đình quan viên chú ý mục tiêu.

Võ Triều triều đình nhân thủ khan hiếm.

Có thể hay không để nhị phẩm Khu Tà sư tọa trấn một huyện, Vân Thái Thăng chỉ là một lần dò xét tính lạc tử.

Nếu như thành công, về sau các nơi chỉ sợ đều sẽ lần lượt xuất hiện nhị phẩm thủ hộ giả.

Nhưng nếu như thất bại......

Hắn Vân Thái Thăng là sẽ trở thành một lần dò xét bên trong vật hi sinh.

Vân Thái Thăng trên người áp lực, có thể nghĩ!

Lăng Tử Dương không có chú ý tới Vân Thái Thăng nội tâm hoạt động, từ tới gần Tuệ Viên Huyện một khắc này bắt đầu, hắn ngay tại cẩn thận quan sát Tuệ Viên Huyện tường thành.

Cẩn thận nhìn chăm chú, hắn còn có thể lờ mờ thấy rõ ràng Tuệ Viên Huyện tường thành trần trụi ra một đoạn dài hơn mấy chục mét vết nứt.

Huyện thành tường thành bình thường có cao bốn trượng, nhưng là Tuệ Viên Huyện một phương này tường thành chỉ còn lại không tới hai mét, lỗ hổng độ rộng đạt tới năm, 60 mét.

Trong thành không ít kiến trúc cũng bị phá hủy, một mảnh hỗn độn.

Tuệ Viên Huyện trên quan đạo, có người đang dùng xe ngựa lần lượt hướng bên này vận chuyển khối lớn cự nham.

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Hắn đã sớm nghe nói, Tuệ Viên Huyện một đoạn tường thành bị tam phẩm tinh quái phá hủy.

Nhưng là đi qua bốn ngày......

Tuệ Viên Huyện tường thành lại còn không có chữa trị.

Cái này rất nguy hiểm.

Đến gần đằng sau, tất cả mọi người chú ý tới Tuệ Viên Huyện hiện trạng, thấy được nhìn thấy mà giật mình tường thành vết nứt.

Vân Thái Thăng sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Với hắn mà nói, không hoàn chỉnh tường thành, giống như tại hắn vốn là nặng nề nội tâm lại tăng thêm một thanh xiềng xích, bây giờ càng thêm trĩu nặng.

Một đám người tới gần đến cửa thành, Tuệ Viên Huyện quan viên đã sớm nghe hỏi chạy đến nghênh đón.

“Vân cung phụng!”

“Đường xa mà đến, vất vả!”

“Bản quan là Tuệ Viên Huyện Huyện tôn Tạ Phảng!”

Cầm đầu trong quan viên, một tên năm mươi có thừa nam tử khí phái uy nghiêm, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ quan uy;

Sau lưng một đám quan viên mặc dù mặt ngoài nhiệt tình, nhưng là tất cả mọi người có thể nhìn ra được một tia qua loa cùng thật sâu bất an.

Triều đình không có điều đến tam phẩm tu vi Khu Tà sư, ngược lại là lần đầu tiên cho bọn hắn an bài một vị nhị phẩm Khu Tà sư.

Cứ việc tất cả mọi người nhận biết Vân Thái Thăng, cũng vô cùng tôn trọng, nhưng là nghĩ đến đây trong đó chênh lệch, liền lo sợ bất an, mười phần tâm hoảng.

Vân Thái Thăng đem hết thảy nhìn ở trong mắt, mặt không đổi sắc:

“Vân Thái Thăng, gặp qua Tạ đại nhân, gặp qua chư vị đồng liêu.”

Nói xong, lấy ra nhậm chức văn thư:

“Đây là bản quan nhậm chức văn thư, xin mời Tạ đại nhân kiểm tra.”

Tốt

Tạ Phảng tiếp nhận nhậm chức văn thư, đối với người bên cạnh ngoắc ngoắc tay, lập tức có người bưng lấy vải đỏ trên khay trước.

Lăng Tử Dương chú ý tới, trên khay để đặt lấy một tấm lệnh bài hình dạng màu đỏ huyết ngọc, một khối thanh đồng minh văn thân phận minh bài, cùng một thanh thanh đồng chìa khoá.

“Đây là tiền nhiệm cung phụng đại nhân vật lưu lại.”

Tạ Phảng đáy mắt hiện lên một vòng nặng nề cùng thương cảm:

“Khối này màu đỏ huyết ngọc, là cung phụng đại nhân cầm pháp bảo trung tâm, cũng là khống chế ta Tuệ Viên Huyện thủ thành pháp bảo môi giới, có cái này, liền có thể đạt được pháp bảo tán thành, có thể khu động pháp bảo, đồng thời sử dụng pháp trận.”

Vân Thái Thăng mặt không thay đổi nhận vào tay.

Rẻ nhất pháp bảo đều cần 20. 000 quân công.

Nhưng là......

Pháp bảo uy lực to lớn, khu động pháp bảo cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Có không ít cung phụng đại nhân cuối cùng đều là bị pháp bảo phản phệ, đã mất đi thọ nguyên cùng tính mệnh.

Huyết ngọc này, một phương diện ngưng tụ Võ Triều người mong đợi cùng tâm huyết, nhưng là cũng tương tự lưu lại quá nhiều đảm nhiệm cung phụng sinh mệnh!

Tạ Phảng lại chỉ vào thanh đồng minh văn thân phận minh bài:

“Đây là triều đình ban phát đặc chế thân phận minh bài, bằng minh bài này, có thể điều khiển Tuệ Viên Huyện cảnh nội thành vệ quân, vệ bắt doanh, Khu Tà sư công quán lực lượng, huyện giới phạm vi bên trong tất cả mọi người nhất định phải nghe lệnh! Như làm trái kháng, tiền trảm hậu tấu!”

Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ:

Đây chính là cung phụng quyền lực!

Thủ hộ giả quyền hạn!

Võ Triều triều đình tín nhiệm!

Vân Thái Thăng tại tiếp nhận vật này thời điểm, lần thứ nhất xuất hiện ba động tâm tình, giống như kích động, giống như thoải mái.

Kiện vật phẩm thứ ba, là một thanh thanh đồng chìa khoá.

Tạ Phảng giải thích:

“Cái này thanh đồng chìa khoá, là Tuệ Viên Huyện bảo khố, bên trong có Tuệ Viên Huyện vật tư tu luyện, chỉ có cung phụng đại nhân có thể tiến hành điều phối, cụ thể như thế nào sử dụng, chắc hẳn Vân gia chủ là biết được.”

“Thưởng công phạt tội, bản quan minh bạch.”

Vân Thái Thăng gật đầu, lời ít mà ý nhiều.

“Đã như vậy, từ giờ trở đi, bản quan liền đem Tuệ Viên Huyện hơn sáu mươi vạn trăm họ tính mệnh an nguy, cùng nhau giao phó cho Vân cung phụng!”

Tạ Phảng dẫn đầu một đám quan viên đại lễ thăm viếng.

Vân Thái Thăng tiến lên từng cái đỡ dậy, xem như hoàn thành tiếp nhận nghi thức.

Một đám người chen chúc Vân Thái Thăng, Tạ Phảng tiến vào Tuệ Viên Huyện.

Tạ Phảng đã tại huyện nha thiết yến, chuẩn bị khoản đãi đường xa mà đến Vân Thái Thăng.

Vân Thái Thăng cự tuyệt:

“Bây giờ còn không có đến giờ cơm, không bằng tới trước đầu tường nhìn xem...... Bản quan muốn biết trong thành bị phá hư trình độ, đồng thời muốn biết, tường thành còn cần bao lâu mới có thể hoàn toàn chữa trị.”

Tạ Phảng gật đầu đáp ứng:

Tốt

“Chúng ta lên trước đầu tường nhìn xem.”

Một đoàn người thay đổi tuyến đường, đăng lâm đầu tường.

Ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn thành.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh!

Tuệ Viên Huyện bên này bị phá hủy tường thành xem như thành đông, còn tính là nhỏ.

Chân chính bị phá hủy đến nghiêm trọng nhất là thành tây, mặt hướng mê hoặc dãy núi phương hướng.

Cả đoạn tường thành bị phá tan dài hơn trăm mét vết nứt, đám người con kiến giống như tại tường thành phụ cận bận rộn, vội vàng thanh lý đá vụn cùng vận chuyển cả khối cự nham tới chữa trị tường thành.

Tại trong tường thành, còn có một cái hình quạt khu vực, đã biến thành phế tích!

Từ trong thành bị phá hư vết tích đến xem, tinh quái từ thành tây tiến quân thần tốc, sau đó một đường phá đi hàng trăm hàng ngàn phòng ốc, một đường lại từ thành đông giết ra, nghênh ngang rời đi.

Trong thành rất nhiều kiến trúc đều bị phá hủy, cả huyện thành phảng phất hoạch xuất ra Sở Hà lưỡng giới, nhìn thấy mà giật mình!

Nhìn đến đây, đám người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bốn ngày đi qua, Tuệ Viên Huyện tường thành còn không có đạt được chữa trị!

Công trình số lượng quá lớn!

Rất nhiều bách tính phòng ốc đều bị phá hủy.

Tử thương...... Tất nhiên cũng là không nhỏ!

Vân Thái Thăng hít sâu một luồng lương khí, chém đinh chặt sắt hạ lệnh: “Ta nhìn trúng buổi trưa yến hội có thể miễn đi, đi theo bản quan tới tất cả võ giả, toàn bộ điều động, hiệp trợ chữa trị tường thành! Ăn trưa, chúng ta chính ở đằng kia dùng! Lăng gia chủ nghĩ như thế nào?”

“Cẩn tuân Vân cung phụng điều lệnh!”

Lăng Tử Dương ôm quyền đáp lại sau, quay đầu quát:

“Bên này lưu lại 50 người, những người còn lại viên hiệp trợ chữa trị thành tây tường thành! Tận lực đuổi tại vào đêm trước đó, đem hai mặt tường thành toàn bộ chữa trị!”

Là

Hơn hai trăm người, cùng kêu lên đồng ý..