Chương 267: mèo cầu tài làm việc

Chương 267: mèo cầu tài làm việc

Vân Thái Thăng, Lăng Tử Dương đều là người biết chuyện, có phong phú thủ ngự huyện thành kinh nghiệm.

Tại không có tam phẩm trừ tà sư trấn thủ huyện thành tình huống dưới, dày đặc tường cao chính là bọn hắn khác biệt duy nhất tại dã ngoại nhiệm vụ ưu thế duy nhất.

Tường thành ưu thế, tuyệt đối không có khả năng vứt bỏ.

Bọn hắn nhất định phải tại Khu Ma Điện cao thủ rời đi Tuệ Viên Huyện trước đó, nắm chặt thời gian chữa trị Tuệ Viên Huyện tường thành.

Ăn cơm cái gì, vậy cũng là thứ yếu.

Hơn 200 tên võ giả đầu nhập chữa trị tường thành nhiệm vụ.

Có hơn 30 vị nhất phẩm võ giả tương trợ, cần đại lượng nhân lực vận chuyển cự nham, mấy người liền có thể nhấc động, chữa trị tiến độ rất nhanh liền thôi động đứng lên.

Vân Thái Thăng tọa trấn đầu tường.

Lăng Tử Dương không có tham dự vào chữa trị tường thành nhiệm vụ, mà là cùng Vân Thái Thăng lên tiếng chào hỏi, cùng huyện tôn muốn huyện giới phạm vi bên trong bản đồ chi tiết, sau đó mang theo mặt trăng ra khỏi thành, hướng phụ cận bốn tòa tài nguyên mỏ mà đi.

Đầu tường, huyện tôn Tạ Phảng mười phần không hiểu:

“Lăng gia chủ hiện tại liền đi xem xét quặng sắt cùng chu sa mỏ số lượng dự trữ, không khỏi có chút nóng vội...... Huống hồ, một người đơn thương độc mã đi qua, có thể hay không quá nguy hiểm chút? Chúng ta Tuệ Viên Huyện tới gần La Chức Thành, phụ cận trong động mỏ thường xuyên xuất hiện nhất phẩm tà linh, cho dù là tại ban ngày, cũng không an toàn.”

“Ta muốn Tạ đại nhân là hiểu lầm.”

Vân Thái Thăng giải thích nói:

“Lăng Tử Dương ta bản quan mời tới không sai, nhưng là hắn đối với Tuệ Viên Huyện cảnh nội tài nguyên cũng không hết sức cảm thấy hứng thú, hiện tại chạy tới tuần sát các phe khu mỏ quặng, hẳn là muốn sớm cho chúng ta huyện thành giảm bớt gánh vác, là tối nay thành phòng làm chuẩn bị.”

A

Tạ Phảng Mục lộ tỉnh ngộ chi sắc:

Thì ra là thế.

Đối với Lăng Tử Dương, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Nếu Vân Thái Thăng như vậy tín nhiệm Lăng Tử Dương, hắn cũng không có lại tiếp tục truy vấn.......

Lăng Tử Dương mang theo mặt trăng, một người một mèo, nhanh chóng chạy vội tại Tuệ Viên Huyện trên quan đạo.

Mục tiêu của hắn là tìm kiếm cảnh nội ba tòa mỏ.

Những này hầm mỏ, ban đêm không người, rất có thể sẽ trở thành cấp thấp tà linh chiếm cứ sào huyệt, hắn đặc biệt tới, chính là muốn nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ một phen, gạt bỏ tà linh, giảm bớt Tuệ Viên Huyện ban đêm có thể sẽ gặp phải tà linh số lượng.

Tuệ Viên Huyện cảnh nội hết thảy có bốn tòa mỏ, theo thứ tự là quặng sắt, chu sa mỏ, mỏ than cùng đá hoa cương mỏ......

Bây giờ, đá hoa cương mỏ có thật nhiều người ghé qua vận chuyển cự nham, tự nhiên là không có uy hiếp, còn lại ba tòa hầm mỏ, hắn dự định chạy một vòng.

Mặt trăng tốc độ rất nhanh.

Rất nhanh liền tìm tới quặng sắt lối vào, đồng thời ngựa không dừng vó liền chui đi vào.

Từ khi nuốt chửng nhiều mặt tinh quái huyết nhục trái tim, mặt trăng khứu giác càng phát ra nhạy cảm, chỉ từ bên trong vòng vo một vòng nhỏ, liền ngắm lấy có tà linh vị trí bổ nhào qua.

Cấp thấp tà linh bây giờ căn bản cũng không phải là nó đối thủ.

Gần nửa canh giờ, mặt trăng liền tiêu diệt toàn bộ toàn bộ quặng sắt, mang theo mười mấy mai cấp thấp tà linh châu đi ra.

Mục tiêu thứ hai là mỏ than.

Mỏ than đã vài ngày không ai tới gần, bên trong ẩn giấu một đầu nhất phẩm tà linh, hơn 30 đầu cấp thấp tà linh.

Mặt trăng hữu lực chưa đến.

Lăng Tử Dương đành phải tự mình theo vào, quét sạch trong hầm mỏ tất cả tà linh, sau đó mang lên mặt trăng thẳng đến chu sa mỏ.

Chu sa mỏ là trọng yếu pháp khí vật liệu làm ra, cũng là phương bắc tám huyện chu sa trọng yếu nơi phát ra.

Tuệ Viên Huyện trừ tà Sư gia tộc mặc dù từ bỏ quặng sắt, mỏ than khai quật, nhưng là đối với chu sa mỏ chưa từng buông lỏng......

Lăng Tử Dương đuổi tới mục đích thời điểm, chu sa mỏ cửa ra vào một phái bận rộn cảnh tượng.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương không chút do dự quay thân liền đi.

Meo ô!

Mặt trăng phát ra nghi vấn:

Trạm tiếp theo đi đâu?

Lăng Tử Dương sớm có quyết định, hướng phía hướng Tây Nam sơn lâm một chỉ:

“Nếu bên trong khu vực khai thác mỏ tà linh đã quét sạch sạch sẽ, sau đó, chúng ta càn quét phụ cận sơn lâm, từ nơi này phương hướng bắt đầu, bên này tới gần La Chức Thành Huyện giới, hẳn là tà linh nhiều nhất địa phương! Mặt trăng ngươi vất vả chút, trước tìm dễ dàng có tà linh ẩn thân động quật, chúng ta từng cái tra, từng cái quét sạch, tranh thủ mặt trời lặn trước đó quét sạch một nhóm tà linh.”

“Meo ô!”

Mặt trăng gật gật đầu, cấp tốc nhảy lên ra.

Có linh sủng mặt trăng tương trợ, Lăng Tử Dương đích thật là bớt đi không ít công phu.

Mặt trăng thích hợp tại sơn lâm hoàn cảnh dưới hành động, mà lại tốc độ kinh người, lại am hiểu tìm kiếm động quật, đối với tà linh chi lực dị thường mẫn cảm......

Đến mặt trời lặn trước đó, mặt trăng tìm được ba khu tụ tập không ít tà linh sơn quật.

Trong đó hai nơi địa phương tụ tập ba đầu trở lên nhất phẩm tà linh, một chỗ khác thậm chí xuất hiện một đầu nhị phẩm tà linh, sơn quật bên trong tà linh, số lượng gần một trăm.

Lăng Tử Dương đơn thương độc mã xâm nhập trong đó, tiêu diệt toàn bộ tà linh, thành thạo điêu luyện.

Đối mặt nhất phẩm tà linh cùng cấp thấp tà linh vây công, Lăng Tử Dương triển khai thuẫn giáp thuật ngăn chặn lối ra, tuyệt xương phi kiếm tại sơn quật bên trong xuyên tới xuyên lui —— cấp thấp tà linh tại chuẩn nhị phẩm pháp khí trước mặt không phải hợp lại chi địch.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền kết thúc chiến đấu.

Chỉ có tại đụng phải nhị phẩm tà linh thời điểm, đối phương dưới trướng có năm đầu nhất phẩm tà linh, đối với thuẫn giáp thuật tạo thành áp lực, hơi có chút phiền phức.

Lăng Tử Dương từ phía sau lưng lấy xuống hộp gỗ, rót vào nguyên thần chi lực.

Ba mươi tám đầu trừ tà dị thú tại sơn quật bên trong phóng xuất ra lửa nóng lực lượng, lập tức xua tan rơi sơn quật bên trong âm lãnh.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm dị thú cấp tốc tại sơn quật bên trong triển khai săn giết!

Thực lực nhận suy yếu nhị phẩm tà linh cùng nhất phẩm tà linh, trong thời gian ngắn bị nghiền ép đánh nổ.

Lăng Tử Dương trong vòng một ngày thu hoạch hơn 270 mai tà linh châu, trong đó nhị phẩm tà linh châu một viên, nhất phẩm tà linh châu mười hai mai, tổng giá trị tại 80, 000 lượng trở lên, trả ra đại giới có thể không đáng kể.

“Mặt trăng, ngươi là thuộc mèo cầu tài a?”

Từ sơn lâm đi ra, Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng khen không dứt miệng.

Chính hắn đều không có nghĩ đến, một chuyến xuống thu hoạch sẽ như thế kinh người.

Lấy mặt trăng tìm kiếm tà linh năng lực, dựa vào nó một cái liền có thể nhẹ nhõm nuôi sống toàn bộ Lăng phủ cùng luyện thể võ quán.

Mặt trăng dựng thẳng lên cái đuôi, một bộ dương dương đắc ý thần thái.

Lăng Tử Dương cười trêu ghẹo:

“Yên tâm, trở về liền cho ngươi làm toàn ngư yến, hảo hảo khao ngươi! Muốn hay không đến lúc đó lại đem Tuệ Viên Huyện Miêu Miêu đều cho ngươi đi tìm đến, để bọn chúng hầu hạ ngươi, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Miêu vương.”

Mặt trăng lật ra cái bất đắc dĩ bạch nhãn, hướng phía trước thoan hai bước.

“Cho ăn, ngạo kiều như vậy sao.”

Lăng Tử Dương đuổi ở phía sau.

Meo

“Đi, ngươi cũng trưởng thành một con báo, còn phát ra như thế nhu nhược mèo nhà thanh âm không quá phù hợp, nhớ kỹ, ngươi không phải một đầu mèo nhà, lần sau sửa đổi một chút, phát ra tiếng uy mãnh một chút.”

Lăng Tử Dương nhịn không được trêu ghẹo mặt trăng.

Mặt trăng lại lần nữa nghiêng đầu đi, có chút tự bế.

“Tốt, không đùa ngươi! Trở về liền làm cho ngươi toàn ngư yến.”

Mắt thấy Tuệ Viên Huyện đang nhìn, Lăng Tử Dương không còn nói đùa.

Nhiệm vụ hôm nay kết thúc, cắt giảm gần 300 đầu tà linh, nói thế nào cũng có thể là Tuệ Viên Huyện giảm bớt nhất định gánh vác.

Về thành tìm tới Vân Thái Thăng.

Vân Thái Thăng nhìn thấy trong tay hắn căng phồng bao khỏa, nhịn không được hỏi một câu: “Đều là...... Tà linh châu?”

Ân

Lăng Tử Dương mở ra bao khỏa một góc.

Vân Thái Thăng coi như đã thăng nhiệm Tuệ Viên Huyện cung phụng, vẫn như cũ bị lít nha lít nhít tà linh châu rung động đến không nhẹ, nhất là mặt ngoài viên kia sung mãn mượt mà nhị phẩm tà linh châu, quả thực kích thích đến hắn.

Nhị phẩm tà linh, là có thể đổi lấy quân công!.