Chương 268: tam phẩm chém phách đèn

Chương 268: tam phẩm chém phách đèn

“Có linh sủng quả nhiên là không giống với a, ra ngoài tản bộ một vòng trở về liền có thể cầm tới quân công.”

Vân Thái Thăng nhịn không được cảm khái:

“Ta nếu là có ngươi dạng này linh tính linh sủng, chỉ sợ sớm mấy năm trước đã đột phá tam phẩm.”

Vân Thái Thăng là thật hâm mộ Lăng Tử Dương.

Hắn năm nay đã hai mươi chín tuổi, tu luyện tiếp cận hai mươi năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhất phẩm trừ tà sư có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được hơn 200 mai tà linh châu, một hơi kiếm bộn số lượng tiền bạc, đồng thời còn có thể mò được 200 quân công.

Ý vị này, Lăng Tử Dương có thể so với cùng giai trừ tà sư càng thêm dễ dàng đợi đến nhiều tài nguyên hơn, vượt qua rất nhiều nhất phẩm trừ tà sư khó mà vượt qua quan thẻ.

Đừng nhìn Vân Thái Thăng hiện tại là Vân gia gia chủ, nhưng là muốn cầm xuống tất cả quân công đến đến đỡ chính mình, đây là không thể nào......

Liền lấy lần này mê hoặc thủ ngự nhiệm vụ tới nói, Vân gia thu hoạch được hơn ba vạn điểm quân công, nhưng là nhất định phải chia bốn phần, phân biệt ban thưởng cho Vân gia biểu hiện xuất sắc tuổi trẻ đệ tử cùng lĩnh đội trừ tà sư, cùng đến đỡ cùng bồi dưỡng trong gia tộc có tiềm chất tuổi trẻ trừ tà người, cùng vì gia tộc làm ra cống hiến môn khách.

Đây chính là đại gia tộc bất đắc dĩ!

Quá nhiều người......

Liền có quá nhiều người chia lãi tài nguyên.

Lăng Tử Dương hiện tại mặc dù môn hạ có không ít người, nhưng là chân chính có thể cùng hắn chia lãi tài nguyên người, cơ hồ không có.

Bởi vì Lăng Tử Dương một mình sáng lập Lăng phủ, phía trên không có trừ tà sư trưởng bối, phía dưới không có cần đến đỡ tử đệ, hơn 40. 000 quân công, muốn làm sao phân phối đều có thể.

Tại đại lượng quân công đắp lên bên dưới, Lăng Tử Dương cơ hồ có thể không cần là tài nguyên phát sầu, làm từng bước, liền có thể trong thời gian rất ngắn đột phá đến nhị phẩm.

“Vân cung phụng quá khen.”

Lăng Tử Dương phong khinh vân đạm rất:

“Ta nếu có thể cùng Vân cung phụng ngươi một dạng, còn trẻ như vậy liền trở thành một huyện cung phụng, mới thật sự là Quang Tông Diệu Tổ, đủ hài lòng.”

“Có đúng không.”

Vân Thái Thăng không tin.

Lăng Tử Dương câu nói này lấy lòng thành phần quá nồng.

Sắc trời dần tối.

Tuệ Viên Huyện thành đông tường thành đã hoàn toàn chữa trị hoàn tất;

Thành tây tường thành, còn có một đoạn dài đến 30 mét lỗ hổng, chậm nhất ngày mai liền có thể hoàn thành chữa trị.

Vân gia, người Lăng gia đã toàn bộ đi đến đầu tường, bắt đầu ở Tuệ Viên Huyện dạ tuần nhiệm vụ buổi tối thứ nhất.

Vân Thái Thăng tự mình tọa trấn chưa chữa trị hoàn tất đầu tường, đề chấn Tuệ Viên Huyện bách tính lòng tin.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Vân Thái Thăng trong tay cất một ngọn đèn dầu, nhìn qua vô cùng phong cách cổ xưa, cùng phụ cận không khí không hợp nhau.

“Đây là cái gì?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Vân Thái Thăng cúi đầu nhìn thoáng qua, thần sắc phức tạp:

“Tuệ Viên Huyện hộ thành pháp bảo.”

“Mấy phẩm?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Từ sư phụ Lâm cung phụng bên kia, hắn đối pháp bảo từng có hiểu rõ, biết nhị phẩm trừ tà sư bình thường là không có đủ khu động pháp bảo năng lực, nhưng là Tuệ Viên Huyện pháp bảo lại là một ngọn đèn dầu, nhìn qua giống như không có gì lực uy hiếp.

Du Lâm Huyện pháp bảo kiệu đen, có cường đại pháp trận năng lực, có thể tiến hành phạm vi lớn trừ tà, dị thường sắc bén.

Cùng kiệu đen so sánh, ngọn đèn này, nhìn xem đều cảm thấy bình thường.

Vân Thái Thăng đáy mắt lại là lóe lên một vòng vừa thương vừa sợ ánh mắt:

“Tam phẩm pháp bảo, chém phách đèn.”

Nếu là cùng một chiến hào bên trong Bào Trạch, Vân Thái Thăng cũng không có tận lực đối với Lăng Tử Dương giấu diếm, hạ giọng giải thích cho hắn đứng lên: “Kỳ thật Tuệ Viên Huyện pháp bảo nguyên bản cũng là một kiện tứ phẩm pháp bảo, nhưng là đã bị Khu Ma Điện lấy đi...... Triều đình cân nhắc đến bản quan tu vi không đủ để khu động tứ phẩm pháp bảo, cho nên đặc biệt sai người đổi món pháp bảo.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Vân Thái Thăng nhị phẩm tu vi, miễn cưỡng có thể khống chế tam phẩm pháp bảo, khu động tam phẩm pháp bảo bộ phận chiến lực.

“Thứ này, mỗi thi triển một lần, có thể thôn phệ hết trong cơ thể ta một nửa nguyên thần chi lực, bằng vào thực lực của ta, chỉ có thể thôi động hai hồi...... Còn muốn tiếp tục thôi động chém phách đèn ngăn địch, cũng chỉ có thể thiêu đốt thọ nguyên.”

Vân Thái Thăng thở dài:

“Tam phẩm pháp bảo khẩu vị không coi là quá lớn, nhưng là mỗi nhiều thôi động một lần, chí ít có thể mang ta đi ba năm thọ nguyên, nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, ta sẽ không vận dụng thanh song nhận này kiếm.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Vượt cấp sử dụng pháp bảo đại giới đích thật là quá lớn, Vân cung phụng ngươi yên tâm, trừ phi gặp được tam phẩm trở lên tà linh tinh quái, nếu không, Tuệ Viên Huyện không có muốn ngươi tự mình xuất thủ thời điểm.”

Lăng Tử Dương tỏ thái độ.

Vân Thái Thăng yên lặng gật đầu, chỉ hy vọng như thế.

Bóng đêm dần dần dày, Lăng Tử Dương tọa trấn thành đông.

Tứ phía tường thành bắt đầu lần lượt xuất hiện Tà Linh Tập Thành hiện tượng.

Mỗi một cái phương hướng chí ít an bài sáu vị nhất phẩm võ giả cùng mấy vị trừ tà người, Tuệ Viên Huyện thành phòng vững như thành đồng, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Lăng Tử Dương xếp bằng ở thành đông đầu tường, dùng gỗ đào điểm mấy cái chậu than, tĩnh tâm tu luyện toàn bộ ban đêm.

Rất nhanh.

Buổi tối thứ nhất, gió êm sóng lặng đi qua.

“Tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm.”

“Cho dù vận dụng Ngưng Thần Hương, một buổi tối xuống tới cũng vẻn vẹn chỉ tăng ba tấc nguyên dịch.”

Lăng Tử Dương đứng dậy trông về phía xa, trong miệng lầm bầm nói một mình.

Lúc trước từ pháp hội thịnh điển thu mua sáu cái Ngưng Thần Hương, bây giờ còn thừa lại cuối cùng hai cây, nhưng là khoảng cách Cửu Căn Nguyên Thần Trụ còn kém năm tấc.

“Cuối cùng hai cây Ngưng Thần Hương, có thể giúp ta tiến lên đến Cửu Căn Nguyên Thần Trụ! Nhưng đã đến Cửu Căn Nguyên Thần Trụ về sau, tốc độ tu luyện lại sẽ lại lần nữa trở nên chậm! Không có Ngưng Thần Hương, về sau một ngày có lẽ chỉ có thể tu luyện ra nửa tấc nguyên dịch.”

“Quá chậm.”

“Trong tay của ta còn có mười một bình « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » một tháng phục dụng một lần, cần chờ đến chín ngày sau mới có thể lại phục dụng bình thứ hai.”

“Chiếu tốc độ này tu luyện, đột phá nhị phẩm thời gian hẳn là bốn cái nửa tháng về sau.”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Bởi vì bốn cái nửa tháng về sau, sư phụ Lâm cung phụng thọ nguyên cũng đã gần như cạn kiệt.

Hắn lại muốn nhanh một chút.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không mài đao nếm thử chế tác « Ngưng Thần Hương » thời điểm, Vân Thái Thăng tìm tới:

“Ta đã đem ngươi chém giết nhị phẩm tà linh trên chiến tích báo, thân phận của ngươi minh bài cho bản quan, ta tới cấp cho ngươi ghi lại.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Cái này 200 quân công thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương đưa qua thân phận minh bài, Vân Thái Thăng cười hỏi:

“Có muốn hay không hối đoái đồ vật? Ta hiện tại liền có thể lợi dụng pháp trận cho ngươi đưa tin triều đình, để bên kia vì ngươi đưa tới.”

“Ngưng Thần Hương.”

Lăng Tử Dương không cần nghĩ ngợi.

200 quân công, chỉ có thể hối đoái Ngưng Thần Hương gia tốc hắn tu hành.

Tu vi Võ Đạo lời nói, hiện tại cấp thấp tà linh châu, cấp thấp pháp khí đã hoàn toàn không dùng:

Nhất phẩm tà linh châu cùng nhất phẩm pháp khí có thể mang đến cho hắn trợ giúp cũng phi thường yếu ớt.

Huống hồ nhất phẩm tà linh châu là rất nhiều nhất phẩm pháp khí chế tác tài liệu chính, nhất phẩm pháp khí cũng không thích hợp lãng phí.

Từ cầm tới ba loại pháp khí chế pháp về sau, hắn còn kém không nhiều từ bỏ lập tức trùng kích tam phẩm võ giả kế hoạch, chuẩn bị trước trùng kích nhị phẩm trừ tà sư.

“Ngưng Thần Hương tính thực dụng không mạnh, tỷ lệ hiệu suất không phải rất cao, tương đối, kém xa nguyên dịch đan, không bằng dạng này, ngươi hối đoái nguyên dịch đan, ta phái người từ xuống núi thành mang một nhóm Ngưng Thần Hương tới, đổi với ngươi.”

Vân Thái Thăng lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng..