Chương 269: thu mua ngưng thần hương

Chương 269: thu mua ngưng thần hương

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Vân Thái Thăng đề nghị, để Lăng Tử Dương thấy được nhanh chóng tấn cấp nhị phẩm hi vọng!

Không cần tự mình chế tác ngưng thần hương......

Dùng quân công hối đoái, trực tiếp từ Vân gia trong tay giao dịch thành phẩm ngưng thần hương, không liền có thể lấy đạt tới nhanh chóng tu luyện mục đích?

Tốt

“Liền theo Vân cung phụng ngươi nói xử lý! 200 quân công toàn bộ hối đoái Nguyên Dịch Đan, đến lúc đó đổi với ngươi ngưng thần hương.”

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Vân Thái Thăng lộ ra dáng tươi cười.

Vân gia có mười ba vị nhất phẩm trừ tà sư có thể chế tác ngưng thần hương!

Dùng ngưng thần hương đổi lấy quân công mới có thể hối đoái Nguyên Dịch Đan, tiến tới để càng nhiều gia tộc tử đệ có cơ hội trở thành trừ tà người, thậm chí tấn cấp trừ tà sư, đây là phi thường có lời mua bán.

Lăng Tử Dương nghĩ ra được càng nhiều ngưng thần hương, thế là đề nghị:

“Các ngươi Vân gia thu tuyệt xương sao? Trong tay của ta còn có một nhóm nhất phẩm tuyệt xương, nếu có thể, có thể dựa theo giá thị trường cùng ngươi toàn bộ hối đoái thành ngưng thần hương.”

“Ngươi muốn nhiều như vậy ngưng thần hương làm cái gì?”

Vân Thái Thăng động dung.

Ngưng thần hương là dùng đến đề thăng trong chiến đấu thi pháp tốc độ pháp khí, bình thường trừ tà sư đều sẽ chuẩn bị bên trên một hai rễ làm bất cứ tình huống nào.

Nhưng là không ai sẽ cùng Lăng Tử Dương một dạng trữ hàng đại lượng ngưng thần hương.

Huống hồ, Lăng Tử Dương Cương vừa đạt được « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » không nên từ bên ngoài đại lượng mua sắm ngưng thần Hương Tài đối với.

Lăng Tử Dương đã sớm nghĩ kỹ đáp án:

“Tu luyện, còn có đột phá, đều có thể dùng đến.”

Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng nói

“Ngưng thần hương có thể giúp chúng ta trừ tà sư tu luyện, điểm này, Vân cung phụng ngươi khẳng định là biết đến; nhưng là ta phát hiện, kỳ thật thứ này hoàn toàn có thể dùng đến đột phá! Tại trừ tà người tu luyện tới chín thước nguyên dịch thời điểm, ngưng thần hương có thể trợ giúp tăng lên hiệu quả tu luyện, tiến tới đạt tới đột phá mục đích......”

“Quá xa xỉ.”

Vân Thái Thăng lập tức lắc đầu: “Cùng là phụ trợ pháp khí, ngưng thần hương hiệu quả so Nguyên Dịch Đan kém quá nhiều.”

“Nhưng là Nguyên Dịch Đan chỉ đủ một người dùng, nhưng ngưng thần hương có thể trợ giúp nhiều vị trừ tà người đồng thời tiến hành đột phá......”

Lăng Tử Dương nhắc nhở, để Vân Thái Thăng bỗng nhiên ý thức được cái này đích xác là cái đường đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Ta Lăng Phủ gần nhất chiêu mộ được không ít trừ tà người, muốn từ nhóm người này bên trong chọn một chút hạt giống trọng điểm bồi dưỡng, đến đỡ đến nhất phẩm! Ngưng thần hương vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, làm khảo nghiệm bọn hắn trọng yếu công cụ.”

“Thông minh!”

Vân Thái Thăng bị thuyết phục:

“Lăng gia chủ đầu óc của ngươi quả nhiên dùng rất tốt, loại này diệu kế đều có thể nghĩ ra, bội phục!”

Loại khảo nghiệm này, cũng chỉ có Lăng Phủ thích hợp.

Lăng Tử Dương cười hỏi:

“Không biết Vân cung phụng bên này có thể lấy ra bao nhiêu ngưng thần hương, ta có thể dựa theo quân công giá thị trường, dùng tuyệt xương hối đoái ngưng thần hương.”

“Ngưng thần hương là dùng tinh quái nội hạch luyện chế mà thành, chúng ta lên lần từ làm vinh dự trừ tà Sư gia tộc trong tay thu không ít, ngưng thần hương tùy thời có thể lấy bắt đầu chế tác! Ngươi có bao nhiêu tuyệt xương, ta đều có thể ăn, liền theo một kiện tuyệt xương hối đoái hai cây ngưng thần hương giá cả tiến hành giao dịch, như thế nào?”

“Một lời đã định!”

Hai người đạt thành hiệp nghị.

Vân Thái Thăng nắm giữ Tuệ Viên Huyện cung phụng hết thảy thủ đoạn quyền lực, có thể tùy thời tùy chỗ cùng Lạc Sơn Thành tiến hành liên hệ.

Một ngày sau đó, liền có người từ Lạc Sơn Thành mang đến ngưng thần hương, tiến vào Du Lâm Huyện cùng Trần Hoành giao dịch cất giữ trong Lăng Phủ nhất phẩm tuyệt xương.

32 rễ ngưng thần hương, trao đổi mười sáu khối nhất phẩm tuyệt xương, sau đó do Trần Hoành tự mình dẫn tới Tuệ Viên Huyện.

Lăng Tử Dương cầm tới ngưng thần hương thời điểm, vừa vặn đem trong tay còn sót lại hai cây ngưng thần hương dùng hết.

Trong thức hải nguyên thần trụ chính thức đạt tới chín cái!

Nhưng là một ngày này, Tuệ Viên Huyện cũng nghênh đón Vân Thái Thăng tiếp nhận cung phụng chức tháng thứ nhất tròn chi dạ.

Vân gia, Lăng gia toàn Thần giới chuẩn bị.

Vân Thái Thăng tìm tới Lăng Tử Dương, thần sắc nghiêm túc dị thường cùng khẩn trương:

“Buổi tối hôm nay chính là đêm trăng tròn.”

“Chỉ cần có thể đem tháng thứ nhất tròn chi dạ vượt qua đi, Tuệ Viên Huyện bốn cái trừ tà Sư gia tộc nhân mã liền sẽ lần lượt trở về, đồng thời chúng ta cũng có thể cho gia tộc khác cùng trừ tà thế lực mang đến lòng tin, Tuệ Viên Huyện thế cục cũng có thể cấp tốc chuyển biến tốt đẹp! Lăng gia chủ, ta cần ngươi toàn lực tương trợ.”

“Buổi tối hôm nay, một khi xuất hiện tình huống, ta hi vọng ngươi không cần để ý pháp khí tiêu hao, tận toàn lực của ngươi, áp chế Tà Linh!”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hắn biết, buổi tối hôm nay đối với Tuệ Viên Huyện tới nói là phi thường mấu chốt một trận chiến.

Đối với Vân Thái Thăng tới nói là như vậy, đối với Tuệ Viên Huyện tứ đại trừ tà Sư gia tộc tới nói như vậy, đối với Tuệ Viên Huyện tất cả bách tính tới nói, cũng là như vậy!

Đêm xuống, trăng tròn treo cao.

Lăng Tử Dương đối với dưới trướng tất cả mọi người truyền lời xuống dưới:

Đề cao cảnh giác!

Cho phép sử dụng các loại trừ tà pháp khí.

Đồng thời, Lăng Tử Dương đem mặt trăng thả ra Tuệ Viên Huyện.

Để nó tự do tại Tuệ Viên Huyện phương viên năm dặm phạm vi tự do đi săn quét sạch Tà Linh, làm dịu Tuệ Viên Huyện tại đêm trăng tròn áp lực.

Một canh giờ trôi qua.

Tuệ Viên Huyện chậm chạp không có chờ đến một đầu Tà Linh!

Mặt trăng chạy vội ở dưới ánh trăng, nghiền ép cấp thấp Tà Linh cùng nhất phẩm Tà Linh.

Ngẫu nhiên cho dù có cấp thấp Tà Linh cùng tiến tới, rất nhanh liền bị mặt trăng để mắt tới, sau đó xông đi lên đánh tan.

Thẳng đến tới gần giờ Tý......

Một đám Tà Linh từ hướng Tây Nam mà đến.

Mặt trăng không dám trêu chọc, xa xa cao giọng phát ra xa xăm mèo kêu.

Lăng Tử Dương lập tức tự mình gấp rút tiếp viện đi qua.

Bởi vì tối nay......

Hắn phụ trách Tuệ Viên Huyện tứ phía tường thành!

Vân Thái Thăng sẽ không dễ dàng xuất thủ —— hắn dù sao giữ lại lực lượng ứng phó khả năng xuất hiện càng mạnh Tà Linh.

Nằm

Trên trăm đầu Tà Linh ngưng tán tới gần Tuệ Viên Huyện, thanh thế to lớn.

Đầu tường tất cả võ giả, trừ tà người nhao nhao làm xong chuẩn bị chiến đấu!

Đứng ở đầu tường Vân Thái Thăng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một tay kéo lấy một phương khăn đen, khăn đen phía trên là tam phẩm pháp bảo chém phách đèn, quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trở về hắn một cái an tâm ánh mắt, từ đầu tường nhảy xuống.

Cao bốn trượng trên tường thành rơi xuống, Lăng Tử Dương vững vàng giẫm thực địa mặt, sau đó hướng phía xông tới Tà Linh bầy nghênh đón tiếp lấy......

Cầm đầu nhị phẩm Tà Linh, mang theo mười mấy đầu nhất phẩm Tà Linh lập tức lao xuống!

Tà Linh áo giáp vờn quanh.

Lăng Tử Dương trở tay rút ra nhị phẩm pháp khí Minh Văn trừ tà kiếm, ba đạo nguyên thần đâm tại chỗ là thủ nhị phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp đánh nát.

Nhị phẩm Tà Linh nổi giận.

Tà Linh áo giáp một lần nữa ngưng tụ ra hiện.

Nằm

Âm phong gào thét.

Ngay tại nhị phẩm Tà Linh một lần nữa dừng lại thi pháp sát na, một đám nhất phẩm Tà Linh tiểu đệ đã là tranh nhau chen lấn địa phủ lao xuống, sớm chạm súng.

Ông

Lăng Tử Dương trước người thoáng hiện bạch quang.

Thuẫn giáp thuật che chắn toàn thân.

Từng đầu nhất phẩm Tà Linh hung hăng vấp phải trắc trở, xô ra đạo đạo ánh lửa.

Lăng Tử Dương sừng sững tại đông đảo Tà Linh phía trước, Minh Văn trừ tà kiếm nhanh chóng chém ra.

Không cần bôi lên trừ tà tán, khắc sâu tại nhị phẩm trên pháp khí phù văn có cường đại trừ tà hiệu quả.

Nhất phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp đụng vào Minh Văn trừ tà kiếm sát na, Minh Văn trừ tà kiếm thân kiếm che kín hồng quang, phù lục chỉnh tề nghiêm túc.

Đùng

Tà Linh áo giáp tại chỗ sụp đổ, Tà Linh thân thể bị mũi kiếm dư uy xé rách, cơ hồ chặn ngang chặt đứt, vết thương hắt vẫy ra đại lượng hỏa diễm, trong miệng phát ra thê lương kêu gào.

Lệ

Lăng Tử Dương tại thuẫn giáp thuật yểm hộ bên dưới liên tiếp chém ra ba kiếm

Ba kiếm đoạn hồn!

Con thứ nhất nhất phẩm Tà Linh tại chỗ bị chém chết..