Chương 270: một mình đảm đương một phía

Chương 270: một mình đảm đương một phía

Minh văn trừ tà kiếm dùng chính là nhị phẩm phù lục, hấp thụ Thuần Dương chi lực cùng liệt dương chi lực, lại hỗn hợp lấy phù lục uy năng, cho dù là người bình thường cầm, cũng có thể đối với nhất phẩm Tà Linh tạo thành rất lớn tổn thương;

Khi minh văn trừ tà kiếm bị trừ tà sư cầm, rót vào nguyên thần chi lực, triệt để kích hoạt trong pháp khí trừ tà uy năng, chính là loại hiệu quả này......

Nhất phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp trực tiếp xé nát!

Ba kiếm chém giết một đầu nhất phẩm Tà Linh!

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ cần hao tấc hơn nguyên dịch.

Bất quá.

Duy trì Thuẫn Giáp thuật cần bỏ ra không ít nguyên dịch.

Tại tiếp nhận một vòng Tà Linh trùng kích thời điểm, Lăng Tử Dương cảm giác mình nguyên dịch giảm bớt năm tấc.

Có chút khó chịu.

Nhất là tại nhị phẩm Tà Linh gia nhập vòng chiến về sau, Lăng Tử Dương không dám trông cậy vào Thuẫn Giáp thuật có thể chịu đựng được, ngựa không dừng vó kích hoạt lên mật pháp vòng tay.

Ông

Một tầng phật môn kim chung từ trong pháp khí thoáng hiện, quét sạch khuếch tán, ngưng kết thành hình.

Thuẫn Giáp vừa bị nhị phẩm Tà Linh đánh nát, nhị phẩm Tà Linh liền đâm vào phật môn trên kim chung.

Phật môn kim chung năng lực phòng ngự tại Thuẫn Giáp thuật phía trên, mà lại có thể bảo hộ tứ phương.

Lăng Tử Dương dứt khoát đứng nghiêm nguyên địa, càng không ngừng thi triển nguyên thần đâm, tiếp tục công kích nhị phẩm Tà Linh.

Nhị phẩm Tà Linh mỗi lần ý đồ va chạm phật môn kim chung, trước bị hắn đánh nát Tà Linh áo giáp, sau đó biến thành nhục thân đụng chuông lớn, nện đến ánh lửa bắn ra bốn phía, oanh minh không ngừng.

Hai lần xuống tới liền trở nên bó tay bó chân, liên tiếp mệnh lệnh dưới trướng Tà Linh xuất thủ tiêu hao phật môn kim chung.

Nhưng là!

Nhất phẩm Tà Linh đâm vào phật môn trên kim chung, không chỉ có Tà Linh áo giáp nhao nhao sụp đổ, mà lại tự thân Tà Linh thân thể cũng cấp tốc nhận suy yếu, mắt thấy phật môn kim chung cơ hồ không có bị rung chuyển bao nhiêu, nhao nhao e ngại không tiến —— bọn chúng không giống nhị phẩm Tà Linh có thể tùy thời ngưng kết mới Tà Linh áo giáp.

Lúc này, càng ngày càng nhiều cấp thấp Tà Linh đuổi theo.

Ô

Lệ

Tại nhị phẩm Tà Linh hô quát bên dưới, Tà Linh càng ngày càng nhiều.

Thỉnh thoảng có cấp thấp Tà Linh đối với phật môn kim chung triển khai tự sát thức công kích!

Lăng Tử Dương mắt thấy thời cơ chín muồi, hai tấm liệt dương phù lục vung bắn mà ra.

Oanh

Oanh

Hai đoàn hỏa vân tại Tà Linh dày đặc khu vực nở rộ.

Mấy chục con cấp thấp Tà Linh bị quét sạch.

Nhị phẩm Tà Linh kế hoạch thất bại.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lăng Tử Dương tại phóng thích ra liệt dương phù lục sau, tuyệt xương phi kiếm bắn ra phật môn kim chung phạm vi, cấp tốc đụng vào Tà Linh bên trong......

Phốc

Phốc phốc!

Tuyệt xương phi kiếm tại Lăng Tử Dương khống chế phía dưới, khoảng cách gần qua lại Tà Linh bên trong, mang ra từng đạo ánh lửa.

Từng đầu cấp thấp Tà Linh nhao nhao bị xuyên thủng thân thể, sau đó sụp đổ tại chỗ.

Chuẩn nhị phẩm pháp khí mặc dù rất khó đối với nhất phẩm Tà Linh tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng là đối với cấp thấp Tà Linh tới nói tương đương trí mạng, một kích liền có thể mất mạng.

Trong khoảnh khắc.

Nhị phẩm Tà Linh dưới trướng cấp thấp Tà Linh liền bị tàn sát không còn, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Một màn này, bị đầu tường rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Vô luận Vân gia hay là người Lăng gia, đều là đại thụ ủng hộ, chưa từng có kích động:

“Lợi hại!”

“Không hổ là gia chủ!”“Không hổ là Lăng Thiếu!”

“Lăng Gia Gia Chủ thật hung, thế mà một người ngăn lại một đám Tà Linh! Khó trách bị Lâm cung phụng thu làm môn hạ......”

“Chậc chậc!”

“Cấp thấp Tà Linh toàn diệt, ngoài thành Tà Linh chèo chống không được bao lâu.”

“Tuệ Viên Huyện có thể nhiều hai cái Lăng Gia Gia Chủ cao thủ như vậy, đến lại nhiều Tà Linh cũng không cần sợ!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, khen không dứt miệng.

Vân Thái Thăng trên khuôn mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, nhưng là càng nhiều hơn chính là giật mình.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ là nhất phẩm trừ tà sư, nhưng là hắn triển hiện ra thủ đoạn, vượt xa hắn thấy qua bất luận một vị nào nhất phẩm trừ tà sư.

Thuần thục khống chế tuyệt xương phi kiếm thủ đoạn;

Cơ hồ thuấn phát Thuẫn Giáp thuật, cùng cảnh giới viên mãn nguyên thần đâm, đều là nhất phẩm trừ tà sư rất khó nắm giữ.

Một thân nhị phẩm pháp khí, cùng nhị phẩm võ giả thể phách, là hắn không giống với võ giả, trừ tà sư...... Dám đứng tại một đám Tà Linh trước mặt lực lượng.

“Thế mà đồng thời có kinh người tập võ tư chất cùng trừ tà tư chất, ngươi cũng coi là trăm năm khó gặp một lần thiên tài.”

Vân Thái Thăng tự nhủ:

“Đợi đến ngươi chân chính đột phá ngưng phách cảnh giới, hẳn là sẽ so bản quan càng thích hợp trấn thủ một huyện a.”

Lúc này, ngoài thành tình hình chiến đấu lại trở nên kịch liệt.

Chỉ gặp Lăng Tử Dương quét sạch tất cả cấp thấp Tà Linh sau, đột nhiên rút về phật môn kim chung, triển khai Thuẫn Giáp thuật công hướng gần nhất nhất phẩm Tà Linh......

Ba kiếm chém giết một đầu nhất phẩm Tà Linh!

Chúng Tà Linh không những không giận mà còn lấy làm mừng!

Đang lo không cách nào đánh vỡ Lăng Tử Dương phật môn kim chung, kết quả đối phương chủ động từ bỏ phòng ngự, từng cái lập tức điên cuồng một dạng cấp tốc vây công!

Duy chỉ có nhị phẩm Tà Linh phát giác được tình huống không đúng, không có lập tức xuất thủ.

Lăng Tử Dương lui lại xông ra Tà Linh vòng vây, Thuẫn Giáp bảo vệ một cái phương hướng, hai ba lần lại diệt đi một đầu nhất phẩm Tà Linh.

Sau đó tại một đám nhất phẩm Tà Linh dưới mí mắt từ bỏ nhị phẩm pháp khí minh văn trừ tà kiếm, hai chân như là rót gió trường thương, một cước một cái đem lao xuống nhất phẩm Tà Linh toàn bộ đập bay.

Thông

Toàn diện!

Lăng Tử Dương hai chân như vòng vũ động.

Kim Cương Thối Pháp!

Thuần Dương chi lực quán chú hai chân, mỗi một kích đều có thể đem nhất phẩm Tà Linh hung hăng đá bay thật xa.

Đá ngang!

Uất ức chân!

Liên hoàn bạo đá!

Phàm là kề đến chân gió, nhất phẩm Tà Linh đều cảm thấy từng luồng từng luồng bài không sóng nhiệt đập vào mặt, Tà Linh chi lực nhanh chóng bốc hơi.

Bị đá thực đến trên thân, Tà Linh chi lực bốc hơi đến lợi hại.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, bốn bề hết thảy trở nên chậm lại, tại Tà Linh vây công phía dưới không ngừng xuyên thẳng qua di động, hai chân nổi lên tầng tầng thiêu đốt sóng, làm cho một đám nhất phẩm Tà Linh không thể tới gần người.

Hắn phát hiện, Kim Cương Thối Pháp không giống với nứt bia tay địa phương là, trừ uy lực càng lớn, Kim Cương Thối Pháp còn đặc biệt thích hợp quần công! Mà nứt bia tay chỉ có thể ấn xuống một cái làm.

Kim Cương Thối Pháp pháp công phu uy lực, hoàn mỹ đem Thuần Dương chi lực bạo phát đi ra, Thuần Dương chi lực ly thể mấy mét đều có thể ngưng tụ không tan, như là từng tầng từng tầng liệt dương, ngăn trở nhất phẩm Tà Linh cận thân.

Cho dù đâm vào từng đầu Tà Linh trên thân, Thuần Dương chi lực bộc phát, Tà Linh chi lực không cách nào ăn mòn, thân bị như là bị một cỗ lực lượng vô hình khí tràng bảo hộ, ngăn cản Tà Linh tới gần.

Khó trách « Kim Cương Thối Pháp » có thể trở thành tứ phẩm võ học bí tịch « Kim Cương Bất Diệt Thể » trước đưa điều kiện.

Lăng Tử Dương đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Thẳng đến nhị phẩm Tà Linh phát ra Lệ Khiếu!

Cường đại nguyên thần chi lực lôi cuốn âm hàn tà ác lực lượng đụng vào Thức Hải.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy não hải phảng phất bị thứ gì dùng sức va vào một phát, trước mắt có chút biến thành màu đen, dưới chân loạng choạng, động tác vì đó mà ngừng lại!

Đúng lúc này.

Meo ô!

Một đoàn bóng đen từ bên cạnh tập kích nhị phẩm Tà Linh.

Thú trảo bộ tòng nhị phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh trên áo giáp cầm ra mấy đạo lăng lệ ánh lửa, hàn khí đông kết một mảnh Tà Linh áo giáp, nhưng không có đối với nhị phẩm Tà Linh tạo thành tổn thương.

Bất quá trải qua nó như thế nháo trò, dời đi nhị phẩm Tà Linh lực chú ý.

Lăng Tử Dương cấp tốc khôi phục thanh tỉnh!

Chín cái nguyên thần trụ, đã mười phần tiếp cận nhị phẩm trừ tà sư nội tình, tại nhị phẩm Tà Linh thế công phía dưới vẻn vẹn chỉ là bị tiêu hao một thước nguyên dịch.

Gấu thức!

Đứng như cọc gỗ ôm đỡ, Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân!

Từng đầu nhất phẩm Tà Linh thừa cơ va vào trên người, đánh cho hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì, sừng sững không ngã.

Nhị phẩm võ giả huyết khí cùng Thuần Dương chi lực, có thể nhẹ nhõm ngăn lại nhất phẩm Tà Linh.

“Không chơi với ngươi!”

Lăng Tử Dương dưới chân đá một cái, nhị phẩm minh văn trừ tà kiếm rơi xuống trong tay, hướng nhị phẩm Tà Linh đánh tới..