Chương 271: rút khỏi Tuệ Viên （ làm lại ）

Chương 271: rút khỏi Tuệ Viên （ làm lại ）

Có câu nói rất hay:

Bắt giặc trước bắt vua!

Tại còn lại mười đầu nhất phẩm Tà Linh, đồng thời nhất phẩm Tà Linh đều đã chịu khác biệt trình độ thương thế tình huống dưới, Lăng Tử Dương trực tiếp nhào tới nhị phẩm Tà Linh trước mặt.

Thuẫn giáp thuật hướng về sau thi triển, chặn đường tiếp theo bầy nóng lòng hộ chủ nhất phẩm Tà Linh.

Ba đạo nguyên thần đâm rách mở nhị phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp, minh văn trừ tà kiếm liền thọc một cái xuyên thấu.

Kiếm Phong quét ngang.

Hỏa diễm tóe vẩy, nhị phẩm Tà Linh kêu thê lương thảm thiết.

Mặt trăng từ mặt bên gấp rút tiếp viện tới, một móng vuốt đập vào nhị phẩm Tà Linh trên thân......

Hàn tức đông kết.

Nhị phẩm Tà Linh động tác trì trệ, trong chớp mắt ngay cả ăn ba kiếm, thương thế cấp tốc nghiêm trọng.

Còn lại nhất phẩm Tà Linh nhao nhao đường vòng gấp rút tiếp viện.

Nằm

Lăng Tử Dương một cái đá ngang quét ngang ra tầng tầng sóng nhiệt, bức lui Tà Linh.

Mặt trăng tiếp tục áp chế nhị phẩm Tà Linh, để nó không cách nào thoát thân.

Lăng Tử Dương di động thuẫn giáp, tiếp tục đối với nhị phẩm Tà Linh bạo lực chuyển vận.

Nhị phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể cấp tốc rút lại.

Tại mặt trăng cùng nhị phẩm pháp khí song trọng trấn áp xuống, nhị phẩm Tà Linh ngay cả cơ hội phản kích đều không có, rất nhanh bị triệt để đánh nổ, nổ ánh lửa nổ tung, chiếu sáng một phương.

Lúc này, còn lại nhất phẩm Tà Linh đều luống cuống, bắt đầu sinh thoái ý.

“Muốn chạy?”

Lăng Tử Dương là không muốn thả đi bọn này nhất phẩm Tà Linh châu, xét kiếm mau chóng đuổi, cuối cùng phối hợp mặt trăng lưu lại ba đầu.

Thu nạp tất cả Tà Linh châu.

Quay đầu liền thấy Tuệ Viên Huyện đầu tường đã liên tiếp toát ra ánh lửa.

Mấy cái phương hướng đồng thời bị Tà Linh tiến công.

Chỉ bất quá quy mô cũng không lớn.

Lăng Tử Dương vội vàng trở về đầu tường tọa trấn.

Cỗ nhỏ Tà Linh, rung chuyển không được hơn mười vị nhất phẩm cao thủ tạo dựng phòng tuyến.

Tới gần giờ Tý, Tuệ Viên Huyện nghênh đón đợt thứ nhất tương đối lớn quy mô tiến công.

Tam Đầu Nhị Phẩm Tà Linh dẫn đầu tiếp cận 200 cấp thấp Tà Linh hướng bên này đánh tới......

Lăng Tử Dương không dám ra lại thành, mà là đợi đến chúng Tà Linh binh lâm thành hạ thời điểm, một đợt liệt dương phù lục quét sạch rơi đại lượng cấp thấp Tà Linh, sau đó mở ra phi thường mộc mạc hộp gỗ, một hơi phóng xuất ra bốn mươi đầu trừ tà dị thú.

Ba đầu khí thế hung hăng nhị phẩm Tà Linh cùng vượt qua hai mươi đầu nhất phẩm Tà Linh, lập tức nghênh đón một đợt thống kích! Cấp tốc trở thành bị vây quét truy sát đối tượng.

Cuối cùng hai đầu nhị phẩm Tà Linh mang theo tám đầu nhất phẩm Tà Linh bỏ trốn mất dạng, còn lại Tà Linh toàn bộ bị lưu tại đầu tường!

Cái thứ nhất hung hiểm đêm trăng tròn, cứ như vậy tại vượt qua.

Lăng Tử Dương Đại Thanh sớm đi theo mặt trăng ra khỏi thành, tìm được hai đầu bị trọng thương đánh lui nhị phẩm Tà Linh, tốn hao một phen tay chân, thu về hai viên nhị phẩm Tà Linh châu cùng tám viên nhất phẩm Tà Linh châu, đã được như nguyện nhập trướng 600 quân công.

Theo Tuệ Viên Huyện tháng thứ nhất tròn chi dạ đại hoạch toàn thắng, Tuệ Viên Huyện tứ đại trừ tà Sư gia tộc lần lượt triệu hồi bộ phận tử đệ......

Một chút nhỏ gia tộc và phú thương cũng đều có lòng tin, nhao nhao trở về tiếp tục kinh doanh sản nghiệp của mình.

Tuệ Viên Huyện lần nữa khôi phục ngày xưa phồn vinh.

Bình tĩnh mà trôi qua năm ngày sau đó, Vân Thái Thăng đột nhiên thu đến triều đình tin tức truyền đến:

Khu Ma Điện cao thủ tại La Chức Thành phế tích tìm được trước đó không lâu tập kích Tuệ Viên Huyện tam phẩm tinh quái, đồng thời tổ chức một đợt vây quét......

Thụ thương tam phẩm tinh quái đã thuận lợi đền tội!

Tuệ Viên Huyện nguy cơ, tựa hồ đạt được giải trừ.

Vân Thái Thăng thập phần hưng phấn!

Lăng Tử Dương cũng rất là nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình thành công!

Kỳ thật từ đầu đến cuối, đầu này tam phẩm tinh quái mới là uy hiếp lớn nhất, là một mực treo tại Tuệ Viên Huyện đỉnh đầu một thanh lợi kiếm.

Ai cũng không biết nó lúc nào ngóc đầu trở lại.

Nếu Khu Ma Điện đã thành công chém giết tam phẩm tinh quái, Tuệ Viên Huyện tạm thời là an toàn.

Lăng gia tại Tuệ Viên Huyện nhiệm vụ, hẳn là có thể đủ thuận lợi hoàn thành!

Bất quá Vân Thái Thăng cũng là rất có dã tâm người thông minh.

Tin tức rộng là truyền bá sau, tứ đại trừ tà Sư gia tộc người toàn bộ trở về, khôi phục trật tự, tất cả thành phòng dạ tuần nhân mã cũng đều dần dần bị bọn hắn thay thế.

Lăng Tử Dương bộ hạ, từ từ từ giảm phân nửa thủ thành, từ từ biến thành luân thế phòng thủ.

Nhiệm vụ ngày thứ mười lăm, tứ đại trừ tà Sư gia tộc làm trọng lấy được Vân Thái Thăng coi trọng, hoàn toàn tiếp nhận thành phòng nhiệm vụ, bốn tòa mỏ một lần nữa vận doanh.

Vân Thái Thăng hôm nay tại phía dưới tường thành trong một chỗ viện tìm tới Lăng Tử Dương:

“Lăng gia chủ, ta chỗ này có một cái nhiệm vụ, muốn mời ngươi hỗ trợ.”

“Nhiệm vụ gì?”

“Huyện thành nguy hiểm đã giải trừ, chúng ta rốt cục có năng lực rảnh tay giải quyết huyện giới phạm vi bên trong tập kích quấy rối từng cái thôn Tà Linh...... Ta muốn xin ngươi xuất thủ, giúp ta quét sạch huyện giới phạm vi bên trong Tà Linh.”

Vân Thái Thăng lấy ra một tờ giấy.

Mấy chục cái thôn xóm, phụ cận có bao nhiêu Tà Linh tập kích quấy rối thôn đồng thời cầu viện, phía trên bày ra đến mười phần kỹ càng.

“Tuệ Viên Huyện thôn dân đều đã ẩn nhẫn quá lâu, ta không có ý định lại ngồi nhìn xuống dưới, ta chuẩn bị kỹ càng tốt cùng trong thành trừ tà thế lực rèn luyện, ngoài thành sự vụ, bọn hắn chỉ sợ hữu lực chưa đến, cũng chỉ có thể làm phiền gia chủ Lăng gia ngươi.”

“Không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương tại chỗ đáp ứng.

Hắn mang tới võ quán đệ tử đều có trấn áp đánh giết Tà Linh bản sự, mấy người một tổ, phân tán đến Tuệ Viên Huyện từng cái thôn thủ vệ, mấy ngày liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao những người này cũng nghỉ ngơi đủ.

Rời đi Tuệ Viên Huyện trước đó, giúp Vân Thái Thăng giải quyết hết cái phiền toái này, cũng coi là xứng đáng được đối phương thanh toán thù lao.

Lăng Tử Dương rất mau đưa nhiệm vụ phân phối ra.

Do nhất phẩm võ giả mang chí ít một vị trừ tà người, sau đó phối mấy tên chuẩn võ giả, tạo thành đội ngũ, vào thôn đóng giữ, ôm cây đợi thỏ.

Sự tình tiến triển được tương đương thuận lợi.

Trong ba ngày, huyện giới từng cái thôn vấn đề toàn bộ giải quyết, Tà Linh không một lọt lưới, toàn bộ quét sạch.

Lăng Tử Dương chuyên tâm tu luyện, trong lúc đó phục dụng một lần « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » bây giờ tu vi đã tiến lên đến chín cái nguyên thần trụ lại hai thước nguyên dịch, cách nhị phẩm lại tới gần một bước.

Nhiệm vụ đằng sau, Vân Thái Thăng cũng rất ít lại đến tìm Lăng Tử Dương.

Tuệ Viên Huyện, tựa hồ thật vững chắc xuống.

Vân Thái Thăng mỗi ngày đều muốn xử lý càng nhiều sự vụ, cùng tứ đại trừ tà Sư gia tộc liên tiếp tiếp xúc hợp tác.

Lăng Tử Dương lại bởi vì có vào ở Tuệ Viên Huyện cạnh tranh bốn tòa mỏ hiềm nghi, nhận lấy Tuệ Viên Huyện tứ đại trừ tà Sư gia tộc lạnh nhạt......

Lăng Tử Dương không để ý, an tâm tu luyện.

Mỗi ngày giờ Tý dùng Ngưng Thần Hương tu luyện « Luyện Thần Tâm Kinh » thời gian còn lại tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » ban ngày góp nhặt Thuần Dương chi lực đứng như cọc gỗ tu luyện, thời gian trôi qua thật nhanh.

Trong vòng một tháng nhiệm vụ chính thức kết thúc.

Lăng gia không có hao tổn một người!

Lăng Tử Dương dẫn người cách thành thời điểm, Vân Thái Thăng tại một đám người chen chúc bên dưới hiện thân.

Mấy ngày không thấy, quan uy trở nên rõ ràng, ánh mắt sắc bén!

Vân Thái Thăng đem Lăng Tử Dương Lạp qua một bên, mười phần nghiêm túc nói: “Lăng gia chủ, Tuệ Viên Huyện tùy thời hoan nghênh ngươi vào ở, bản quan cũng tùy thời xin đợi ngươi đến.”

“Đa tạ mây cung phụng ý tốt!”

Lăng Tử Dương cười chắp tay đáp: “Chờ một chút đi, Lăng gia môn khách cấp độ thực lực không đủ, võ quán đệ tử lại là người mới chiếm đa số, còn cần nhiều hơn tôi luyện, các loại thời cơ chín muồi, nhất định đến Tuệ Viên Huyện quấy rầy đại nhân!”

“Nói như vậy cũng quá khách khí.”

Vân Thái Thăng đối với Lăng Tử Dương thái độ cùng đối với nó nó trừ tà Sư gia tộc gia chủ khác biệt: “Bản quan cho ngươi nói rõ ngọn ngành chút, chỉ cần ngươi đến, Tuệ Viên Huyện bốn tòa mỏ, bản quan làm chủ cho ngươi lưu hai tòa, ngươi nhìn trúng cái nào hai tòa đều có thể cầm lấy đi.”

Thành ý tràn đầy.

Lăng Tử Dương lập tức tâm động:

“Lăng Mỗ sẽ thật tốt suy tính.”

Một phen hàn huyên, Lăng Tử Dương chắp tay cáo từ.

Hơn hai trăm người ra Tuệ Viên Huyện, chính thức kết thúc tại Tuệ Viên Huyện nhiệm vụ.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~ có hay không chút ít kinh hỉ? Tác giả chính là như thế thành thật yêu quý công tác người, qua cái gì ngày Quốc Tế Lao Động thôi ~~ khụ khụ...... Không làm việc không sung sướng..