Chương 272: Ngũ Hành độn thuật

Chương 272: Ngũ Hành độn thuật

Du Lâm Huyện, trừ tà sư công quán.

Lăng Tử Dương trở lại Du Lâm chuyện thứ nhất, chính là đến nhà bái phỏng sư phụ Lâm Cung Phụng, xem xét sư phụ thân thể khỏe mạnh tình huống.

Lại qua một tháng, sư phụ hiện tại còn thừa thời gian đã không nhiều.

“Khục...... Khụ khụ!”

Còn chưa đi tiến đình viện, liền nghe đến sư phụ thanh âm ho khan, so ngày xưa nhiều hơn mấy phần suy yếu cùng bất đắc dĩ, thiếu đi mấy phần trung khí, Lăng Tử Dương tâm tình hơi trầm xuống.

“Tử Dương trở về rồi?”

Lâm Cung Phụng mặc dù thân thể suy yếu, nhưng là nhiên đăng cảnh tu vi còn tại, sớm liền phát giác được Lăng Tử Dương tới gần, chủ động đẩy cửa phòng ra từ bên trong đi ra.

Lăng Tử Dương ba chân bốn cẳng mà tiến lên nâng:

“Cuối cùng không cho sư phụ mất mặt, đệ tử chuyến này có chút thuận lợi, dưới trướng không có thương vong, thuận lợi trở về, hơn nữa còn thu hoạch giá trị vượt qua 200. 000 lượng bạc tà linh châu.”

“Ngươi tại Tuệ Viên Huyện biểu hiện, mây cung phụng đã cùng chúng ta đều nói qua.”

Lâm Cung Phụng nguyên địa dừng lại mấy tức, trong lời nói để lộ ra mấy phần ý cười:

“Chỉ cần Tuệ Viên Huyện thế cục bình ổn, chúng ta Du Lâm Huyện liền sẽ không trở thành trực diện mê hoặc dãy núi tinh quái tà linh tuyến đầu, ngươi cùng mây cung phụng cũng coi là thay chúng ta Du Lâm Huyện tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, vào nói nói đi.”

Lâm Cung Phụng quay người trở về phòng.

Lăng Tử Dương vội vàng đuổi theo, thuận tiện đem cửa phòng mang lên.

Mùa xuân khí hậu biến ảo chập chờn, sư phụ hiện tại thân thể ngày càng sa sút, hay là tận lực không cần ở bên ngoài đi lại là nghi.

“Gần nhất tại Tuệ Viên Huyện, tu hành tiến độ như thế nào?”

Lâm Cung Phụng cũng cảm giác được ngày giờ không nhiều, chủ động quan tâm tới Lăng Tử Dương tu luyện tiến cảnh.

Lăng Tử Dương không dám có giấu diếm:

“Đệ tử một tháng này một mực dùng ngưng thần hương phối hợp tu luyện, tu hành phương diện không có rơi xuống bao nhiêu, trước mắt đã có chín cái nguyên thần trụ lại ba thước nguyên dịch, thứ tư thước nguyên dịch sẽ ở trong vòng ba ngày ngưng kết hoàn tất, nhiều nhất còn có hai tháng, liền có thể bắt đầu trùng kích nhị phẩm ngưng phách cảnh.”

“Không sai!”

Lâm Cung Phụng mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Dùng ngưng thần hương tu luyện, lại còn có hiệu quả như thế.”

“Đệ tử cũng không nghĩ tới, « Luyện Thần Tâm Kinh » tại giờ Tý tốc độ tu luyện bạo tăng, phối hợp ngưng thần hương, tốc độ lại lần nữa gấp bội, giờ Tý đoạn thời gian kia, liền có thể tăng trưởng gần một tấc nguyên dịch.”

“Xem ra lúc trước ngươi bái Tô Đình Dục làm tiểu sư phụ vẫn còn có chút tác dụng, phần cơ duyên này, để vi sư có thể tại thọ nguyên đốt hết trước đó, nhìn thấy đệ tử của mình đột phá nhị phẩm, cũng coi là có thể mỉm cười cửu tuyền.”

Lâm Cung Phụng rất là vui mừng.

Lăng Tử Dương bái phục xuống dưới, nói năng có khí phách mà bảo chứng:

“Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định không phụ sư phụ nhờ vả, trong hai tháng đột phá nhị phẩm!”

“Ân! Vi sư rửa mắt mà đợi.”

Lâm Cung Phụng cười nói:

“Vi sư hiện tại tinh thần càng phát ra không tốt, ngươi từ hôm nay trở đi, mỗi ngày rút một canh giờ đi ra, vi sư muốn cho ngươi truyền thụ một chút bảo mệnh thuật pháp! Có những thuật pháp này, về sau ngươi cũng liền có thể cùng Vân Thái Thăng một dạng, tại đứng trước cường đại tà linh tinh quái thời điểm có tự vệ cùng chạy trốn năng lực.”

Lăng Tử Dương lập tức nghĩ đến lúc trước Vân Thái Thăng thi triển Ngũ Hành độn thuật, mắt lộ ra vui mừng:

“Đa tạ sư phụ!”

“Liền từ hôm nay bắt đầu đi...... Đây là vì sư tự mình chế tác tu luyện tâm đắc, ngươi lại cầm xem một chút, có cái gì không hiểu liền đến nơi này, vi sư lại vì ngươi giải hoặc.”

Lâm Cung Phụng Đạo:

“Tam phẩm thuật pháp, kỳ thật cần ngộ tính rất cao trừ tà sư mới có thể lĩnh hội, ngươi tại trừ tà người giai đoạn liền bắt đầu lĩnh ngộ nhị phẩm thuật pháp « Thuẫn Giáp Thuật » nói rõ ngộ tính siêu thoát phàm nhân, hẳn là có cơ hội lĩnh hội tam phẩm độn thuật...... Coi như lĩnh hội không được cũng không quan hệ, hiện tại nhớ kỹ, chờ đến ngưng phách cảnh, lại chậm chậm tu luyện cũng không muộn.”

Lăng Tử Dương không hiểu cảm thấy lòng chua xót.

Lâm Cung Phụng đã bắt đầu bàn giao hậu sự!

Thọ nguyên không nhiều, hắn không có chỗ đi để ý đến hắn chuyện riêng của mình, ngược lại là một lòng lo lắng lấy Du Lâm Huyện, toàn lực bồi dưỡng mình làm hắn người nối nghiệp.

Không hổ là Du Lâm Huyện thủ hộ giả!

“Đệ tử ghi nhớ!”

Lăng Tử Dương hai tay tiếp nhận Lâm Cung Phụng đưa tới sách nhỏ, vang lên bên tai truyền công hệ thống thanh âm:

“Kiểm tra đo lường đến tam phẩm thuật pháp « Ngũ Hành độn thuật chi thổ độn » tu luyện yếu điểm là: thể chất thuộc tính thân cận đại địa người, kí chủ thể chất là hỏa thuộc tính thân cận người, Thủy thuộc tính thân cận người, tu luyện pháp này nhập môn cần thời gian ba năm! Đề nghị từ bỏ! Mãnh liệt đề nghị từ bỏ!”

“......”

Nghe được truyền công hệ thống sau cùng trọng điểm lời bình, Lăng Tử Dương kém chút lấy đầu đập đất.

Thế mà không cách nào tu luyện.

Khổ cực!

Đạt được truyền công hệ thống một năm lâu, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải không cách nào tu luyện cùng đề nghị từ bỏ tình huống, hơn nữa còn là loại này cao phẩm thuật pháp không cách nào tu luyện, lúc đó liền có chút rơi vào tình huống khó xử.

“Ngươi thế nào?”

Lâm Cung Phụng nhìn ra hắn sắc mặt khác thường.

Lăng Tử Dương đương nhiên không dám nói thật:

“Không có gì, đệ tử chỉ là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể tiếp xúc đến tam phẩm thuật pháp.”

“Tam phẩm thuật pháp, người bình thường rất khó lĩnh ngộ, có người, cuối cùng cả đời đều không thể nhìn trộm trong đó huyền diệu! Nhưng là vi sư đối với ngươi có lòng tin!” Lâm Cung Phụng cười nói: “Lấy tư chất của ngươi, nhiều nhất nhị phẩm tu vi liền có thể bắt đầu nắm giữ tam phẩm thuật pháp.”

Lâm Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương tư chất hết sức coi trọng.

Hắn nhưng lại không biết, liền trước một giây, Lăng Tử Dương tư chất đã bị truyền công hệ thống phủ định.

Lăng Tử Dương cầm trong tay bí tịch, với hắn mà nói chính là một tờ giấy lộn.

Trong đầu khổ oa.

Lăng Tử Dương không dám để cho sư phụ nhìn ra, chỉ có thể liên tục gật đầu, trong đầu suy nghĩ đến lúc đó từ nơi nào làm bản chạy trốn bằng đường thuỷ hoặc là Hỏa Độn Thuật......

Nhưng là......

Thi triển độn thuật thời điểm, chính mình đi chỗ nào tìm nước tìm lửa đi?

Nghĩ như thế nào, tựa hồ cũng là Thổ Độn càng thêm thực dụng.

Lúc này, Lâm Cung Phụng đã chủ động nói sang chuyện khác:

“Tuệ Viên Huyện bên kia mặc dù thế cục tạm thời ổn định lại, nhưng là nhị phẩm trừ tà sư trấn thủ một huyện, chung quy là vô cùng nguy hiểm, thành phòng năng lực thiếu khuyết, sẽ không thể hiện tại một sớm một chiều, tương lai ngươi thành tựu nhị phẩm trừ tà sư về sau, muốn ngựa không dừng vó trùng kích tam phẩm.”

Nói đến đây, Lâm Cung Phụng ngữ khí trầm xuống:

“Ta xem ra, Vân Thái Thăng là thủ không được Tuệ Viên Huyện bao lâu thời gian, trễ nhất năm nay nửa tháng bảy, huyết nguyệt tà linh ngày, Tuệ Viên Huyện thế cục sẽ xuất hiện kịch liệt rung chuyển!”

“Đến lúc đó, Tử Dương ngươi cũng muốn làm tâm!”

“Là, sư phụ.”

“Đương nhiên, ở trước đó, vi sư sẽ nghĩ phương nghĩ cách vì ngươi hối đoái một kiện tam phẩm pháp bảo, để cho ngươi tại tam phẩm tà linh trước mặt chí ít có sức đánh một trận.”

Lâm Cung Phụng lại đối hắn lộ ra một tin tức tốt.

Tam phẩm pháp bảo!

Nhị phẩm trừ tà sư là có thể khống chế.

Chỉ là nhiếp tại pháp bảo sẽ thôn phệ người thọ nguyên, Lăng Tử Dương một mực không muốn nhắc tới thứ này, đánh đáy lòng đối với nó có chỗ mâu thuẫn.

Nhưng là không có pháp bảo, rất khó giữ vững một cái huyện thành.

Dùng vừa yêu vừa hận để hình dung pháp bảo, thật sự là lại thỏa đáng bất quá.

“Tốt, vi sư cũng không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian, ngươi tự đi tu luyện đi thôi.” hàn huyên một trận, Lâm Cung Phụng chủ động thả người.

Là

Lăng Tử Dương cất kỹ « Ngũ Hành độn thuật chi thổ độn » đứng dậy cáo từ:

“Đệ tử xin được cáo lui trước.”.