Chương 273: cùng truy mãnh cản

Chương 273: cùng truy mãnh cản

Xùy

Xuy xuy!

Đùng

Đùng đùng!

Lăng Phủ hậu viện tiến sân nhỏ bị đổi thành một tòa giáo trường, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác ngay tại từng khối núi giả cùng cự nham ở giữa di động thi pháp, lẫn nhau đọ sức, Nguyên Thần Thứ thanh âm phá không, hỗn hợp hòn đá vỡ tan đá vụn vẩy ra tiếng vang, liên tiếp, vô cùng náo nhiệt.

Lăng Tử Dương từ ngay cả hành lang một bên tiểu môn tiến đến, hai người vậy mà không phát giác gì, hết sức chăm chú chú ý đối phương phương vị, tiếp tục không ngừng mà ngưng tụ Nguyên Thần Thứ.

Tại cự nham cùng núi giả ở giữa, khe hở đại khái là chỉ có hai đến ba người thân vị, lóe lên liền biến mất.

Muốn công kích trúng mục tiêu đối thủ, chẳng những phải vô cùng nhanh chóng thi pháp động tác, cũng cần dự phán đối phương tẩu vị, làm đến toàn cục khống chế.

Lăng Nhất Bác tốc độ rất nhanh, toàn bộ hành trình cơ hồ áp chế Hà Nguyên.

Nhưng là một tháng thời gian không thấy, Hà Nguyên trưởng thành cấp tốc, « Nguyên Thần Thứ » thế mà cũng đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, bây giờ cũng có thể làm đến trong nháy mắt thi pháp, một mạch mà thành vung bắn ra ba đạo Nguyên Thần Thứ, đối với Lăng Nhất Bác cấu thành uy hiếp, thỉnh thoảng cũng có thể triển khai phản kích, đánh gãy Lăng Nhất Bác công kích tiết tấu.

Đá vụn tại bên cạnh hai người vẩy ra!

Cường độ cao chiến đấu kéo dài có chừng một khắc đồng hồ trở lên, hai người đem Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến bảy tám phần, Hà Nguyên dẫn đầu đầu hàng nhận thua:

“Không được! Ngưng chiến nghỉ ngơi, ván này tính ngươi thắng.”

“Cái gì gọi là coi như ta thắng...... Nghe khẩu khí ngươi rất không phục a.”

Lăng Nhất Bác từ nham thạch phía sau lách mình đi ra, trêu ghẹo giọng điệu: “Nếu không chúng ta luyện thêm một chút quyền cước?”

“......”

Hà Nguyên bất đắc dĩ liếc mắt.

Đối mặt Lăng Nhất Bác, áp lực quả thực không nhỏ.

Lăng Nhất Bác tại trừ tà sư trên chức nghiệp thiên phú thật là phi thường biến thái, một tháng trước hay là tám cây Nguyên Thần trụ, bây giờ liền đã chín cái Nguyên Thần trụ, vung hắn hai cây Nguyên Thần trụ; Võ Đạo phương diện cũng là có thể đánh rất......

“Đánh cược một lần ngươi chờ xem, ta tu luyện một đoạn thời gian nữa, cùng ngươi liều thuẫn giáp thuật.”

Hà Nguyên tìm sạch sẽ địa phương ngồi xếp bằng xuống, một bộ biết hổ thẹn sau dũng, phấn khởi tiến lên tư thái.

Lăng Tử Dương nhìn liên tục gật đầu:

Hà Nguyên tư chất bình thường, nhưng là có thể có loại này không chịu thua sức mạnh, tương lai thành tựu khẳng định sẽ viễn siêu Hà gia gia chủ, trở thành một mình đảm đương một phía nhân vật.

Từ chỗ tối đi ra, Lăng Nhất Bác lập tức nghe được động tĩnh, lộ ra dáng tươi cười:

“Tử Dương ngươi chừng nào thì trở về?”

“Vừa mới.”

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật địa đạo: “Nhìn ngươi cùng Hà Nguyên luyện được lửa nóng, thế nào, nghỉ ngơi một chút, chúng ta chờ một lúc luận bàn một chút?”

Tốt

Lăng Nhất Bác hai tay nắm tay, chiến ý mười phần: “Ta cho ngươi biết, ta hiện tại đã là chín cái Nguyên Thần trụ người, không được bao lâu liền có thể trùng kích nhị phẩm trừ tà sư, ngươi cũng đừng khinh thường ta.”

“Đúng dịp! Ta cũng chín cái Nguyên Thần trụ...... Ngươi là muốn luận bàn thuật pháp, hay là luận bàn võ kỹ?”

Lăng Tử Dương đáp lại.

Lăng Nhất Bác lập tức cảm thấy đau đầu.

Luận bàn võ kỹ khẳng định là không có phần thắng —— Lăng Tử Dương đã vào nhị phẩm.

Chỉ có thể luận bàn thuật pháp.

“Chờ ta nghỉ ngơi tốt lại nói.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng

Nhìn quanh một vòng, phát hiện Trần Sương không có ở:

“Trần Sương người đâu?”

“Nàng về vệ bắt doanh.”

“Về vệ bắt doanh làm gì?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Hà Nguyên hồi đáp:

“Trần Sương hiện tại mỗi ngày ban ngày đều sẽ đi vệ bắt doanh một đoạn thời gian, nghe nói là cùng Trần Bộ Đầu đối luyện, nàng chuẩn bị giống như ngươi, kiêm tu Võ Đạo cùng trừ tà sư, chỉ có đến xuống buổi trưa mới có thể tới Lăng Phủ cùng chúng ta cùng một chỗ tu hành.”

Lăng Tử Dương giật mình.

Trần Bộ Đầu cũng là nhất phẩm võ giả, nhưng là tại phương diện kinh nghiệm tuyệt đối lão đạo, có thể tiếp tục chỉ điểm Trần Sương.

Qua một hồi, Lăng Nhất Bác nghỉ xong.

Hai người đồng thời tiến vào che kín núi giả cự nham giáo trường.

Lăng Tử Dương thuẫn giáp thuật có thể rất tốt chống cự Nguyên Thần Thứ, tại Lăng Nhất Bác mãnh liệt yêu cầu bên dưới, cấm chỉ phóng thích, mà lại lẫn nhau cũng không thể hướng phía trí mạng vị trí thi pháp, song phương đều mặc lên trên khôi giáp trận.

Lăng Nhất Bác rất nhanh liền biết cái gì gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, tất cả mọi thứ đều ở trước mắt trở nên chậm chạp......

Hắn chỉ cần từ cự nham phụ cận lộ ra một chút mánh khóe, lập tức liền sẽ bị bắt đến, sau đó bị Nguyên Thần Thứ khóa chặt, đánh trúng thân thể.

Nguyên Thần Thứ chính diện đánh trúng thân thể mang tới lực trùng kích không nhỏ.

Lăng Nhất Bác liền xem như nhất phẩm võ giả, bị khôi giáp cắt giảm nhất định tổn thương sau, vẫn như cũ sẽ bị đánh cho xanh một miếng tím một khối...... Cơ hồ không có sức hoàn thủ liền bị bách nhấc tay đầu hàng:

“Không chơi nữa!”

“Tiếp tục đánh xuống hôm nay không có cách nào tu luyện.”

Lăng Nhất Bác ảo não từ cự nham phía sau đi ra, toàn thân đau đến muốn mạng, tiếp tục đánh xuống đoán chừng rất khó nhập định.

Hắn hiện tại cũng đã hiểu được, hắn tại trừ tà sư phương diện thiên phú muốn trội hơn trừ tà sư công quán tất cả mọi người —— trừ Lăng Tử Dương.

Cho nên, hiện tại hắn một lòng đuổi theo Lăng Tử Dương bộ pháp, không muốn lãng phí thời gian.

Hà Nguyên Cáp Cáp cười to:

“Đánh cược một lần, ngươi cũng có hôm nay!”

Hừ

Lăng Nhất Bác lẩm bẩm cởi khôi giáp bôi lên thuốc cao.

Meo ô!

Mặt trăng không chịu nổi, tại trên núi giả ngáp, nhắc nhở người nào đó chú ý thực hiện lời hứa.

Lăng Tử Dương lúc này mới nhớ tới chính sự, còn không có khao chính mình công thần đâu, vội vàng từ trong phủ kêu cá nhân, để đi thanh phong các đặt trước một bàn toàn ngư yến đưa tới Lăng Phủ.

“Mặt trăng lại lập công rồi?”

Toàn ngư yến xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa mặt trăng lập công, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên lúc này mới nhớ tới hỏi thăm bọn họ tại Tuệ Viên Huyện kinh lịch cùng chiến tích.

Biết được Lăng Tử Dương lại cầm xuống vài đầu nhị phẩm tà linh, thu hoạch tổng giá trị 200. 000 tà linh châu, hai người phấn chấn:

“Nếu không dứt khoát lại mời chào một nhóm người, đem Lăng Phủ mở đến Tuệ Viên Huyện!”

“Lão Vân đều cho ngươi mở ra như thế hậu đãi điều kiện, ngươi còn do dự cái gì? Nếu là ta, liền tuyển quặng sắt cùng chu sa mỏ, hai tòa này mỏ thực dụng nhất! Tương lai đối với ngươi gia tộc trợ giúp lớn nhất!”

Hà Nguyên biết hai tòa này mỏ đối với trừ tà Sư gia tộc ý nghĩa, cực lực giật dây.

Lúc này, Trần Sương thanh âm từ cửa ra vào xông tới:

“Hai người các ngươi mù lên cái gì dỗ dành! Chúng ta bây giờ không thiếu tiền, Tuệ Viên Huyện không có tam phẩm trừ tà sư tọa trấn, đi một tháng liền đã rất mạo hiểm! Cha ta nói, chỗ kia hoặc là không có chuyện, vừa ra sự tình chính là đại sự! Tử Dương nói đúng, hay là lại thận trọng quan sát một chút, tối thiểu nhất chờ qua năm nay huyết nguyệt tà linh ngày lại nói.”

Trần Sương cách nhìn cùng Lâm cung phụng rất tương tự.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Trần Sương nói không sai, chúng ta là mới xây lập trừ tà Sư gia tộc, an toàn đệ nhất, quá mức mạo hiểm sự tình, thực sự không cần thiết đi trêu chọc.”

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển:

“Huống hồ, hiện tại chúng ta chủ yếu phải quan tâm vấn đề là Du Lâm Huyện an nguy, nhanh chóng đột phá nhị phẩm, đền bù Du Lâm Huyện trung tầng thực lực thiếu hụt.”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên Song Song bị thuyết phục.

Trần Sương mặt giãn ra cười nói:

“Đây mới là một cái trừ tà Sư gia tộc nên có ổn trọng khí chất! Tới đi Tử Dương, đã lâu không gặp, luận bàn một chút! Hừ! Để bản cô nương nhìn xem, ta cùng nhị phẩm võ giả ở giữa đến cùng vẫn tồn tại bao lớn chênh lệch.”

Tốt

Lăng Tử Dương vừa vặn cũng nghĩ nhìn xem Trần Sương trong khoảng thời gian này tu hành thành quả..