Chương 274: Hàng Ma Xử thành phẩm

Chương 274: Hàng Ma Xử thành phẩm

Bá

Bá

Lăng Phủ hậu viện giáo trường, đao quang kiếm ảnh.

Lăng Tử Dương tại Trần Sương thế công phía dưới, trái tránh phải đột, dị thường chật vật:

“Ngươi thế mà dùng binh khí!”

“Dùng binh khí thế nào? Mới vào tay nhị phẩm pháp khí Minh Văn khu ma kiếm hoa nhiều quân công, không đa dụng dùng, để đó hít bụi?”

Trần Sương một bên lý trực khí tráng phản bác, một bên ngựa không dừng vó xuất kiếm.

Minh Văn khu ma kiếm ở trong tay nàng trở thành một kiện hung khí, kiếm ảnh liên miên, cắn Lăng Tử Dương thân ảnh không hé miệng, không cho hắn xuất thủ cơ hội phản kích.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười, một đôi tay không, nào dám cùng Trần Sương binh phong đối cứng?

Trần Sương sử xuất tất cả vốn liếng, căn bản mang theo thủ hạ lưu tình.

Lăng Tử Dương mặc dù trong tay nắm giữ « Liệt Bi Thủ » « Kim Cương Thối Pháp » nhưng là còn chưa bao giờ dùng nhục thân vượt qua đao kiếm, nhất là đối mặt hung tàn Trần Sương, rất nhanh liền bị bức phải tại núi giả cự nham ở giữa né tránh đứng lên.

Trần Sương theo đuổi không bỏ, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ:

“Về sau đụng phải Quỷ Tu, ngươi cũng không thể yêu cầu Quỷ Tu cũng cùng ngươi công bằng công chính hai tay vật lộn đi? Có binh khí vì cái gì không cần?”

“Nói đúng!”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên không chê chuyện lớn ở bên phất cờ hò reo, cho Trần Sương góp phần trợ uy.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Một chiêu tay không nhập bạch nhận, kẹp lại Trần Sương tay cổ.

Trần Sương quả quyết buông tay, tay trái tiếp được Minh Văn trừ tà kiếm, tiếp tục tiến công.

Lăng Tử Dương dọa đến vội vàng buông tay thối lui hai bước:

“Ngươi thế mà lại còn tay trái kiếm?”

“Hừ! Bản cô nương cái gì sẽ không......” Trần Sương đang khi nói chuyện, bốc lên một bên thuộc về Hà Nguyên Minh Văn trừ tà kiếm, song kiếm nơi tay, thế công càng thêm hung mãnh.

“......”

Lần này, ngay cả Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng bắt đầu đồng tình Lăng Tử Dương.

Trần Sương tay trái kiếm tựa hồ so kiếm trong tay phải còn muốn sắc bén, song kiếm hợp bích, một công một thủ, làm cho hắn không có hoàn thủ cơ hội, liên tục lùi về phía sau.

Lăng Tử Dương được dẫn dắt rất nhiều!

Nhị phẩm võ giả mặc dù thể phách đại thành, luyện cốt đại thành, nhưng là còn xa không có đến có thể dùng nhục thân chống lại đao kiếm trình độ, đối mặt sẽ dùng đao kiếm võ giả, một dạng rất khó thành lập được ưu thế.

Loại đạo lý này, đồng dạng có thể dùng tại tinh quái cùng Quỷ Tu trên thân.

Đối mặt nanh vuốt sắc bén tinh quái cùng am hiểu binh khí Quỷ Tu, chỉ dựa vào « Liệt Bi Thủ » « Kim Cương Thối Pháp » không cách nào làm đến mọi việc đều thuận lợi.

Tự thân vẫn tồn tại thiếu khuyết!

Nhất định phải lại nắm giữ một môn binh khí võ nghệ.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến Kim Cương Môn « Hàng Ma Xử ».

“Đi đem Lý Hạc gọi tới.”

Lăng Tử Dương kêu dừng cùng Trần Sương luận bàn, thông tri ngoài cửa hộ viện triệu hoán Lý Hạc.

Không bao lâu, liền thấy Lý Hạc vội vàng mà đến:

“Lăng Thiếu có gì phân phó.”

“Tiệm thợ rèn bên kia, vận doanh đến như thế nào?”

“Hồi bẩm Lăng Thiếu! Tiệm thợ rèn đã bình thường vận hành một đoạn thời gian, ngài bàn giao chế tạo Hàng Ma Xử, trước mắt cũng đã ra một nhóm hàng, hiện tại trong phủ liền có lưu hàng, ngài muốn xem qua sao?”

“Lấy tới nhìn một cái.”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Lý Hạc rất mau trở lại đến, trong tay dẫn theo một cây hai đầu có chút hở ra như là tề mi côn vũ khí.

Lăng Tử Dương nhận lấy.

Vào tay hơi trầm xuống!

Chí ít có nặng hơn năm mươi cân, được cho vũ khí hạng nặng.

Hàng Ma Xử chủ yếu đặc điểm là nóng truyền tính muốn tốt, cho nên gia nhập sắt, đồng, đồng thời tại hai đầu trộn lẫn vào chút ít tương đối đắt đỏ ô kim, đồng thời tăng cường vũ khí thể lượng, dùng để chứa đựng nhiệt lượng.

Cái thứ hai đặc điểm chính là, Hàng Ma Xử đang sử dụng trong quá trình, sẽ thông qua không ngừng vũ động cùng ma sát tiếp xúc đến không ngừng đề cao vũ khí bản thân nhiệt độ, tăng cường trừ tà hiệu quả......

Bởi vì trước mắt Lăng gia chưa nắm giữ đến tương đối cao thâm trừ tà phù lục Minh Văn, cho nên chỉ ở thân côn minh khắc Tàng Thủy Huyện Bành gia nắm giữ cấp thấp phù lục Minh Văn, phẩm cấp quá thấp, đối với cấp thấp tà linh có cường đại trừ tà hiệu quả, đối với nhất phẩm tà linh sát thương liền đã giảm xuống rất nhiều.

Lăng Tử Dương vận chuyển đại chu thiên, điều động Thuần Dương chi lực, vũ khí trong tay lập tức trở nên ấm áp.

Trần Sương bọn người chưa phát giác được Hàng Ma Xử biến hóa, nhưng là lấy Lăng Tử Dương nhãn lực, đã có thể cảm giác được rõ ràng Hàng Ma Xử thân côn đã phát sinh biến hóa rất nhỏ, một cỗ khí thế không tên cùng nhiệt độ ở trong đó chảy xuôi.

Đông

Hàng Ma Xử vững vàng đâm vào mặt đất.

Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, sàn nhà nứt ra, Hàng Ma Xử nhập thạch ba tấc, chính phía dưới phiến đá hóa thành bột phấn.

Thuần Dương chi lực tiếp tục không ngừng mà đưa vào, Hàng Ma Xử toàn thân biến thành màu đỏ, liên tục không ngừng phát ra nhiệt lực.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lý Hạc thối lui mấy bước.

Lăng Tử Dương nhấc chân đá một cái, Hàng Ma Xử cuốn lên trầm muộn ô khiếu, trùng điệp đụng vào phụ cận người trưởng thành cao cự nham.

Đông

Nặng mấy ngàn cân cự nham rất nhỏ chấn động lui về phía sau.

Bốn người cùng nhau mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Lực lượng thật mạnh!

Một côn này nếu là chứng thực trên thân người, hậu quả khó mà lường được!

Lăng Tử Dương xoay người hơi trầm xuống, ổn định hạ bàn, tùy ý vũ động mấy lần, Hàng Ma Xử khí thế càng hung mãnh hơn, nhiệt lực cuồn cuộn......

Lăng Tử Dương đối với « Hàng Ma Xử » hiểu không nhiều, chưa nhập môn, chỉ có thể thô thiển diễn luyện hai lần, nhưng là vẫn như cũ nhìn ra được, phối hợp « Đồng Tử Thung » cùng Thuần Dương chi lực, « Hàng Ma Xử » có thể trong thời gian rất ngắn thu hoạch được đại lượng nhiệt lực, lấy tăng lên vũ khí trừ tà hiệu quả.

Nếu như nói vừa mới tạo ra Hàng Ma Xử chỉ là một kiện rất không tệ cấp thấp pháp khí, như vậy thì tại vừa rồi, đã bộc phát ra rất không tệ nhất phẩm pháp khí uy năng.

Lăng Tử Dương thu hồi tư thế, kinh nghi bất định.

« Hàng Ma Xử » chưa nhập môn, liền đã có như thế uy lực!

Một khi chân chính bắt đầu nắm giữ « Hàng Ma Xử » môn công pháp này uy lực tuyệt đối là có thể gấp bội tăng lên...... Chẳng những có thể tăng lên trên diện rộng nhị phẩm võ giả lực bộc phát, hơn nữa còn có thể tăng lên võ giả đối với tà linh lực uy hiếp cùng sát thương hiệu quả.

Nhất cử lưỡng tiện!

Nếu như là tất cả võ quán đệ tử đều cầm Hàng Ma Xử, đối phó tà linh thời điểm, đó là cỡ nào tráng quan một màn cảnh tượng.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng! Quả quyết quay đầu, đối với Lý Hạc hạ lệnh:

“Để tiệm thợ rèn mở đủ mã lực, chế tạo Hàng Ma Xử! Tranh thủ làm đến võ quán đệ tử nhân thủ một kiện! Qua một đoạn thời gian, ta sẽ đích thân truyền thụ võ quán đệ tử nhị phẩm võ kỹ « Hàng Ma Xử ».”

“Thế nhưng là, Lăng Thiếu, một kiện Hàng Ma Xử phí tổn đại khái là ba trăm lượng bạc......”

Lý Hạc vội vàng nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Hàng Ma Xử cần các loại kim loại đều tương đối nhiều, mà lại dính đến ô kim, phí tổn không có chút nào so với cái kia cấp thấp pháp khí tiện nghi —— trước mắt võ quán đệ tử đã có vượt qua 500 người, tất cả mọi người phối trí đúng chỗ, cần 150. 000 lượng bạc khoản tiền lớn.

Lăng Tử Dương lông mày đều không có nhíu một cái, trực tiếp đem một bên bao khỏa đưa tới:

“Tiền không là vấn đề! Căn dặn Tàng Thủy Huyện những cái kia thợ rèn, để bọn hắn toàn lực ứng phó, mau chóng đúng chỗ! Nhóm này Hàng Ma Xử đem quan hệ đến chúng ta luyện thể võ quán thực lực tổng hợp tăng lên, tạm thời liệt vào ưu tiên nhất cấp nhiệm vụ.”

“Là!! Thuộc hạ ngay lập tức đi xử lý”

Lý Hạc động dung.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lăng Tử Dương trịnh trọng như vậy kỳ sự bàn giao nhiệm vụ, cấp tốc ý thức được việc này tầm quan trọng, mang theo tà linh châu quay người, sôi động rời đi..