Chương 275: tiểu tử ngươi, mục nát rồi?

Chương 275: tiểu tử ngươi, mục nát rồi?

“Hàng Ma Xử thật có trọng yếu như vậy?”

“Có thể tăng lên toàn bộ luyện thể võ quán thực lực?”

Lý Hạc sau khi rời đi, Lăng Nhất Bác nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, mười phần nghiêm túc hỏi.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đem Hàng Ma Xử thả tới:

“Rót vào Thuần Dương chi lực thử một chút.”

Chỉ chốc lát sau, Lăng Nhất Bác triệt để hiểu được, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Cấp thấp pháp khí, đi qua Thuần Dương chi lực rót vào sau, lập tức liền biến thành thượng giai nhất phẩm pháp khí, quá thần kỳ.”

“Hoàn toàn chính xác thần kỳ!”

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc phụ họa nói: “Từ Hàng Ma Xử cùng vũ khí này ở giữa lẫn nhau tăng lên quan hệ liền khó nhìn ra đến, ngày xưa Kim Cương Môn, đến cỡ nào không đơn giản.”

“Thế nhưng là, nói trở lại, có thần kỳ như vậy công pháp và vũ khí, Kim Cương Môn hẳn là rất lợi hại một môn phái, vì cái gì cuối cùng vẫn tan vỡ?”

Lăng Nhất Bác hết sức tò mò.

Hắn chưa tu luyện « Hàng Ma Xử » chỉ là điều động Thuần Dương chi lực liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe, loáng thoáng cảm thụ đến cái này ngày xưa môn phái phía sau ẩn giấu kinh khủng nội tình, muốn vượt xa bọn hắn trước mắt nhìn thấy bất kỳ một cái nào trừ tà Sư gia tộc rất nhiều lần!

Nhưng là......

Kim Cương Môn vậy mà tan vỡ!

Mà lại là diệt tà linh tinh quái trong tay!

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

Hai người trầm tư thời khắc, Trần Sương chen vào nói tiến đến: “Chỉ có thể nói, thế giới này quá nguy hiểm, liền ngay cả Kim Cương Môn loại quái vật khổng lồ này cuối cùng đều tan vỡ, chúng ta liền muốn càng thêm cẩn thận.”

“Không sai!”

Hà Nguyên Tâm có sợ hãi đến gật đầu.

Lăng Nhất Bác giương mắt nói:

“Tử Dương, ngươi có phát hiện hay không, kỳ thật Hàng Ma Xử có một cái chỗ yếu hại.”

“Ngươi nói là......”

“Sử dụng Hàng Ma Xử, mặc dù có thể tăng lên trừ tà năng lực, nhưng là Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ cũng rất nhanh, muốn viễn siêu « Kim Cương Thối Pháp » cho nên, môn công pháp này thuộc về kiểu bạo phát võ kỹ, không có khả năng thời gian dài sử dụng! Mà lại, đối với phổ thông chuẩn võ giả tới nói, Thuần Dương chi lực nội tình vốn là không đủ...... Chẳng mấy chốc sẽ kiệt lực.”

“Ngươi nói!”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta kém chút liền không để ý đến, dạng này! Các loại Hàng Ma Xử chế tạo ra đến, trước phối phát cho nhất phẩm võ giả...... Về sau luyện thể võ quán, chỉ có nhập phẩm võ giả có thể phân phối Hàng Ma Xử!”

“Nói như vậy lời nói, đánh trước tạo năm mươi kiện Hàng Ma Xử là đủ rồi.”

Hà Nguyên thuận miệng đề nghị.

Lăng Tử Dương không có tiếp thu:

“Vũ khí trước tiên có thể chế tạo độn đặt ở trong khố phòng, dù sao cũng chờ không được thời gian quá dài.”

“......”

Trần Sương, Hà Nguyên giật nảy mình!

“Từ người bình thường tu luyện tới nhất phẩm võ giả, không được bao lâu?”

Hà Nguyên hai mắt trừng trừng.

Trần Sương đồng dạng một mặt mê hoặc.

Lăng Nhất Bác sờ lên cái mũi:

“Tử Dương nói không sai, chúng ta tu luyện « Trạm Thung Thuật » chưa tới nửa năm thời gian liền vào phẩm, bây giờ có một nhóm võ quán đệ tử, đã tu luyện hơn năm tháng, từng cái thể phách đại thành, nhiều nhất còn có thời gian nửa tháng liền có thể nhập phẩm.”

“Nửa tháng nhập phẩm...... Bao nhiêu người?”

Trần Sương thanh âm xiết chặt, nhịn không được truy vấn.

“Có chừng cái khoảng trăm người đi.”

Lăng Tử Dương nhớ lại một chút:

“Lúc trước quán chủ từ Võ Đô trở về, chúng ta tiến hành một lần đại quy mô khuếch trương chiêu, qua một mùa đông cùng hơn phân nửa mùa xuân, tính toán thời gian, đích thật là nhanh...... Nếu là những người này trong nửa tháng không có nhập phẩm, chúng ta liền phải tại bên trong võ quán bộ tiến hành một lần lớn chỉnh đốn, đem một vài đục nước béo cò củi mục trục xuất môn tường!”

“......”

Hà Nguyên nhịn không được liếc mắt.

Nửa năm yêu cầu nhập phẩm!

Yêu cầu này thật sự là đủ hà khắc.

Lăng Nhất Bác đột nhiên xông Hà Nguyên nở nụ cười: “Nếu không, Hà Nguyên ngươi cũng tới võ quán đi theo học một đoạn thời gian, đứng như cọc gỗ tu luyện tới nhất phẩm võ giả thôi, đơn thuần trừ tà sư, thể phách quá kém, nhược điểm quá rõ ràng...... Ta cam đoan ngươi đứng như cọc gỗ nửa năm có thể vào phẩm, thế nào?”

“Khục...... Khụ khụ, ta đường đường trừ tà Sư gia tộc tử đệ...... Ta liền không tu luyện võ kỹ, hiện tại lớn tuổi, cất bước đã chậm.” Hà Nguyên một mặt lúng túng vội vàng cự tuyệt.

“Muộn cái rắm! Ta võ quán hiện tại chiêu thu đệ tử, 20 tuổi trở xuống đều có thể luyện, muộn mấy tháng cũng không có gì......” Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, nói “Nói thật, đánh cược một lần đề nghị rất không tệ, ngươi suy tính một chút, đi theo chúng ta tu luyện một chút, đền bù tự thân thiếu khuyết.”

“...... Ta coi như xong đi.”

Hà Nguyên dùng sức lắc đầu: “Ta không thích tập võ.”

Gặp Hà Nguyên cực lực phản đối, Trần Sương nhịn không được lộ ra vẻ ngờ vực, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xoay mặt hỏi:

“Các ngươi luyện thể võ quán « Trạm Thung Thuật » giống như cần bảo trì đồng tử chi thân đi?”

“Đối với.”

Lăng Nhất Bác gật đầu:

“Bất quá cũng không quan trọng, chỉ là phá thân về sau sẽ rất khó lại hướng lên tiến bộ, dừng bước trước mắt cảnh giới tu luyện thôi, phá thân không phải là phá công.”

Nói đến đây, Lăng Nhất Bác đột nhiên hiểu được cái gì, chỉ vào Hà Nguyên, lộ ra tỉnh ngộ cười xấu xa biểu lộ:

“Tiểu tử ngươi! Mục nát rồi?”

“......”

Hà Nguyên xấu hổ giận dữ muốn chết, dùng sức nhẹ gật đầu: “Đừng nói nữa, nói nhiều rồi đều là nước mắt, tóm lại là tại một cái gió táp mưa sa trong đêm, ta bị một đám bạn xấu quá chén, sau đó liền đem trọng yếu đồ vật làm mất rồi.”

“Khó trách ngươi mỗi tháng đều sẽ có mấy ngày muốn về gia tộc...... Ta còn tưởng rằng ngươi là trở về thăm người thân đâu, cảm tình tốt hơn ngụm này? Thế nào, thế nào? Cái gì tư vị?”

Lăng Nhất Bác một bộ phá án biểu lộ, tiến tới cùng Hà Nguyên làm lên phỏng vấn.

Trần Sương một mặt khinh bỉ xoay qua mặt.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

Hà Nguyên Vô Vọng tu luyện « Đồng Tử Thung » liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trở thành nhất phẩm võ giả.

Vậy liền không có biện pháp.

Chỉ có thể chuyên tâm đi hắn trừ tà sư chi lộ, nhanh chóng đột phá nhị phẩm.

“Đi, đừng chê cười Hà Nguyên.”

Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Bác nói

“Các ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi bên trong lĩnh hội « Hàng Ma Xử ».”

Đi

Ba người phất phất tay, riêng phần mình lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Lăng Tử Dương trở lại chính mình đình viện, móc ra « Hàng Ma Xử ».

Truyền công hệ thống đúng hạn mà tới, một lần nữa truyền thụ pháp môn tu luyện.

Lăng Tử Dương nhập định giống như ngồi một trận, cầm trong tay Hàng Ma Xử, bắt đầu diễn luyện.

Nhị phẩm võ kỹ « Hàng Ma Xử » tu luyện quan khiếu phi thường hiếm thấy.

Có ba loại tu luyện tấn cấp quan khiếu:

Một loại là sáo lộ tu luyện, chính là đem « Hàng Ma Xử » 72 đường chiêu thức toàn bộ đi một lần, dạng này liền có thể gia tăng không ít kinh nghiệm;

Thứ yếu là cùng cùng giai đối thủ diễn luyện, có thể đưa đến nhanh chóng tu luyện hiệu quả.

Truyền công hệ thống rất thân mật nhắc nhở, có thể tìm nhị phẩm võ giả, nhị phẩm tà linh, hoặc là nhất phẩm tinh quái!

Cuối cùng chính là vượt cấp tiến hành thực chiến, tốc độ tu luyện càng nhanh: đó chính là khiêu chiến tam phẩm võ giả, tam phẩm tà linh hoặc là nhị phẩm tinh quái.

Cuối cùng một loại, tốc độ nhanh nhất;

Loại thứ hai, tốc độ bình thường;

Loại thứ ba...... Mặc dù là chậm nhất một loại, nhưng cũng so mù quáng mà tu luyện mau hơn rất nhiều, có thể lại diễn luyện 100 lần đằng sau chính thức nhập môn.

Lăng Tử Dương cẩn thận suy nghĩ một lần.

Toàn bộ Du Lâm Huyện, tìm không ra cái thứ hai nhị phẩm võ giả.

Nếu tìm không thấy đối thủ, vậy cũng chỉ có thể diễn luyện, trước quen thuộc gài bẫy đường lại nói..