Chương 276: tam phẩm Vân Thái Sư

Chương 276: tam phẩm Vân Thái Sư

Lạc Sơn Thành, Vệ Bộ Doanh.

Làm các loại trừ tà nhiệm vụ, thuê nhiệm vụ nơi tập kết hàng, nơi này mỗi ngày đều là đông như trẩy hội cảnh tượng nhiệt náo, như nước chảy.

Đến từ Du Lâm Huyện Cẩm Vinh Tiêu Cục tiêu đầu Tiết Hổ, sáng sớm liền mang theo tiểu muội Tiết Vân Uyển đi tới Vệ Bộ Doanh cửa nha môn.

“Nha, đây không phải Tiết Tiêu Đầu sao, hôm nay làm sao rảnh rỗi đến chúng ta Lạc Sơn Thành Vệ Bộ Doanh? Là muốn phát thuê tin tức, vẫn là chờ lấy nhận nhiệm vụ áp gỗ đào về Du Lâm Huyện a?”

“Về cái gì Du Lâm Huyện a, người Tiết Đại Tiêu Đầu hiện tại đã đem tiêu cục chi nhánh đều mở ra Tàng Thủy Huyện, nghe nói chính chuẩn bị đem cái thứ ba chi nhánh mở ra chúng ta Lạc Sơn Thành”

Cổng huyện nha, không ít người chủ động cùng Tiết Hổ chào hỏi, cũng không thiếu được trêu ghẹo cùng thổi phồng người.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Cẩm Vinh Tiêu Cục cũng là làm lớn ra quy mô, chẳng những đem chi nhánh mở ra Tàng Thủy Huyện, cầm xuống Tàng Thủy Huyện phần lớn áp vận đơn đặt hàng, mà lại tại Lăng gia trợ giúp bên dưới, lại khai thác Lạc Sơn Thành đến Du Lâm Huyện một đầu cố định lộ tuyến, cách mỗi mấy ngày liền muốn từ Lạc Sơn Thành chuyên môn vận chuyển một nhóm gỗ đào củi về Du Lâm Huyện.

Bây giờ trên quan đạo thường xuyên có thể nhìn thấy Cẩm Vinh Tiêu Cục xe tiêu cùng tiêu kỳ.

Cùng Bát Huyện cái khác tiêu cục so ra, Cẩm Vinh Tiêu Cục đã rất có trổ hết tài năng, dần dần thành một phương Hào Hùng khí thế.

“Chư vị sớm.”

“Ha ha...... Nói đùa, nói đùa, tiêu cục hiện tại ăn cơm nhiều người, việc gì mà đều muốn tiếp a, huynh đệ nếu là có công việc gì, đừng quên cho Tiết Mỗ giới thiệu.”

Tiết Hổ mười phần điệu thấp, mang theo tiểu muội đi vào Vệ Bộ Doanh, thẳng đến phụ trách ban bố nhiệm vụ bộ đầu.

“Nha, Giả Bộ Đầu.”

“Ngày hôm nay ngài tự mình trực ban a.”

Tiết Hổ nhãn tình sáng lên, nhận ra thân phận đối phương.

Giả Bộ Đầu, Lạc Sơn Thành Vệ Bộ Doanh duy nhất một vị nhị phẩm tu vi bộ đầu, cũng là nghe nói có hi vọng nhất trở thành tổng bộ đầu người ứng cử.

Lăng Tử Dương từng tại đại phật miếu thờ đã cứu công tử của hắn.

Giả Bộ Đầu đã sớm chú ý tới Tiết Hổ huynh muội, nghe vậy buông xuống trong tay nhiệm vụ thư, ha ha cười nói:

“Tiết Tiêu Đầu đến hay lắm sớm, lần này là tìm đến nhiệm vụ, hay là tìm đến người?”

Hắn biết Cẩm Vinh Tiêu Cục cùng Lăng gia quan hệ, đối với Tiết Hổ tự nhiên là cảm quan không sai.

Tiết Hổ cũng không dám lãnh đạm:

“Làm phiền Giả Bộ Đầu tự mình ban bố nhiệm vụ, Tiết Mỗ hôm nay nhưng thật ra là thay Du Lâm Huyện Lăng Gia Gia Chủ đến ban bố nhiệm vụ, tìm một vị cao thủ xuất mã, tiến về Du Lâm Huyện chấp hành nhiệm vụ.”

A

Giả Bộ Đầu nghe chút là Lăng Tử Dương tự mình ban bố nhiệm vụ, lập tức nhiều hơn mấy phần trịnh trọng cùng nghiêm túc:

“Lăng gia chủ dưới trướng mấy trăm môn khách, lại có luyện thể võ quán thờ nó ra roi, ngay cả Lạc Sơn Thành Vân nhà đều cần tìm hắn hỗ trợ trợ quyền, hắn là gặp được chuyện gì?”

“Không có, Lăng Gia Gia Chủ si tại tu luyện, hiện chuẩn bị tìm một vị nhị phẩm võ giả cho hắn làm bồi luyện, cho ra trả thù lao không thấp, ngày lẻ bồi luyện tiền thù lao là một ngàn lượng bạc.”

Giả Bộ Đầu nghe lập tức cũng nhịn không được động dung:

“Nhị phẩm võ giả, ánh sáng bồi luyện, không cần chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ! Một ngàn lượng bạc một ngày?!”

Vệ Bộ Doanh người trong đại sảnh đều nghe được, nhao nhao ghé mắt, sau đó vây tụ tới.

Tiết Hổ dở khóc dở cười:

“Kỳ thật Tiết Mỗ lúc đó cũng cảm thấy kỳ quái, lặp đi lặp lại liên tục hỏi thăm qua, nhưng là Lăng Gia Gia Chủ đích thật là ý tứ này, một ngàn lượng bạc một ngày, mời người bồi luyện, nhưng là có ước định, ít nhất phải bồi luyện mười ngày trở lên.”

“Còn muốn bồi luyện mười ngày? Đó không phải là dễ dàng cầm một vạn lượng bạc?!”

Giả Bộ Đầu ngồi không yên:

“Tốt như vậy mỹ soa đi đâu tìm đi? Tiết Tiêu Đầu, ta nhìn cũng không cần ban bố nhiệm vụ, nhiệm vụ này Giả mỗ người liền có thể tiếp...... Dù sao cũng không có yêu cầu tuổi tác số tuổi.”

“Lão Giả, ngươi cái này không có suy nghĩ, ngươi sao có thể biển thủ đâu?”

Một người từ trong đám người ép ra ngoài.

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển đồng đều nhận biết người này:

Lạc Sơn Thành Nam Cung gia tộc Nam Cung Đàm, đồng dạng là nhị phẩm võ giả, thực lực không tầm thường.

Giả Bộ Đầu vỗ bàn đứng dậy:

“Lão tử liền biển thủ! Ngươi có thể cầm lão tử thế nào? Một vạn lượng bạc nhiệm vụ, không có nguy hiểm, ai không tâm động? Vệ Bộ Doanh cũng không có quy định lão tử không có khả năng tiếp thuê nhiệm vụ!”

“Ngươi cái Lão Giả, hôm nay ngươi trực ban, ngươi còn cuồng ngươi! Nói cho ngươi, thành thành thật thật đem nhiệm vụ ban bố đi ra, ta vẫn chờ tiếp đâu...... Nãi nãi, lão tử hiện tại rảnh đến rất, vừa vặn chuẩn bị tìm Lăng Tử Dương tâm sự, nói chuyện cũ, ngươi đừng ở chỗ này trì hoãn thời gian.”

Nam Cung Đàm biểu đạt ra nhận nhiệm vụ ý nguyện.

Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển nhìn nhau lộ ra vẻ làm khó.

Hai vị nhị phẩm võ giả tranh.

Việc này cũng không tốt làm!

Đắc tội ai cũng không được a.

Ngay lúc này, một cỗ mùi vị khác thường phiêu đãng tiến đến.

Đám người phân tán ra đến, sau đó mọi người liền thấy một người mặc rách rưới, nắm lấy hồ lô rượu, toàn thân xú khí huân thiên trung niên nhân lôi thôi đi tới:

“Ta có vẻ giống như nghe được có người nói muốn ra giá một ngàn lượng bạc một ngày mướn người bồi luyện!”

“Vân Thái Sư!”

Vệ Bộ Doanh người trong đại sảnh đều nhận ra người thân phận, nhao nhao che kéo dài khoảng cách.

Giả Bộ Đầu, Nam Cung Đàm đồng dạng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vân Thái Sư!

Lạc Sơn Thành Vân nhà người.

“Người này ai vậy?”

Tiết Vân Uyển không biết người này.

Tiết Hổ lại là có chỗ nghe thấy, hạ giọng đối với tiểu muội nói

“10 năm trước thành danh Vân gia tập võ kỳ tài, hai mươi tư tuổi thành tựu tam phẩm luyện huyết võ giả, trực tiếp bị chiêu nhập Khu Ma Điện, thanh danh lan truyền lớn, đáng tiếc...... Tại trong một lần chiến đấu, đội viên của hắn toàn bộ bỏ mình, từ đây, hắn cũng liền phế đi, bị trục xuất Khu Ma Điện, trở lại Lạc Sơn Thành, mỗi ngày uống rượu mua say.”

“Phế đi?”

Tiết Vân Uyển mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Khó khăn ra một cái tam phẩm võ giả, kết quả phế đi.

“Vân Thái Sư, ngươi cũng đừng đi theo ồn ào lên, người ta muốn xin mời chính là nhị phẩm võ giả bồi luyện, thực lực ngươi quá mạnh, người ta thuê không được.”

Giả Bộ Đầu cố nén đuổi người xúc động, ứng phó Vân Thái Sư.

Vân Thái Sư cười lạnh:

“Lão Giả đầu, ngươi biết cái gì bồi luyện, bản thái sư Khu Ma Điện xuất thân, tam phẩm tu vi, làm cái bồi luyện còn không phải dư xài? Ngươi dám cùng ta tranh tiền thưởng? Coi chừng ban đêm bị ta cởi hết treo ngược lên đánh.”

Ngươi

Lão Giả đầu cũng là muốn mặt mũi người, đắc tội không nổi Vân Thái Sư, cũng nói bất quá cái này vò đã mẻ không sợ rơi vô lại, dứt khoát đem nan đề vứt cho Nam Cung Đàm.

Không ngờ Nam Cung Đàm càng sợ:

“Ta không có vấn đề, chỉ cần cố chủ chịu dùng ngươi, ta không lời nào để nói.”

“Cố chủ ai vậy?”

Vân Thái Sư quay đầu, một đôi mắt say lờ đờ trong đám người quét tới quét lui, cuối cùng rơi xuống Tiết Hổ trên thân: “...... Tìm được, là ngươi! Ngươi cảm thấy ta thế nào? Có đủ hay không tư cách bồi luyện?”

“Đủ, đủ đủ!”

Tiết Hổ xuất mồ hôi trán.

Đừng nhìn Vân Thái Sư một mặt men say, trong đôi mắt bắn ra quang mang, đủ để cho nhất phẩm võ giả cảm thấy áp lực lớn như núi.

“Nhìn, thỏa! Ban nhiệm vụ...... Bản thái sư vẫn chờ tiền bạc mua rượu uống.”

Vân Thái Sư một bộ rất không đáng tin cậy ngữ khí.

Tiết Vân Uyển từ phía sau kéo huynh trưởng tay áo:

“Ngươi sao có thể chiêu loại người này.”

Một vạn lượng bạc thuê người như vậy, nàng đều cảm thấy Tiết Hổ rất xin lỗi Lăng Tử Dương tín nhiệm.

Tiết Hổ hạ giọng:

“Ngươi không hiểu! Chuẩn bị lên đường thời điểm Tử Dương huynh đệ từng có bàn giao, có tam phẩm, không tiếc trọng kim cũng muốn cầm xuống...... Nếu là hắn biết ta dùng nhị phẩm giá cả thuê đến tam phẩm võ giả, chỉ định vui hỏng.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến, cầu ngũ tinh khen ngợi ~ điểm tích lũy thăng 0.1 tăng thêm một chương..