Chương 277: thích rượu như mạng

Chương 277: thích rượu như mạng

Vô cùng bẩn, say khướt, lôi thôi lếch thếch Vân Thái Sư bị Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển đưa đến Du Lâm Huyện Lăng phủ thời điểm, Lăng Tử Dương tự thân lên trước nghênh đón!

Còn không có tới gần đã nghe đến một cỗ gay mũi rượu mùi thối, hôi chua hôi chua, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

“Lạc Sơn Thành Vân gia tam phẩm võ giả Vân Thái Sư, cùng Tuệ Viên Huyện Vân cung phụng là đồng bào huynh đệ, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta rút lui trước.” Tiết Vân Uyển đi mau hai bước cho Lăng Tử Dương tiết lộ đối phương thân phận chân thật, sau đó cấp tốc cáo từ.

Tam phẩm!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, lập tức cảm thấy trên người đối phương hôi chua mùi đều trở nên không phải khó chịu như vậy, vội vàng hướng Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển chắp tay nói tạ ơn: “Vất vả! Tiết Tiêu Đầu, Vân Uyển Tả.”

Tiết Vân Uyển cũng không quay đầu lại.

Tiết Hổ cười khổ là Vân Thái Sư giới thiệu Lăng Tử Dương, sau đó mới rời khỏi.

Vân Thái Sư híp một đôi mắt say lờ đờ mông lung con mắt, a lấy mùi rượu, đi lại loạng choạng ợ rượu, nói “Ách...... Ngươi, chính là Du Lâm Huyện gia chủ Lăng gia, mê hoặc dãy núi một trận chiến, thu hoạch hơn 40. 000 quân công Lăng Tử Dương? Rất trẻ thôi.”

“......”

Lúc này, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng đều nghe hỏi từ giáo trường hậu viện tới, che mũi, trên dưới dò xét vị này nhìn xem giống kẻ lang thang nam tử: “Đây chính là ngươi từ Lạc Sơn Thành tìm đến bồi luyện?”

“Được hay không a?”

Lăng Nhất Bác nhìn đối phương dưới chân không vững dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy lo âu và hoài nghi.

Trần Sương tựa hồ đoán được thân phận đối phương, một bộ như có điều suy nghĩ đều bị biểu lộ.

Hà Nguyên dửng dưng trào phúng đứng lên:

“Một tửu quỷ, cũng mang đến Du Lâm, người này có thể là võ giả?”

Lăng Tử Dương muốn ngăn cản cũng không kịp.

Chỉ gặp Vân Thái Sư giơ lên khuôn mặt, cầm hồ lô rượu hướng trong miệng rót rượu, tay trái cong ngón búng ra, hạ xuống rượu phảng phất mũi tên rời cung, hung hăng đụng vào Hà Nguyên trong tay Minh Văn trừ tà kiếm.

Đùng

Minh Văn trừ tà kiếm thoát tay.

Hà Nguyên kêu đau đớn một tiếng, hổ khẩu nứt ra rướm máu.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đều không có thấy rõ ràng Vân Thái Sư động tác, nhưng là có thể đoán được là đối phương đang làm trò quỷ, không hẹn mà cùng gọi được Hà Nguyên trước người, cùng nhau rút kiếm!

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Biết Vân Thái Sư chỉ là thi một trừng phạt nhỏ, hạ thủ lưu tình, vội vàng ôm quyền thay Hà Nguyên xin lỗi:

“Thật có lỗi!”

“Là huynh đệ của ta Hà Nguyên Khẩu không lựa lời, nói năng lỗ mãng...... Đa tạ Vân Thái Sư hạ thủ lưu tình.”

Vân Thái Sư buông xuống hồ lô rượu, ha ha cười nói:

“Ha ha ha ha...... Tính ngươi tiểu tử có khí lượng! Hợp bản thái sư khẩu vị! Tới đi! Thu tiền tài của người, hết lòng vì việc người khác, bồi luyện nhiệm vụ, bản thái sư như là đã đáp ứng, liền sẽ không để cho ngươi thất vọng! Lúc tu luyện, bản thái sư sẽ đem tu vi áp chế ở nhị phẩm võ giả giai đoạn, cùng ngươi tu luyện mười ngày...... Giá cả liền theo trước đó đã nói xong, một ngày một ngàn lượng tiền thưởng, bắt đầu tính từ ngày hôm nay.”

“...... Một ngày 1000?”

“Một ngày 1000?!”

Trước một câu là Lăng Tử Dương nói.

Sau một câu, xuất từ Lăng Nhất Bác miệng.

Lăng Nhất Bác hai mắt trợn lên, không nghĩ tới Lăng Tử Dương xảy ra cao như thế giá thuê một vị bồi luyện.

Trần Sương, Hà Nguyên cũng mười phần không nghĩ ra!

Duy chỉ có Lăng Tử Dương một mặt mộng bức:

Hắn nhớ kỹ chính mình cho Tiết Hổ nói qua, thuê nhị phẩm võ giả, có thể ra giá một ngàn lượng một ngày, nhưng là nếu như may mắn đụng phải tam phẩm võ giả......

Hai ngàn lượng bạc một ngày cũng có thể.

Nhị phẩm võ giả bồi luyện tốc độ rất nhanh; nhưng là nếu có tam phẩm võ giả bồi luyện, « Hàng Ma Xử » tốc độ tu luyện có thể là nhị phẩm võ giả bồi luyện gấp hai trở lên.

“Làm sao?”

Vân Thái Sư hiểu ý sai lầm, mở trừng hai mắt Lăng Tử Dương:

“Ngươi muốn chơi xấu?!”

“Không có! Không có!”

Lăng Tử Dương liền vội vàng lắc đầu.

Nếu đối phương đã công nhận một ngàn lượng bạc một ngày giá cả, hắn vừa vặn có thể tiết kiệm một vạn lượng bạc thuê phí tổn, sao lại không làm đâu?

“Vân Thái Sư, hiện tại đã đã khuya! Ban đêm ta từ trước đến nay là tu luyện trừ tà sư công pháp, cho nên, không bằng ngày mai Thiên Minh lại bắt đầu tu luyện! Ta trước hết để cho người an bài cho ngài trụ sở, ngài hơi thay đi giặt một chút?”

“Thay đi giặt liền miễn đi, tìm cho ta cái gian phòng ngủ là được.”

Vân Thái Sư Lạp Tháp đã quen.

Lăng Tử Dương cũng không muốn cùng dạng này Vân Thái Sư tu luyện, thế là linh cơ khẽ động, nói

“Vậy liền không khỏi thật là đáng tiếc! Ta còn muốn lấy cho Vân Thái Sư ngài bày tiệc mời khách, hảo hảo giới thiệu một chút chúng ta Du Lâm Huyện Thanh Phong Các mười hai loại rượu ngon đâu, như thế đi lời nói, thật sự là quá thất lễ, Thanh Phong Các chỉ sợ sẽ không chiêu đãi, chỉ có thể ở trong phủ bài trí yến hội.”

Vân Thái Sư trong nháy mắt thanh tỉnh, thần sắc nghiêm túc:

“Lần đầu gặp mặt, hoàn toàn chính xác không nên quá thất lễ, xin mời Lăng gia chủ cho bản thái sư chuẩn bị nước nóng cùng quần áo sạch, ta rất nhanh liền tốt.”

Lăng Tử Dương cười.

Thích rượu người mạch hay là rất tốt nắm chắc.

Về phần chuyện còn lại, liền giao cho Lý Hạc xử lý.

Sau gần nửa canh giờ, một vị tắm sơ, khí chất bất phàm thanh niên, kéo chỉnh tề búi tóc, mang theo hồ lô rượu, nhanh chân mà đến.

Lăng Tử Dương bốn người cũng nhịn không được mở to hai mắt, một lần nữa dò xét.

Vân Thái Sư thay đổi hoàn toàn cá nhân!

Nếu như không phải trong tay đối phương mang theo cái hồ lô, bọn hắn thực tình không có đem vị này phong độ nhẹ nhàng khí chất không tầm thường thanh niên cùng trước đó lôi thôi hôi chua kẻ lang thang hình tượng trùng hợp đứng lên.

Đây mới là Vân gia thiên tài thôi!

“Ta vị quản gia kia đâu?”

Lăng Tử Dương có chút kỳ quái nhìn về phía phía sau hắn.

Lý Hạc không thấy.

Vân Thái Sư mặt không đổi sắc, nói

“Ngươi vị này Lý quản gia a, mười phần tẫn trách! Giúp ta xoát thời gian rất lâu xà phòng, hiện tại...... Sắc mặt có chút khó coi.”

“......”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, Trần Sương nhìn nhau, cùng nhau lộ ra vẻ thương hại.

Vân Thái Sư đứng đắn bất quá 3 giây, ưỡn nghiêm mặt thúc giục:

“Lăng gia chủ, chúng ta đi đầu một bước đi, trên đường cho ta hảo hảo nói một chút các ngươi Du Lâm Huyện Thanh Phong Các mười hai loại rượu ngon ra sao tồn tại?”

Đi

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu, dặn dò hai cái cửa khách vấn an Lý Hạc, sau đó cười đến phía trước dẫn đường.

Vào lúc ban đêm, tẩy trần đằng sau, Lăng Tử Dương rời đi Thanh Phong Các, nửa trận sau giao cho Lăng gia một đám môn khách, đám người thay phiên ra trận đối phó Vân Thái Sư.

Lăng Tử Dương hồi phủ tiếp tục tu luyện.

Trần Sương mấy người cũng đều trở về, một mặt lo lắng:

“Người này căn bản chính là cái tửu quỷ, để hắn cho ngươi làm bồi luyện, thật không có vấn đề?”

Lúc này Hà Nguyên nói chuyện:

“Hắn rất lợi hại, một giọt rượu nước đều có thể biến thành vũ khí, cách trừ tà kiếm chấn thương ta hổ khẩu, nói rõ đích thật là luyện huyết Đại Thành tam phẩm võ giả, là có bản lĩnh thật sự người.”

Mặc dù thụ thương, nhưng là hắn cũng sẽ không bởi vậy liền tận lực gièm pha Vân Thái Sư.

Lăng Tử Dương gật đầu cười:

“Đến tột cùng có hữu dụng hay không, ta hiện tại cũng không rõ ràng, nhưng là nếu người đến, ngày mai thử một lần, tự nhiên là sẽ chân tướng rõ ràng! Ta suy nghĩ, hắn cho ta làm bồi luyện khẳng định là đúng quy cách! Ta hiện tại càng để ý là, có thể từ trên người hắn đào ra giá bao nhiêu giá trị, có thể tu luyện tới trình độ gì......”

Vừa nghĩ tới chính mình ngày mai là có thể dùng tam phẩm võ giả cho mình khi « Hàng Ma Xử » bồi luyện, đi đến tu luyện « Hàng Ma Xử » đường xe tốc hành, trong lòng lập tức trở nên lửa nóng, khuấy động vạn phần..