Chương 278: võ si Lăng Tử Dương

Chương 278: võ si Lăng Tử Dương

Lăng Phủ

Trời vừa sáng, một thân kình trang Lăng Tử Dương liền đi vào hậu viện giáo trường.

Vân Thái Sư đã bị Lý Hạc mời đến giáo trường chờ đợi, trong tay mang theo hồ lô rượu bắt đầu ăn điểm tâm —— đêm qua mặc dù uống đến ngũ mê tam đạo, nhưng là võ giả thể phách kinh người, một buổi tối công phu đủ để đem thể nội cồn hóa giải sạch sẽ.

“Vân Thái Sư sớm.”

Lăng Tử Dương chủ động cùng Vân Thái Sư chào hỏi.

Vân Thái Sư ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái.

“Lăng gia chủ sớm.”

Đêm qua hắn trở về nằm ngủ thời điểm, còn chú ý tới Lăng Tử Dương không có nghỉ ngơi, trong đình viện có chậu than quang mang, cùng khí lưu yếu ớt vang động.

Hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, Lăng Tử Dương đình viện vẫn như cũ có củi đốt nứt động tĩnh, khí lưu vẫn như cũ.

Một đêm đều tại nhập định tu luyện.

Kết thúc trừ tà sư tu luyện, ngựa không dừng vó đi vào giáo trường.

Hắn liền không có gặp qua điên cuồng như vậy võ si!

Nhưng là vừa nghĩ tới Du Lâm Huyện tình cảnh, Vân Thái Sư triệt để tỉnh, trong hồ lô rượu ngon đều trở nên không có tư vị, yên lặng đưa cho một bên Lý Hạc.

Lý Hạc tiếp nhận hồ lô rượu thối lui đến một bên.

Lăng Tử Dương từ trên giá vũ khí lấy ra Hàng Ma Xử, đi thẳng vào vấn đề:

“Vân Thái Sư, ta hiện tại muốn tu luyện là Kim Cương Môn Võ Kỹ « Hàng Ma Xử » vận dụng binh khí là cái này, ngài cũng tới tuyển một kiện binh khí đi.”

Trên giá vũ khí, mười tám loại vũ khí cái gì cần có đều có, đều là trước đó là Vân Thái Sư chuẩn bị xong.

“Vẫn là dùng tay không đi, gần nhất vũ khí dùng đến thiếu, có chút lạnh nhạt.”

Vân Thái Sư không có chọn vũ khí:

“Nghe nói Lăng gia chủ ngươi là gần đây mới dùng quân công hối đoái Kim Cương Môn Võ Kỹ, ngươi giá cao thuê bồi luyện, tu luyện là « Hàng Ma Xử »? Có thể hay không quá xa xỉ?”

Hắn đưa ra chất vấn.

Một cái mới cầm tới « Hàng Ma Xử » võ giả, coi như lĩnh hội, cũng cần mấy tháng lâu.

Dùng lạnh nhạt võ học tới tìm tam phẩm võ giả bồi luyện, quả thực là không biết mùi vị!

“Cái này tựa như là cố chủ nên quan tâm sự tình đi.”

Lăng Tử Dương nhíu mày cười cười.

Hắn tự nhiên không có khả năng nói cho Vân Thái Sư chính mình mục đích thật sự.

“Không quan trọng.”

Vân Thái Sư lắc đầu cười khẽ: “Lấy tiền làm việc, cố chủ vui vẻ là được rồi! Nhưng mà, tam phẩm võ giả luyện huyết Đại Thành, khí huyết ngưng như chì thủy ngân, so ngươi tưởng tượng phải rắn chắc nhịn đánh! Ngươi cứ việc phóng ngựa tới.”

Tốt

Lăng Tử Dương mệnh Lý Hạc rút đi giá vũ khí.

Đông

Hàng Ma Xử chấn động mặt đất.

Vân Thái Sư mi tâm khẽ nhúc nhích.

Cao thủ so chiêu, bình thường một động tác cũng đủ để nhìn ra rất nhiều thứ.

Hàng Ma Xử rơi xuống đất sát na, mặt đất chưa từng nứt ra, đuôi côn có chút phiếm hồng, cái này nói rõ Lăng Tử Dương lực lượng không tầm thường, đồng thời đối với lực lượng khống chế cấp độ đến phi thường nhỏ xíu cảnh giới.

“Có chút ý tứ.”

Vân Thái Sư thoáng thu liễm mấy phần xem nhẹ tư thái.

Đá

Lăng Tử Dương động.

Hàng Ma Xử bay nhấc, gào thét kình khí cuốn lên mảnh vụn phi thạch, trong đó lại xen lẫn một cỗ sóng nhiệt.

Vân Thái Sư khuôn mặt có chút động.

Đối phương thế mà đã đem « Hàng Ma Xử » tu luyện nhập môn.

Côn phong gào thét, sóng nhiệt quét sạch đá vụn.

Lăng Tử Dương một người một xử, đánh ra kỵ binh tập kích như vậy khí thế một đi không trở lại —— hàng ma phá thiên!

Vân Thái Sư mặc dù là tam phẩm võ giả, nhưng cũng không dám dùng huyết nhục chi khu trực diện nhị phẩm võ giả vũ khí hạng nặng, bả vai hơi nghiêng, hai chân như thiểm điện tả hữu điểm tại Hàng Ma Xử thân côn vị trí, đem Hàng Ma Xử cưỡng ép chấn lệch.

Lăng Tử Dương chợt cảm thấy chiêu thức biến hình!

Tam phẩm võ giả đối với lực lượng khống chế mười phần tinh diệu, trùng hợp khống chế tại nhị phẩm.

Tốt

Lăng Tử Dương kịp thời biến chiêu.

Người theo xử đi.

Sức eo bộc phát.

Trải rộng Thuần Dương chi lực Hàng Ma Xử như là phong hỏa luân giống như hung mãnh xung đột, hai vòng hỏa hồng côn ảnh bảo vệ quanh thân, phi tốc tới gần Vân Thái Sư.

Đây là « Hàng Ma Xử » bên trong thường dùng nhất một chiêu —— đi đạp sơn hà!

Cùng giai ở giữa, một chiêu này rất khó có người có thể tới đối cứng.

Vân Thái Sư ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Lăng Tử Dương chiêu thức hết sức quen thuộc, biến chiêu ở giữa cũng không lạnh nhạt, mà lại đã nắm giữ chiêu thức ở trong một chút tinh túy.

Quả nhiên là Tập Võ Kỳ Tài!

Đối mặt đi đạp sơn hà tả xung hữu đột, Vân Thái Sư tránh cũng không thể tránh, phía sau là cự nham, ánh mắt bỗng trở nên sắc bén, thể nội hiện ra một tầng hung sát huyết quang, tay phải trực tiếp đụng vào côn ảnh, thổ khí tiếng sấm:

Mở

Keng keng!

Hàng Ma Xử một mạch mà thành phi tốc nện ở Vân Thái Sư trên bàn tay.

Bàn tay kéo theo huyết quang, phi tốc biến hóa phương vị, vững vàng tiếp nhận ở Lăng Tử Dương thế đại lực trầm một loạt liên kích.

Một màn này, thấy Lý Hạc nhiệt huyết sôi trào.

Gia chủ thế công dị thường hung mãnh!

Nhưng là Vân Thái Sư thế mà dùng một đôi huyết sắc tay không liền cản lại, mỗi một lần tiếp xúc phát ra Kim Thiết Chi Âm, quả thực là hình người tinh quái!

Không hổ là tam phẩm võ giả!

Lăng Tử Dương càng thêm phấn chấn.

Thật vất vả thuê tam phẩm võ giả, tự nhiên là không thể làm cho đối phương đem thực lực áp chế ở nhị phẩm cảnh giới.

Chú mắt nhìn chăm chú một vòng cường công, xảo diệu đền bù nhị phẩm cùng tam phẩm ở giữa chênh lệch, tại chiêu thứ hai bên trong liền đem Vân Thái Sư tam phẩm thực lực võ giả bức đi ra!

Từ đối phương điều động huyết khí, thi triển ra võ kỹ một khắc này bắt đầu, cường đại uy áp, không kém cỏi nhị phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương chẳng những không có cảm giác được áp lực, ngược lại có toàn thân thư thái thoải mái cảm giác, Hàng Ma Xử trong tay lại nhanh mấy phần, mỗi một lần va chạm, cấp tốc tăng lên Hàng Ma Xử nhiệt độ.

Lăng Tử Dương vũ động Hàng Ma Xử, dưới chân đi nhanh, quay chung quanh Vân Thái Sư xoay quanh, thế công càng ngày càng hung mãnh!

Đây mới thật sự là đi đạp sơn hà!

Một chiêu ẩn chứa mười sáu cái biến hóa, có thể từ tám cái phương hướng khác nhau công kích địch nhân.

Đi đạp!

Sơn hà!

Hàng Ma Xử cấp tốc ấm lên, cuốn lên tầng tầng sóng nhiệt.

Lăng Tử Dương khí thế cũng đang không ngừng kéo lên!

Hắn hiện tại đã hiểu được, truyền công hệ thống vì sao đề nghị tu luyện « Hàng Ma Xử » thời điểm vượt cấp khiêu chiến.

Tam phẩm võ giả luyện huyết Đại Thành, mỗi một kích đều ẩn chứa lực lượng càng thêm cường đại, có thể chấn kích đến Hàng Ma Xử chỗ sâu, gia tốc Hàng Ma Xử ấm lên.

Lăng Tử Dương tu luyện « Đồng Tử Thung » Thuần Dương chi lực tịnh không để ý nhiệt độ cao.

Vân Thái Sư tam phẩm võ giả, luyện huyết Đại Thành, càng thêm không sợ, gặp chiêu phá chiêu, muốn nhìn một chút Lăng Tử Dương đến cùng có thể kiên trì bao lâu.

« Hàng Ma Xử » nhập môn, đích thật là hắn khinh thường Lăng Tử Dương.

Nhưng là......

Vũ động vũ khí hạng nặng cũng là cần lãng phí không ít lực lượng.

Vân Thái Sư nội tình, so với Lăng Tử Dương cao thâm mấy lần không chỉ, kiên trì được.

Lăng Tử Dương thì hoàn toàn sa vào đến có tam phẩm võ giả bồi luyện cuồng hỉ bên trong, đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra được.

Đi đạp sơn hà mười sáu cái biến hóa bị hắn theo thứ tự đùa nghịch đi ra!

Từ Vân Thái Sư tám cái phương vị triển khai cường công, động tác càng ngày càng thuần thục.

Nhất là mỗi một lần phản chấn, nóng hổi Hàng Ma Xử sôi động, tại nhiệt độ cao trong khí lưu cuốn lên càng thêm hung mãnh phong bạo, tựa hồ mỗi một lần đều trở nên càng nhanh, càng thêm hung mãnh.

Keng

Keng keng!

Mười hơi đằng sau......

Trong giáo trường thanh âm liền biến thành:

Keng keng! Đang đang đang! Đang đang đang keng!!

Thanh âm cấp tốc kinh động đến Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bọn người......

Ba người từ riêng phần mình sân nhỏ đi ra, lập tức nhìn thấy trong giáo trường một màn kinh người.

Vân Thái Sư nguyên địa đứng vững, hai tay bao khỏa huyết ảnh, đều đâu vào đấy chống đỡ từng đạo liên miên xen lẫn côn ảnh.

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén, không ngừng đi đạp di động, thân thể bị côn ảnh vây quanh.

Vân Thái Sư chung quanh, vờn quanh mấy trăm cái chồng lại dấu chân, mỗi một cái dấu chân đều xuống đất nửa tấc trở lên.

Ba người trợn mắt hốc mồm!.