Chương 279: nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly

Chương 279: nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly

Hung tàn!

Đây là Trần Sương ba người đối với Vân Thái Sư, Lăng Tử Dương đánh giá.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, hôm qua nhìn qua yêu quý say rượu tửu quỷ, hôm nay sẽ trở nên dữ dội như vậy.

Hàng Ma Xử mỗi một kích chí ít ẩn chứa ngàn cân lực đạo, vậy mà đều không ngoại lệ đất bị Vân Thái Sư chặn lại, thi triển hết phong phạm cao thủ......

Bọn hắn đối với Lăng Tử Dương biểu hiện cũng là không gì sánh được ngạc nhiên.

Ngày bình thường luyện tập « Hàng Ma Xử » Lăng Tử Dương sáo lộ mặc dù dũng mãnh, nhưng là cùng trước mắt một màn này so sánh, tiểu vu gặp đại vu!

“......”

Lăng Nhất Bác yên lặng nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, không gì sánh được buồn bực nói:

“Tử Dương gia hỏa này, trước kia cùng chúng ta lúc tỷ thí sợ là ẩn giấu thực lực.”

Ân

Trần Sương Thâm có đồng cảm:

“Đối đầu hắn hiện tại, ta chỉ sợ ngay cả ba chiêu đều không tiếp nổi.”

Phải biết vài ngày trước nàng còn có thể bằng vào binh khí đuổi đến Lăng Tử Dương bốn phía chạy trốn.

Hà Nguyên cứng họng, chỉ còn lại có sợ hãi thán phục:

“Tử Dương lúc nào trở nên lợi hại như vậy.”

“Tại ngươi lúc ngủ.”

“Ngươi tại đi dạo thanh lâu, hắn đang tu luyện.”

Hai người không chút lưu tình đả kích Hà Nguyên.

Hà Nguyên yên lặng tự mình vả miệng:

Miệng thiếu!

Hỏi không nên hỏi vấn đề!

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương tốc độ tựa hồ lại có tăng lên.

Vân Thái Sư mắt sắc.

Hắn bén nhạy phát giác được, Lăng Tử Dương toàn thân toát ra đại lượng mồ hôi nóng, khí tức nồng đậm, chợt dừng lại ở giữa, lực lượng tựa hồ có chỗ đột phá.

Cạch

Hàng Ma Xử trở nên trầm hơn!

Vân Thái Sư mắt lộ ra kinh sợ, trong lòng cuồng run sợ:

Tên này thế mà tại chính mình bồi luyện trong thời gian ngắn có chỗ đốn ngộ? « Hàng Ma Xử » trở nên càng thêm hung mãnh trôi chảy, uy thế cũng tăng lên một đoạn nhỏ.

Quái vật gì?!

Vân Thái Sư giật mình về giật mình, vội vàng điều động huyết khí, huyết thủ chưởng ấn càng thêm dày đặc dày đặc.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tam phẩm võ giả bồi luyện!

Một ngàn lượng bạc một ngày, thật sự là quá có lời!

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn cũng cảm giác mình đã dần dần cùng Hàng Ma Xử đạt tới người xử hợp nhất cảnh giới, nặng sáu mươi cân Hàng Ma Xử trong tay như là một cây lướt nhẹ chùy, tùy ý vung vẩy, đi đạp sơn hà trở nên càng thêm trầm ổn, xảo trá, hung mãnh! Mỗi một cái động tác càng thêm đúng chỗ cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Tiểu Thành!

« Hàng Ma Xử » bước vào cảnh giới tiểu thành.

Võ kỹ uy năng tăng lên!

Hàng Ma Xử thậm chí tại quanh thân cuốn lên từng đạo như có như không, mắt trần có thể thấy khí lưu màu đỏ, vờn quanh tại giữa hai người.

“Đó là cái gì?”

Trần Sương ba người thấy ngây người.

Lý Hạc thì nhìn thấy, sát vách trong viện một chiếc lá bị cuồng phong cạo xuống, bay vào giáo trường, sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo tới gần chiến trường.

Hô

Tiếp cận vòng chiến sát na, đụng vào khí lưu màu đỏ.

Phiến lá trực tiếp toát ra hoả tinh!

Đốt

Trần Sương ba người cũng nhìn thấy bốc hỏa lá cây, cùng nhau trợn mắt hốc mồm.

Vân Thái Sư xuất mồ hôi trán.

Từ Lăng Tử Dương đốn ngộ sau khi đột phá, hắn rõ ràng cảm thấy áp lực.

Bốn phía nhiệt độ không khí gấp thăng!

Hắn mặc dù còn có thể thành thạo điêu luyện ngăn cản Lăng Tử Dương công kích, nhưng là có chút không chịu nổi cỗ này nhiệt độ cao, quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp......

Hai người chiến trường đã biến thành một cái cỡ lớn lồng hấp!

Lại tiếp tục như thế, Lăng Tử Dương còn không có thoát lực, hắn chỉ sợ muốn mất nước.

Ngay tại Vân Thái Sư chuẩn bị mở phá vỡ cục diện bế tắc thời điểm, Lăng Tử Dương đột nhiên chủ động rút lui sau lưng lui.

Lăng Tử Dương thở hồng hộc.

Cả người mồ hôi sớm đã bị tự thân Thuần Dương chi lực sấy khô, hơi có vẻ mệt mỏi đem Hàng Ma Xử ném tới một bên, cười nói: “Vân Thái Sư, chúng ta tạm thời nghỉ ngơi một chút, vũ khí quá nóng!”

Vân Thái Sư âm thầm nhẹ nhàng thở ra:

Tốt

Dưới chân sàn nhà sớm đã bị giẫm ra năm tấc sâu dấu chân.

Thế này sao lại là phổ thông nhị phẩm võ giả?

Lầm

Vân Thái Sư âm thầm hoạt động một chút có chút nóng lên bàn tay, đi hướng Lý Hạc:

“Lý quản gia, làm chút nước trà điểm tâm.”

Là

Lý Hạc cũng không dám nữa khinh thường Vân Thái Sư, vội vàng đi chuẩn bị nước trà.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đi tới.

“Tê, thật nóng!”

Hà Nguyên sờ một cái Lăng Tử Dương ném xuống đất Hàng Ma Xử, lập tức bắn ra, mắt lộ ra vẻ khó tin: Lăng Tử Dương vậy mà cầm như thế nóng vũ khí cùng Vân Thái Sư đối luyện lâu như vậy!

Lăng Nhất Bác trong lúc bất chợt đối với « Hàng Ma Xử » sinh ra hứng thú thật lớn:

“Tử Dương, có rảnh rỗi dạy một chút ta thôi, cảm giác môn võ kỹ này so « Kim Cương Thối Pháp » lợi hại.”

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng.

Lăng Nhất Bác vốn cũng không phải là ngoại nhân.

Huống hồ hắn đã sớm định đem « Hàng Ma Xử » phổ cập toàn bộ luyện thể võ quán, tăng cường luyện thể võ quán thực lực.

Hiện tại......

Hắn kiên định hơn ý nghĩ của mình.

« Hàng Ma Xử » phối hợp « Đồng Tử Thung » có thể không ngừng tăng lên Thuần Dương chi lực cùng trừ tà chi lực, thẳng đến Thuần Dương chi lực hao hết mới thôi.

Một tên nhất phẩm võ giả tu vi luyện thể võ quán đệ tử, tại nắm giữ « Hàng Ma Xử » đằng sau, thậm chí có thể bộc phát ra không kém cỏi nhị phẩm võ giả trừ tà chiến lực.

Lăng Tử Dương rất rõ ràng điều này có ý vị gì!

Luyện thể võ quán trước mắt chỉ có ba mươi vị nhất phẩm võ giả!

Nhưng là mấy ngày nữa, liền có thể gia tăng hơn một trăm vị nhất phẩm võ giả.

Bản thân cái này cũng đã là phi thường khổng lồ một nguồn lực lượng!

Kết hợp « Hàng Ma Xử » luyện thể võ quán trừ tà thế lực, sẽ lập tức vọt ở đến Nam Quận phương bắc tám huyện vị thứ nhất!

Vân Thái Sư ngay cả rót ba chén lớn nước trà, ánh mắt phức tạp đi tới:

“Lăng gia chủ.”

Xưng hô không thay đổi, nhưng là ngữ khí phát sinh biến hóa vi diệu.

Nếu như nói, trước lúc này, hắn vẫn là dùng một loại tu vi Võ Đạo giọng cư cao lâm hạ cùng Lăng Tử Dương nói chuyện; bây giờ, trong giọng nói nhiều một tia nghiêm túc.

“Ta tại Khu Ma Điện gặp qua không ít Võ Đạo Kỳ mới, nhưng là giống như ngươi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

“Vân Thái Sư cất nhắc.”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Vân Thái Sư lắc đầu, phối hợp nói

“Ngươi thật sự rất có tập võ thiên phú, ngộ tính cực cao, mà lại « Hàng Ma Xử » tựa hồ cùng ngươi đặc biệt phù hợp, tại trong tay của ngươi phát huy ra rất mạnh chiến lực! Nhất là đang đối chiến tà linh thời điểm, hậu kỳ bày ra nhiệt độ cao, đã không kém cỏi nhất phẩm thuật pháp, có thể tiếp tục đối với tà linh tạo thành tổn thương!”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu, Vân Thái Sư hoàn toàn chính xác ánh mắt độc đáo.

“Cho nên ở sau đó trong mười ngày này, ta sẽ thật tốt coi ngươi bồi luyện, giúp ngươi mau chóng hiểu rõ cùng nắm giữ « Hàng Ma Xử » đồng thời đem « Hàng Ma Xử » thôi thăng đến tầng thứ cao hơn!”

Vân Thái Sư mặc dù không biết Lăng Tử Dương trên người bí mật, nhưng là từ đối phương trong chiến đấu đốn ngộ tăng lên một màn, đã loáng thoáng cảm giác được loại phương thức này hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp Lăng Tử Dương, cũng hưng khởi thành toàn chi ý.

“Vậy liền vất vả Vân Thái Sư!”

“Ngươi là Du Lâm Huyện luyện thể võ quán quán chủ, môn hạ đệ tử của ngươi, tương lai khẳng định có người có thể được ngươi truyền thụ « Hàng Ma Xử »...... Có ngươi chỉ điểm, Du Lâm Huyện nhất định có thể bồi dưỡng được càng nhiều trừ tà hảo thủ! Một vạn lượng bạc tiền thưởng, ta có thể không thu! Nhưng là ta có một cái điều kiện.”

Vân Thái Sư phía sau một câu, lập tức gây nên Lăng Tử Dương hiếu kỳ.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, Lý Hạc bốn người, đều là nhịn không được nhìn về phía Vân Thái Sư.

“Điều kiện gì?”

Lăng Tử Dương hỏi..