Chương 280: mệt mỏi hùng dạng này, thua lỗ

Chương 280: mệt mỏi hùng dạng này, thua lỗ

Lạc Sơn Thành, có bảy đại trừ tà Sư gia tộc!

Tại những này trừ tà Sư gia tộc cạnh tranh cùng ảnh hưởng phía dưới, Lạc Sơn Thành bồi dưỡng trừ tà sư không khí phi thường nồng hậu dày đặc.

Nhưng là so sánh dưới, địa vị của võ giả cũng không cao.

Cho dù là nhị phẩm võ giả, cũng vô pháp cùng nhất phẩm trừ tà sư sánh vai cùng.

Vân Thái Sư điều kiện là, hi vọng Lăng Tử Dương đem Luyện Thể Võ Quán mở đến Lạc Sơn Thành, tại Lạc Sơn Thành chiêu mộ bản địa đệ tử, truyền thụ Luyện Thể Võ Quán võ học.

“Mở võ quán, không phải việc khó.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm sau đáp: “Nhưng là muốn ngay tại chỗ đặt chân, chiêu mộ đến đầy đủ nhân thủ, đồng thời duy trì vận doanh, tương đối khó khăn......”

“Ta biết.”

Vân Thái Sư gật gật đầu:

“Bản nhân tại Lạc Sơn Thành còn có mấy phần chút tình mọn, có thể vì ngươi mời chào một chút người có tài hoa đến cấp ngươi quản lý võ quán......”

“Những người khác, ta không yên lòng, không biết Vân Thái Sư ngài bản nhân có hay không hứng thú này?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Vân Thái Sư lập tức bị hỏi khó.

“Vân Thái Sư ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt, suy nghĩ thật kỹ một chút.”

Lăng Tử Dương đưa tay ngăn lại phía sau hắn lời nói, nói

“Đến Lạc Sơn Thành mở võ quán một chuyện, không phải một sớm một chiều liền có thể thúc đẩy, ngươi cần cân nhắc, ta cũng cần phái người điều tra tình huống bên kia, không bằng trước tu luyện, các loại bồi luyện nhiệm vụ kết thúc, chúng ta mới hảo hảo thương nghị.”

Tốt

Vân Thái Sư cũng biết loại chuyện này không phải miệng hiệp định đơn giản như vậy.

Lăng gia đến Lạc Sơn Thành mở Luyện Thể Võ Quán, chẳng những phải đi qua Vệ Bộ Doanh gật đầu, đồng thời còn muốn lấy được trừ tà sư công quán duy trì, cuối cùng còn phải cân nhắc bảy đại trừ tà Sư gia tộc phản ứng.

Dù sao!

Đứng tại Luyện Thể Võ Quán phía sau là trừ tà Sư gia tộc Lăng gia!

Bọn hắn phải đề phòng thứ tám nhà trừ tà Sư gia tộc tiến vào Lạc Sơn Thành.

“Tới đi.”

“Chúng ta tiếp tục!”

Lăng Tử Dương đứng dậy nắm một cái mới Hàng Ma Xử.

Vân Thái Sư một mặt kinh ngạc:

“Ngươi nhanh như vậy liền nghỉ ngơi tốt?”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương tinh thần sáng láng phấn chấn bộ dáng, hắn đột nhiên có chút hoài nghi đối phương nói muốn nghỉ ngơi là giả.

Đương nhiên!

Tam phẩm võ giả không có đạo lý e sợ nhị phẩm võ giả.

Vân Thái Thăng cấp tốc rơi trận.

Vòng thứ hai bồi luyện bắt đầu!

Trong giáo trường, lập tức lại vang lên liên miên bất tuyệt bạo hưởng, tiếng leng keng càng phát ra dày đặc.

Trần Sương bọn người nhìn ra ngoài một hồi, dần dần tán đi.

Kích thích quá lớn!

Bọn hắn lại phải gấp rút tu luyện, cố gắng đuổi theo.

Vân Thái Thăng đang cùng Lăng Tử Dương bồi luyện trong lúc đó, cũng đang không ngừng quan sát.

Lăng Tử Dương tiến bộ mắt trần có thể thấy.

Một buổi sáng xuống tới, Lăng Tử Dương cơ hồ đem « Hàng Ma Xử » tất cả sáo lộ toàn bộ thi triển mười cái vừa đi vừa về, lặp đi lặp lại, mỗi một lần đều có rõ ràng tăng lên.

Hắn đều khó mà tưởng tượng, một cái nhị phẩm võ giả, thể nội tại sao có thể có như vậy dư thừa Thuần Dương chi lực.

Cho dù là tại dưới đáy mặt trời tu luyện, cũng không nên như thế không biết mỏi mệt.

Chiến đến phía sau, Vân Thái Sư bắt đầu cảm thấy tới:

Chính mình có phải hay không thua lỗ!

Vì một ngàn lượng bạc một ngày thuê phí tổn, đem chính mình mệt mỏi thành hùng dạng này.

Mặc dù nhiệm vụ không nguy hiểm......

Nhưng là nhiệm vụ này hoàn toàn không giống tưởng tượng đơn giản như vậy cùng nhẹ nhõm.

Dùng qua ăn trưa.

Vân Thái Thăng chỉ cạn rót một điểm nhỏ rượu, liền bị Lăng Tử Dương Lạp trở lại giáo trường tiếp tục tu luyện, một mực mài đến mặt trời lặn, lúc này mới thể xác tinh thần đều mệt chạy tới nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương cọ rửa một chút, sau đó liền trở lại chính mình đình viện bắt đầu nhập định tu luyện —— rất nhanh nhập định, hắn một mặt làm dịu nhục thân mệt nhọc, một mặt tu luyện góp nhặt nguyên dịch.

Đến giờ Tý.

Nhóm lửa Ngưng Thần Hương!

Đình viện chậu than cháy hừng hực, củi rất nhỏ bạo liệt.

Lăng Tử Dương ngồi tại chậu than trung ương, mặt trăng nằm nhoài bên chân nhắm mắt dưỡng thần.

Mười phần yên tĩnh hình ảnh.

Cùng lúc đó, tại Lăng Phủ một cái khác trong đình viện, Lý Hạc đã sớm đập nát một khối tinh quái nội hạch, óng ánh nát bét hạt tròn tại ánh trăng chiếu xuống chiếu lấp lánh.

Lý Hạc bên cạnh vây quanh một đám trừ tà người.

Bọn hắn đều là tuân theo Lăng Tử Dương mệnh lệnh tới đây quan sát « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » quá trình.

Lăng Phủ hiện tại chỉ có Lý Hạc, Trần Hoành là nhất phẩm trừ tà sư, đạt tới chế tác « Ngưng Thần Hương » bậc cửa.

Tinh quái nội hạch cũng không nhiều.

Những người khác tới đây là vì sớm tiếp xúc chế pháp quá trình, góp nhặt kinh nghiệm.

“Giờ Tý đến.”

Có người nhắc nhở.

Lý Hạc thần sắc nghiêm túc gật đầu.

Để lộ trước mặt trên bàn miếng vải đen, từng cái đẹp đẽ trong chén nhỏ riêng phần mình nở rộ nhan sắc không đồng nhất các loại bột phấn.

Bên cạnh còn trưng bày từng cây thật nhỏ tô lại kim phấn hương mộc —— những này đều là trăm năm thụ linh gỗ đào bên trong lấy ra đi ra, phi thường quý giá.

Bàn bốn phía, trưng bày một vòng âm nguyên thạch.

“Bắt đầu.”

Lý Hạc lấy một chút chu sa mực máu, thôi động Nguyên Thần chi lực, cong ngón búng ra.

Chu sa mực máu quá mức tự đốt.

Một đám người thấy mười phần cẩn thận.

Lý Hạc lấy thật nhỏ khắc bút, chọc lấy một chút mực máu, cẩn thận nghiêm túc tại phi thường thật nhỏ hương mộc bên trên khắc họa đứng lên......

Minh văn.

Ngưng Thần Hương minh văn.

Có trở ngại đốt cùng thành trận hiệu quả.

Không bao lâu, minh văn kết thúc.

Lý Hạc Sát đi trên trán vết mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí nắm lên một chút tinh quái nội hạch bột phấn, nhẹ nhàng chiếu xuống hương mộc bên trên, đều đều chăn đệm nằm dưới đất tầng trên......

Ngay sau đó, lại lấy từng cái trong chén nhỏ bột phấn, đều đều có thứ tự vẩy xuống.

Ngẫu nhiên thôi động Nguyên Thần chi lực, kích hoạt một chút hương mộc bên trên phù lục.

Mỗi một lần thôi động Nguyên Thần chi lực, hương mộc đều càng thêm ngưng kết.

Tinh quái nội hạch phảng phất có rất mạnh hấp thụ hiệu quả.

Hương mộc bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tráng kiện.

Mười mấy loại bột phấn toàn bộ bôi lên một lần đằng sau, chế tác tốt Ngưng Thần Hương đặt ở âm nguyên trên đá.

Đây là uẩn dưỡng Thuần Dương chi lực một loại thủ đoạn, có thể vững chắc cùng tinh quái nội hạch bột phấn bên trong Thuần Dương chi lực, đồng thời hoàn thành chế tác Ngưng Thần Hương cái cuối cùng trình tự.

Lý Hạc tiếp tục bắt đầu cây thứ hai Ngưng Thần Hương chế tác quá trình.

Một canh giờ xuống tới.

Lý Hạc tổng cộng hoàn thành bốn cái Ngưng Thần Hương chế tác.

Nhưng là tinh quái nội hạch bột phấn, còn thừa lại một phần ba.

Cẩn thận suy tính, một viên nhất phẩm tinh quái nội hạch kỳ thật có thể chế tác sáu cái nhất phẩm pháp khí Ngưng Thần Hương, nhưng là vẫn như cũ không kịp một bình nhất phẩm « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » quân công giá trị cùng hiệu quả tu luyện.

“Hôm nay dừng ở đây, chư vị sau khi trở về có thể hảo hảo thôi diễn, sau khi nghỉ ngơi, đêm mai lại đến tiếp tục quan sát.”

Lý Hạc thu thập xong Ngưng Thần Hương, tiễn khách.

Là

Đám người thối lui.

Lý Hạc thì trịnh trọng kỳ sự sau khi hoàn thành tục làm việc, bắt đầu nhập định tu luyện.

Từ khi đạt được gia chủ đưa tặng nguyên dịch đan tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư, hắn mỗi ngày tu luyện cũng mười phần chịu khó, trước mắt có sáu cái Nguyên Thần trụ, sắp bước vào thâm niên nhất phẩm trừ tà sư hàng ngũ.

“Không biết Trần Hoành bên kia ra sao, « Dị Thú Phù Chế Pháp » có thuận lợi hay không.”

Cùng « Ngưng Thần Hương Chế Pháp » so ra, « Dị Thú Phù Chế Pháp » càng thêm phức tạp, cần dùng đến là nhất phẩm tà linh châu, tinh quái huyết dịch ngâm chu sa, phẩm chất cao ngọc thạch, cùng các loại phụ tá vật liệu, cùng vững chắc Nguyên Thần chi lực điều khiển thủ đoạn.

Gia chủ nhiệm vụ cho bọn họ là riêng phần mình nắm giữ một môn chế pháp sau, lẫn nhau giao lưu lẫn nhau truyền thụ, nhất định phải đồng thời nắm giữ hai môn nhất phẩm pháp khí chế pháp, sau đó còn muốn phụ trách truyền thụ cho dưới trướng đáng giá tín nhiệm trừ tà người.

Đối với mỗi một cái trừ tà sư tới nói, cái này hai môn chế pháp đều là phát tài bí tịch, không ai sẽ lãnh đạm cùng cự tuyệt.

Tất cả mọi người học tập sức mạnh mười phần!.