Chương 281: « Hàng Ma Xử » Đại Thành

Chương 281: « Hàng Ma Xử » Đại Thành

Vân Thái Sư bồi luyện ngày thứ hai, Lăng Nhất Bác liền bắt đầu đi theo Lăng Tử Dương tu luyện « Hàng Ma Xử ».

Một vùng hai!

Vân Thái Sư sẽ không mệt mỏi.

Bởi vì tiền kỳ Lăng Nhất Bác chính là thuần thục « Hàng Ma Xử » sáo lộ, các loại thuần thục về sau, cùng Lăng Tử Dương đối luyện liền có thể thu hoạch được nhanh chóng tăng lên.

Ba ngày xuống tới, Lăng Nhất Bác liền nhập môn, Hàng Ma Xử múa đến ra dáng, thẳng đem Hà Nguyên thèm ăn không được, hối hận không được.

Lăng Tử Dương không tiếp tục xuất hiện đốn ngộ tình huống.

Cứ việc mỗi ngày đều tại bức nhỏ tiến bộ, nhưng là từ Tiểu Thành tu luyện tới Đại Thành cảnh giới là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Lúc trước tu luyện « Nguyên Thần Thứ » độ thuần thục, từ nhỏ thành đến đại thành khoảng cách có 50, 000 điểm độ thuần thục, là nhập môn gấp trăm lần, Tiểu Thành gấp 10 lần.

Lăng Tử Dương cũng là làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Tu luyện tới ngày thứ năm, Lăng Tử Dương vũ động Hàng Ma Xử, quanh thân đã xuất hiện càng ngày càng nhiều nhàn nhạt tàn ảnh màu đỏ, Hàng Ma Xử hai đầu càng là thỉnh thoảng hóa thành một đoàn màu đỏ ánh lửa, khí thế uy mãnh dị thường!

Vân Thái Sư đã không còn dám dễ dàng dùng tay không đi tiếp nhận cái này hai đầu, chỉ có thể từ thân côn vào tay.

Sau đó......

Vũ động Hàng Ma Xử kéo theo tàn ảnh màu đỏ dần dần tăng nhiều ngưng thực;

Hai đầu ánh lửa cũng biến thành Ngưng Nhược thực chất.

Rốt cục!

Đến ngày thứ chín thời điểm.

Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến đại thành cảnh giới.

Trong lúc tu luyện, một vòng hỏa diễm trong lúc bất chợt bị Hàng Ma Xử kéo theo, như là nhắm người mà phệ hỏa diễm mãnh thú, “Hô” một tiếng, nhào về phía Vân Thái Sư, dọa đến Vân Thái Sư vội vàng lui nhanh kéo dài khoảng cách, bốn đạo huyết thủ chưởng ấn lần lượt đập, ly thể huyết khí đánh xơ xác hỏa diễm......

Nhưng mà.

Ngưng Nhược thực chất hỏa diễm lại là tại Lăng Tử Dương quanh thân hình thành một tầng hỏa diễm cái lồng.

Lăng Tử Dương chính mình cũng giật nảy mình.

Toàn thân Thuần Dương chi lực tựa hồ chỉ cần vừa thôi động đi ra liền lập tức bị nhen lửa! Hỏa thế hung mãnh!

Oa

“Lửa cháy rồi!”

Lăng Nhất Bác ở bên cạnh kinh hô.

Vân Thái Sư áo bào bị nhen lửa.

Vừa rồi vũ động Hàng Ma Xử, trong nháy mắt bạo phát đi ra nhiệt độ quá cao, trực tiếp đem Vân Thái Sư quần áo đều đốt lên......

Lăng Tử Dương đành phải dừng tay.

Hàng Ma Xử nóng hổi!

Trên người mình quần áo lại bình yên vô sự.

Vân Thái Sư, Lăng Nhất Bác đều là một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ.

“Đại thành?”

Vân Thái Sư ngươi nhìn chăm chú Lăng Tử Dương chứng thực.

Lăng Tử Dương ngạc nhiên nửa ngày, sau đó nhẹ gật đầu:

“Tựa như là đột phá.”

“Lại đến!”

Vân Thái Sư đã dập tắt y phục rớt bên trên ngọn lửa.

Lăng Tử Dương ném đi trong tay Hàng Ma Xử, tiếp nhận Lăng Nhất Bác đưa tới vũ khí, hai chân xê dịch, chìm thân vặn eo, Hàng Ma Xử gào thét mà ra......

Oanh

Thuần Dương chi lực rót vào Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử trực tiếp biến sắc!

Keng

Keng keng!

Ba lần công kích đằng sau, quanh thân xuất hiện ngọn lửa màu đỏ, nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

“Lại đến!”

Vân Thái Sư không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chợt quát một tiếng:

“Dùng ngươi lợi hại nhất chiêu kia!”

Lăng Tử Dương hai mắt bắn ra sắc bén phong mang, chiêu thức lập tức biến.

Đi đạp sơn hà!

Hai tay vũ động Hàng Ma Xử, Hàng Ma Xử nhiệt độ gấp thăng.

Hai vòng hỏa diễm tại trái phải nở rộ, cấp tốc ngưng kết.

Oanh

Oanh

Vân Thái Sư trên người huyết sát khí tức bỗng nhiên bộc phát, như là một tầng khôi giáp thật dày bảo vệ toàn thân, rắn rắn chắc chắc ăn Lăng Tử Dương hai cây gậy.

Huyết khí trực tiếp bị đánh ra vết rạn, côn thủ nện ở Vân Thái Sư lòng bàn tay.

Vân Thái Sư lần thứ nhất lui lại giảm lực, tắc lưỡi hấp khí:

“Thật hung!”

Nhị phẩm võ kỹ « Hàng Ma Xử » Đại Thành đằng sau, đã có thể trực diện tam phẩm võ giả.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn.

Lăng Tử Dương một phen điên cuồng công kích, phát hiện tự thân Thuần Dương chi lực đang lấy tốc độ kinh người phát tiết.

Ánh lửa tràn ngập quanh người, uy lực bạo tăng!

Nhưng là Thuần Dương chi lực cũng thành lần đất bị tiêu hao ra ngoài.

Mười tám côn đánh ra, Lăng Tử Dương liền phát giác được chính mình Thuần Dương chi lực đã hao tổn đến không đủ một phần tám vị trí, chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy.

Ngày bình thường cùng Vân Thái Sư đối chiến, đều là đánh một hồi liền nghỉ ngơi một hồi, lặng lẽ hấp thu tà linh châu bên trong Thuần Dương chi lực.

Bây giờ......

Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ bạo tăng, có chút gánh không được.

Nhưng mà!

Vân Thái Sư càng thêm khó chịu.

Bị ngọn lửa vây quanh đằng sau, quanh thân không khí phảng phất đều bị thiêu đốt hầu như không còn.

Hắn hoàn toàn sa vào đến hít thở không thông bầu không khí bên trong, toàn bộ nhờ một hơi nỗ lực chống lại.

Lăng Tử Dương dứt khoát biến chiêu.

Hàng Ma Xử đột nhiên thu hồi, sau đó lấy Thái Sơn áp đỉnh tư thái hung hăng một gậy rơi xuống —— càn khôn định!

Oanh

Hàng Ma Xử lôi kéo ra chói mắt hỏa diễm, khí thế nghiêm nghị, rất có phá hủy hết thảy thanh thế.

Vân Thái Sư vội vàng lui lại nửa bước kéo ra giá đỡ, hai tay ôm nâng đón đỡ!

Phanh

Một gậy nện đến Vân Thái Sư trong tay huyết quang lui sạch, bạch bạch bạch liên tục lui lại ba bốn bước mới đứng vững.

Lăng Tử Dương triệt để kiệt lực.

Vừa rồi một chiêu, đem thể nội tiếp cận một phần tám Thuần Dương chi lực hoàn toàn phát tiết ra ngoài, tiếp cận hư thoát.

Bất quá......

Loại kia triệt để phát tiết ra ngoài cảm giác đặc biệt nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, cẩn thận dư vị.

Vân Thái Sư bị rung động thật sâu, hai tay run nhè nhẹ:

Đường đường tam phẩm võ giả, toàn lực chống đỡ phía dưới, lại còn là bị đánh lui mấy bước.

Một chiêu này uy lực dị thường kinh người, nếu như phớt lờ, hắn đều có thể gặp nhiều thua thiệt!

“Chúc mừng Lăng gia chủ!”

Vân Thái Sư giương mắt, gằn từng chữ chân thành chúc mừng: “« Hàng Ma Xử » Đại Thành, ngươi bây giờ, đã đủ để cùng tam phẩm võ giả một trận chiến.”

“Vân Thái Sư bị chê cười, vừa rồi công kích, ta nhiều lắm là chỉ có thể thi triển một hai lần, sánh vai tam phẩm võ giả còn xa xa không đủ, nhiều lắm thì có thể khi dễ một chút nhị phẩm võ giả.”

Lăng Tử Dương không dám khoác lác.

Càn khôn định, là « Hàng Ma Xử » bên trong uy lực phi thường tập trung một chiêu, lực sát thương to lớn, nhưng là cuối cùng rút ra Thuần Dương chi lực cũng phi thường khủng bố.

Dưới trạng thái toàn thịnh chỉ có thể xuất thủ rải rác mấy lần.

Trừ phi là có đại lượng nhị phẩm tà linh châu nơi tay, mới có thể nhiều lần phóng thích.

Nhưng là bí mật này không thể biểu hiện người trước.

Vân Thái Sư cười đi tới:

“Đã rất tốt, ngươi tiến vào nhị phẩm thời gian không dài, hiện tại liền đã có lực áp cùng giai thực lực, là hoàn toàn xứng đáng tập võ kỳ tài!”

“Toàn do Vân Thái Sư ngài bồi luyện trợ giúp, ta mới có thể như thế nhanh chóng lĩnh ngộ « Hàng Ma Xử »! Dạng này, xế chiều hôm nay chúng ta liền không tu luyện, ta cùng ngươi uống rượu, không say không về!”

Lăng Tử Dương cào đến Vân Thái Sư chỗ ngứa.

Tốt

Đúng lúc này, một người từ bên ngoài chạy vội tiến đến:

“Gia chủ! Đại sự không ổn!!”

Lý Hạc thần sắc bối rối thất thố, sau khi đi vào đầu tiên nhìn Vân Thái Sư một chút, sau đó ở giáo trường bên trong ba người kinh ngạc mắt chú phía dưới, cấp tốc đi đến Lăng Tử Dương bên người, đưa lỗ tai mấy lời.

Vân Thái Sư không để ý.

Các đại trừ tà Sư gia tộc đều có bí mật của mình, loại chuyện này, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Không ngờ!

Lăng Tử Dương nghe được Lý Hạc mang về tin tức, sắc mặt kịch biến, sau đó nhìn về phía Vân Thái Sư, mắt lộ ra trầm thống, vẻ phức tạp.

Người sau rốt cục ý thức được Lý Hạc mang tới tin tức khả năng cùng chính mình có quan hệ...... Hoặc là nói, là cùng Vân gia có quan hệ!

Vân Thái Sư mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương nhắm mắt thở dài, ngữ khí trầm trọng nói

“Tối hôm qua, Tuệ Viên Huyện trong huyện thành quỷ tu bạo loạn, tứ đại trừ tà Sư gia tộc cùng trừ tà sư công quán đồng thời bị tập kích, Tà Linh Quỷ Tu Lý ứng bên ngoài hợp, Tuệ Viên Huyện...... Luân hãm.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ còn có một chương, cho điểm gia tăng đến 9.1 phân, tăng thêm một chương ~.