Chương 282: triều đình tranh luận

Chương 282: triều đình tranh luận

Võ Triều, Võ Đô.

Tuệ Viên Huyện luân hãm tin tức đã truyền ra, trên triều đình, xôn xao.

Lúc trước cực lực phản đối để nhị phẩm trừ tà sư tọa trấn một huyện Khu Ma Điện, quân đội, bây giờ quần công đối với một đám không thông phòng ngự quan văn phát khởi tiến công.

“Bệ hạ! Tuệ Viên Huyện mấy chục vạn dân chúng, trốn tới không đủ một phần ba! Mấy chục vạn đầu vô tội tính mệnh, cứ như vậy chết thảm! Trở thành quỷ tu huyết thực, quan viên vô năng!! Đây là thương tới quốc vận đại sự! Việc này tuyệt đối không có khả năng tốt!! Thần đề nghị, hỏi chém lúc trước đề nghị để nhị phẩm trừ tà sư tọa trấn Tuệ Viên Huyện tiến hành thí điểm quan viên, răn đe!”

Quân đội đại thống lĩnh dõng dạc, đằng đằng sát khí.

Một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới Khu Ma Điện cao thủ ra khỏi hàng tán thành:

“Nhị phẩm trừ tà sư, chưa tiến vào nhiên đăng cảnh, phân biệt không ra Quỷ Tu, không phát hiện được cương thi động tĩnh, mới có thể để Quỷ Tu thừa lúc vắng mà vào, nội ứng ngoại hợp công phá Tuệ Viên Huyện! Chuyện thế này một khi truyền ra, sẽ trở thành vương triều khác thế lực trò cười! Thần đề nghị, lập tức khởi động nghị hòa điều lệ, hướng Đại Ngụy vương triều tiến hiến cống phẩm, đổi lấy viện quân.”

Quân đội cùng Khu Ma Điện, đứng tại đại nghĩa một phương, từ trên cao nhìn xuống đối với lúc trước trần thuật quan văn một phương triển khai dùng ngòi bút làm vũ khí, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

“Hỗn trướng!”

Một trung niên quan văn ra khỏi hàng, lòng đầy căm phẫn:

“Ngươi Khu Ma Điện vô liêm sỉ, bất đương nhân tử! Tuệ Viên Huyện gặp nạn, các ngươi do dự! Bây giờ xảy ra chuyện, lập tức vứt nồi, thật coi chúng ta quan văn chính là ăn chay? Đem thiên hạ người đều mù rồi?!! Nếu như không phải là các ngươi Khu Ma Điện nội bộ phân phối không đồng đều, tài nguyên chênh lệch cách xa, chậm chạp bồi dưỡng không ra đủ nhiều tam phẩm trừ tà sư, hôm nay làm sao đến mức này! Tuệ Viên Huyện làm sao đến mức này!!”

“Không sai!”

Quan văn thanh âm đồng dạng không kém:

“Tuệ Viên Huyện vấn đề, các ngươi không giải quyết được, liền biết lùi bước, hôm nay từ bỏ một thành, ngày mai lùi bước một chỗ, tổ tông cơ nghiệp để cho các ngươi bị bại bao nhiêu năm?!”

“Khu Ma Điện thành lập đến nay chính là vì trừ tà trừ ma, các ngươi ngược lại tốt, trừ tà khu đến tình huống càng phát ra nghiêm trọng! Võ Triều hôm nay nguy như chồng trứng sắp đổ, tất cả đều là các ngươi bại!”

“Bao nhiêu năm rồi, chúng ta quan văn một mực quản lý, các ngươi Khu Ma Điện phụ trách trấn thủ huyện thành, bây giờ Khu Ma Điện không bỏ ra nổi đến người của huyện thành tuyển, có chuyện khó khăn liền giao cho chúng ta quan văn quyết đoán, để cho chúng ta cõng hắc oa?! Các ngươi thật sự là đánh cho tính toán...... Ta nhìn Khu Ma Điện dứt khoát giải tán, từ thiên hạ một lần nữa mời chào huyết dũng anh tài!”

“Quân đội cũng là vô năng! Năm đó một cái toàn dân tập võ kế hoạch, kéo dài cho tới hôm nay đều không có tiến lên xuống dưới, các nơi quân bảo vệ thành đội so bách tính bình thường mạnh không đến đi đâu, cũng dám ở nơi này phóng đại lời nói? Ai cho ngươi mặt mo!”

Quan văn tiếng hô càng thêm hừng hực bén nhọn.

Khu Ma Điện cùng quân đội đại lão hoàn toàn áp chế không nổi.

“Đủ rồi!”

Võ Triều hoàng đế Đông Phương Giác đau đầu muốn nứt, một tiếng giận dữ mắng mỏ, trong điện thanh âm cuối cùng là tinh thần sa sút xuống tới.

Nhưng là Khu Ma Điện, quân đội, quan văn nhân mã đều không hiểu khí, không có chút nào khuất phục ý tứ, lẫn nhau không phục trừng thành mắt gà chọi, mùi thuốc nổ nồng đậm.

“Triệu tập chư vị tới trong điện nghị sự, là để cho các ngươi thương thảo ra giải quyết Tuệ Viên Huyện hiện trạng biện pháp, không phải để cho các ngươi từ chối trách nhiệm! Đều cho quả nhân đem các ngươi phá sự vứt bỏ! Thương nghị thật kỹ lưỡng Tuệ Viên Huyện hiện trạng! Tuệ Viên Huyện mấy chục vạn bách tính sinh tử chưa biết, nạn dân xử trí như thế nào! Quỷ Tu do ai đến tiêu diệt! Phụ cận huyện thành an nguy như thế nào cân đối!”

Đông Phương Giác gào thét liên tục, chúng văn võ quan viên rốt cục hành quân lặng lẽ, châu đầu kề tai nghị luận lên.

“Bệ hạ!”

Đuôi điện có người ra khỏi hàng, cao giọng hỏi thăm:

“Tuệ Viên Huyện tình huống không rõ, vi thần không biết, đương nhiệm cung phụng mây quá thăng sống hay chết? Ban cho Tuệ Viên Huyện mây cung phụng tam phẩm pháp bảo chém phách đèn phải chăng còn tại chính chúng ta trong tay?”

“Mây cung phụng huyết mạch lệnh bài biểu hiện, trước mắt hắn còn còn sống chưa chết, tam phẩm chém phách đèn cũng còn tại chúng ta khống chế, nhưng là Tuệ Viên Huyện tình huống không thể lạc quan,”

Trong điện có Khu Ma Điện nhân sĩ đi ra giải hoặc:

“Quỷ Tu tà linh nội ứng ngoại hợp công phá Tuệ Viên Huyện, chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại Quỷ Tu có phi thường kế hoạch tinh vi, công thành thời khắc đặc biệt tuyển tại đêm khuya giờ Tý! Thuần âm chi lực thịnh nhất thời điểm! Tà linh, thiết thi ngăn cửa, Tuệ Viên Huyện bên trong rất nhiều bách tính đã gặp nạn, chỉ có một phương cửa thành bị công phá, bách tính có thể trốn đi......”

“Tuệ Viên Huyện hiện trạng là, mấy chục vạn bách tính đã gặp nạn, trở thành quỷ tu huyết thực, có lẽ sẽ trở thành Quỷ Tu tu luyện tà thuật cùng bồi dưỡng thiết thi giường ấm!”

Khu Ma Điện nhân sĩ nói liên tục ra tin tức xấu:

“Bằng vào chúng ta đối với quỷ tu hiểu rõ, bọn hắn hiện tại nên đã khống chế Tuệ Viên Huyện khí hậu thiên tượng, tụ tập phụ cận phương viên hơn mười dặm phạm vi tà linh! Chuẩn bị lợi dụng Tuệ Viên Huyện huyết thực rèn đúc pháp trận tế đàn, trợ giúp một vị Quỷ Tu trùng kích tam phẩm! Một khi người này thuận lợi trùng kích đến nhiên đăng cảnh, chúng ta Võ Triều cảnh nội sẽ xuất hiện vị thứ nhất trên mặt nổi nhiên đăng cảnh Quỷ Tu! Hậu quả khó mà lường được.”

“......”

Trên triều đình hoàn toàn tĩnh mịch.

Tam phẩm Quỷ Tu!

Quỷ Tu tốc độ tu luyện cực nhanh.

Đối phương dưới trướng tùy thời đản sinh ra một nhóm tam phẩm thiết thi cùng tam phẩm tà linh!

Một khi đến lúc kia, liền cần xuất động tứ phẩm trừ tà sư cùng tứ phẩm võ giả tạo thành đội ngũ chuyên môn thảo phạt.

Đáng sợ nhất là......

Đối phương nếu như không có lưu tại Tuệ Viên Huyện, mà là lựa chọn bỏ chạy biến mất!

Như vậy Võ Triều mỗi một cái huyện thành cũng có thể biến thành Quỷ Tu mục tiêu kế tiếp.

“......”

Đông Phương Giác sắc mặt nhất là khó coi, nhìn quanh tọa hạ văn võ triều thần, từng chữ nói ra: “Hiện nay, giải quyết Tuệ Viên Huyện Quỷ Tu, là chúng ta ngay sau đó lớn nhất sự việc cần giải quyết!”

“Phong điện chủ! Việc này cứ giao cho ngươi đến xử lý! Lúc nào có thể đem quỷ tu đầu người mang cho quả nhân?”

Đông Phương Giác ngóng nhìn Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải.

Áo bào đen Phong Tứ Hải yên lặng ra khỏi hàng:

“Sát Quỷ Tu kỳ thật không khó, bệ hạ có thể mệnh Thạch Nham Thành, Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện tam địa cung phụng lập tức vây công Tuệ Viên Huyện, hợp ba vị cung phụng chi lực, nghiêng lên pháp bảo, là có thể quét sạch Tuệ Viên Huyện.”

Tốt

Đông Phương Giác chém đinh chặt sắt:

“Lập tức hạ lệnh, thông tri tam địa cung phụng, để bọn hắn lập tức lên đường, liên hợp xuất thủ, tranh thủ mặt trời lặn trước đó quét sạch Tuệ Viên Huyện.”

“Bệ hạ!”

Một văn quan ra khỏi hàng hô to:

“Tuệ Viên Huyện bên trong có mấy trăm tà linh thiết thi, cho dù hợp ba vị cung phụng chi lực, cũng rất khó ngăn cản...... Đến lúc đó chỉ sợ muốn đốt sạch thọ nguyên, lại tổn hại ba vị cung phụng!”

“Đúng vậy a! Bệ hạ! Không thể vì một tòa Tuệ Viên Huyện, bồi rơi phụ cận ba huyện! Để 2 triệu con dân lâm vào nước sôi lửa bỏng a!”

Đông Phương Giác nhìn hằm hằm Phong Tứ Hải:

“Bọn hắn nói thế nhưng là thật?!”

“Hồi bẩm bệ hạ.”

Phong Tứ Hải cười khổ gật đầu:

“Đây là sự thực, nhưng là, cái này cũng đích thật là nhanh nhất giải quyết Tuệ Viên Huyện nguy cơ biện pháp! Bởi vì gần nhất Khu Ma Điện cao thủ, ít nhất phải một ngày sau đó mới có thể đến Tuệ Viên Huyện, đến lúc đó, Quỷ Tu thành tựu tam phẩm, coi như tập Nam Quận Thất Huyện cung phụng chi lực, cũng vô pháp đem tru sát.”

“Là bỏ qua ba vị cung phụng, hay là để tam phẩm Quỷ Tu tại Võ Triều cảnh nội mọc rễ...... Xin mời bệ hạ làm quyết đoán!” Phong Tứ Hải chắp tay xin mời làm cho.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu ~ đã nói xong 0.1 tăng thêm, mọi người hay là rất có lực. Tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi cùng lễ vật ~~.