Chương 283: kiệu đen ra khỏi thành

Chương 283: kiệu đen ra khỏi thành

Du Lâm Huyện, Lăng Phủ

Lăng Tử Dương khi biết Tuệ Viên Huyện luân hãm tin tức sau, trước tiên tiến về trừ tà sư công quán.

Bởi vì căn cứ Lý Hạc mang tới tin tức, sư phụ Lâm Cung Phụng sắp mang theo thủ thành pháp bảo kiệu đen, tụ hợp Tàng Thủy Huyện giương cung phụng, Thạch Nham Huyện Nhiếp cung phụng, cùng nhau giải quyết Tuệ Viên Huyện quỷ tu nguy cơ.

Lăng Tử Dương đuổi tới nơi đây thời điểm, vừa hay nhìn thấy Vệ Bộ Doanh Trần Bộ Đầu, Lâm Bộ Đầu, Tiêu Bộ Đầu, Ngũ Bộ Đầu bốn người, cộng đồng giơ lên đen như mực cỗ kiệu từ trừ tà sư công trong quán đi ra.

“Khục...... Khục...... Ngừng!”

Lâm Cung Phụng thanh âm từ trong kiệu truyền ra.

Bốn vị bộ đầu cùng nhau dừng bước.

Lăng Tử Dương đi vào kiệu đen phía trước, thấy được vén rèm lên sư phụ:

“Sư phụ!”

Lâm Cung Phụng một tay che miệng mũi, một tay cầm lục ma côn, đẩy ra rèm, lộ ra đắng chát nụ cười vui mừng:

“Tử Dương tới rồi?”

“Vi sư chỉ sợ không có cách nào lại truyền thụ cho ngươi càng nhiều thuật pháp......”

“Đã không có thời gian.”

“Khụ khụ!”

Lâm Cung Phụng thở dài hơi thở.

Lần này phụng triều đình chi mệnh tiến về Tuệ Viên Huyện, hắn biết mình đã không có khả năng sống thêm lấy trở về, tâm tình phức tạp.

Không thể nhìn thấy đệ tử thân truyền tấn cấp nhị phẩm, cho hắn kiện thứ nhất việc đáng tiếc;

Không thể toại nguyện bồi dưỡng Lăng Tử Dương tu luyện độn thuật, tọa trấn Du Lâm Huyện, là kiện thứ hai việc đáng tiếc;

Không thể nhìn thấy trừ tà Sư gia tộc Lăng gia tại Lăng Tử Dương dưới tay phát dương quang đại, cải biến Du Lâm Huyện, là hắn kiện thứ ba việc đáng tiếc!

Lăng Tử Dương cảm giác được có nhiệt lưu tại trong hốc mắt sinh sôi.

Đúng lúc này, huyện tôn Dương Khiếu mang theo một đám quan viên chạy tới.

“Rừng già.”

Dương Khiếu hiển nhiên cũng đã biết được Lâm Cung Phụng sắp xuất chinh tin tức, thần sắc phức tạp, tràn đầy không Nhẫn Hòa bất đắc dĩ; sau lưng một đám quan viên càng là tràn đầy tiếc nuối cùng sợ hãi.

Du Lâm Huyện sắp bước Tuệ Viên Huyện theo gót, mất đi chính mình thủ hộ giả.

Lâm Cung Phụng ngồi trong kiệu, không có xuống tới, chỉ là lắc đầu:

“Triều đình cấp lệnh, nhất định phải nhanh đuổi tới Tuệ Viên Huyện, liền không cùng chư vị từng cái cáo biệt, từ nay về sau, trừ tà sư công trong quán, thuộc về ta hết thảy, truyền cho đệ tử Lăng Tử Dương! Lăng Tử Dương, ngươi muốn nâng lên vi sư trách nhiệm, trấn thủ Du Lâm...... Đừng để vi sư thất vọng.”

“Đệ tử ghi nhớ sư phụ dạy bảo.”

Lăng Tử Dương quỳ một chân trên đất, câu chữ âm vang, nói năng có khí phách!

Nói xong, Lăng Tử Dương đi đến Trần Bộ Đầu vị trí, đối với Trần Bộ Đầu nói “Sư phụ cuối cùng đoạn đường, ta đến hộ tống, Trần Thúc ngài lưu lại đi.”

“......”

Trần Bộ Đầu do dự một chút.

Hắn biết Lăng Tử Dương có để hắn lưu tại Du Lâm né qua Tuệ Viên Huyện ý tứ.

Dù sao lấy Lâm Cung Phụng thực lực bây giờ, đã không có biện pháp lãng phí nguyên thần chi lực hư không hành tẩu, nhất định phải có bốn vị nhất phẩm võ giả khiêng kiệu đen tiến Tuệ Viên Huyện, hộ tống Lâm Cung Phụng nhìn thấy chiếm cứ Tuệ Viên Huyện quỷ tu.

Nhiệm vụ lần này, cửu tử nhất sinh!

Bởi vì hắn là Trần Sương phụ thân, Lăng Tử Dương không muốn hắn mạo hiểm.

Lăng Tử Dương đích thật là có tư tâm của mình, không đợi Trần Bộ Đầu cự tuyệt, trực tiếp đoạt lấy kiệu đen, sau đó đối với sau lưng đuổi theo Lăng Nhất Bác, Trần Sương Đạo:

“Các ngươi lưu thủ Du Lâm, Tàng Thủy! Lăng Nhất Bác, đem đồ của ta đều mang tới!”

Tốt

Lăng Nhất Bác cắn răng, cấp tốc quay đầu trở về.

Trần Sương đi đến phụ cận bên người, mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Hà Nguyên chân tay luống cuống, không biết nên nói cái gì.

Vân Thái Sư cũng đi theo ra ngoài.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương chủ động nhận lấy kiệu đen, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng:

“Mấy người các ngươi cước trình quá chậm, vẫn là ta tới đi.”

Vân Thái Sư từ trong đám người đi ra, một tay nâng kiệu đen dưới đáy, có chút dùng sức, kiệu đen liền bị cao cao giơ lên đỉnh đầu.

Nặng ngàn cân kiệu đen, tại tam phẩm võ giả trong tay, biến nặng thành nhẹ nhàng.

Lăng Tử Dương bốn người đều buông tay ra, lộ ra kinh sợ.

“Vân Thái Sư.”

Lâm Cung Phụng nhận ra thân phận đối phương, lộ ra vẻ tươi cười:

“Ngươi tới được vừa vặn, không để ý, đưa ta đoạn đường, bản tọa chính lo lắng sẽ lầm canh giờ, không có cách nào tại vào đêm trước đó đuổi tới Tuệ Viên Huyện.”

Lâm Cung Phụng cùng Vân Thái Sư là quen biết cũ.

Tốt

Vân Thái Sư không nói hai lời đáp ứng:

“Ta cũng đúng lúc muốn nhìn một chút, đến cùng là cái nào đui mù quỷ tu! Dám ở huynh đệ của ta địa bàn động thổ, giết ta người Vân gia!!” Vân Thái Sư câu chữ như đao, đằng đằng sát khí.

Hắn là vì Vân Thái Thăng mà đến!

Tuệ Viên Huyện thất thủ, Vân Thái Thăng tung tích không rõ, lớn nhất khả năng chính là thực chiến Thổ Độn Tàng tại Tuệ Viên Huyện nơi nào đó dưới nền đất......

Hắn muốn đi Tuệ Viên Huyện, cứu ra huynh đệ!

Vừa mới nói xong, Vân Thái Sư nâng lên kiệu đen, đúng là từ mặt đường đằng không mà lên, rơi xuống nóc phòng, sau đó giẫm lên nóc phòng, một đường phi nước đại, hướng phía tường thành phương hướng mà đi.

Mắt thấy Vân Thái Sư mang theo Lâm Cung Phụng rời đi, bốn tên bộ đầu có chút hoảng.

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ là hộ tống Lâm Cung Phụng đi Tuệ Viên Huyện, hiện tại tình huống này, bọn hắn có đi hay là không?

Lăng Tử Dương không có do dự!

Hắn khẳng định phải hộ tống sư phụ tiến về Tuệ Viên Huyện, không có khả năng vắng mặt.

“Mặt trăng! Đi đem ta hộp gỗ mang tới! Ta tại Tuệ Viên Huyện chờ ngươi!”

Phòng đối diện đỉnh mặt trăng gào to một cuống họng, Lăng Tử Dương bước nhanh chân đuổi theo ra thành đi.

Mặt trăng chạy rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau!

Lăng Nhất Bác đi mà quay lại.

Trong tay dẫn theo rễ hàng ma xử, từ Trần Sương trong miệng biết được Tử Dương đã rời đi, cắn răng liền hướng bên ngoài đuổi.

Tại ra khỏi thành thời điểm, Lăng Nhất Bác thấy được mặt trăng.

Mặt trăng phi nhanh như bay, trong miệng ngậm một cái hộp gỗ.

“Mẹ nó! Nhất phẩm võ giả thế mà lại không chạy nổi một cái mèo nhà.”

Lăng Nhất Bác không phục lắm.

Mặt trăng thấy được hắn, chuyển hướng đuổi theo:

Meo

Nôn bên dưới hộp gỗ, mặt trăng linh hoạt quay cuồng một vòng, liền đem hộp gỗ bọc tại trên lưng, sau đó từ đần độn Lăng Nhất Bác trong tay đoạt lấy hàng ma xử.

Lăng Nhất Bác tốc độ quá chậm, chờ hắn đuổi tới Tuệ Viên Huyện, đoán chừng bên kia đánh sớm xong.

Mặt trăng một ngụm hoành cắn hàng ma xử, xông Du Lâm Huyện phương hướng chỉ chỉ, sau đó phi nước đại ra ngoài, tốc độ vẫn như cũ kinh người, rất nhanh liền đem Lăng Nhất Bác vung đến không thấy bóng dáng.

Lăng Nhất Bác nhìn ra mặt trăng ý tứ.

Mặt trăng là để hắn trở về.

Tuệ Viên Huyện, không phải nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư có thể tới gần được.

Lăng Tử Dương trước khi đi đã từng để cho hắn trở về chiếu cố Lăng Phủ.

Du Lâm Huyện bây giờ không có thủ hộ giả tọa trấn, Lăng Tử Dương chính mình không tại, hắn nhất định phải chống lên cục diện.

Cắn răng một cái, Lăng Nhất Bác quay đầu về thành.

Trần Sương, Hà Nguyên đi suốt đêm hướng Tàng Thủy Huyện.

Ba huyện chi địa, thần hồn nát thần tính.

Lăng gia môn khách, luyện thể võ quán đệ tử, toàn bộ đều được huy động đứng lên, đi đến đầu tường.

Lăng Tử Dương hướng phía Tuệ Viên Huyện phương hướng một đường đuổi theo, vậy mà dần dần mất dấu.

Vân Thái Sư không hổ là tam phẩm võ giả, khiêng nặng ngàn cân tứ phẩm pháp khí cùng Lâm Cung Phụng, thế mà còn có thể chạy nhanh như vậy!

Lăng Tử Dương liều mạng chạy cũng đuổi không kịp.

Lấy tốc độ của hắn, một canh giờ liền có thể vượt qua hơn năm mươi dặm, từ buổi sáng chạy đến giữa trưa, cuối cùng là tiến vào Tuệ Viên Huyện huyện giới......

Lại qua một đoạn thời gian, tại ở gần Tuệ Viên Huyện huyện thành trên một chỗ sườn núi, gặp được tụ hợp ở đây bốn người.

Tàng Thủy Huyện giương cung phụng;

Thạch Nham Huyện Nhiếp cung phụng;

Sư phụ Lâm Cung Phụng;

Cùng mệt mỏi đầu đầy mồ hôi tam phẩm võ giả Vân Thái Sư.

Lăng Tử Dương xuất hiện, lập tức dẫn tới bốn người chú ý.

Chính đang thương nghị chiến thuật bốn người, ngạc nhiên nhìn quanh tới:

“Lăng Tử Dương?”

“Sao ngươi lại tới đây?”

“Hồ nháo! Mau trở về!” ba vị cung phụng thái độ không đồng nhất..