Chương 284: ta còn chịu nổi

Chương 284: ta còn chịu nổi

Để Lăng Tử Dương trở về, tự nhiên là Lâm Cung Phụng.

Tuệ Viên Huyện bây giờ là một chỗ hung địa, Lâm Cung Phụng không rảnh quan tâm chuyện khác, tự nhiên không hy vọng chính mình đệ tử thân truyền đi theo mạo hiểm mất mạng.

Triển Cung Phụng cùng Nhiếp Cung Phụng có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

“Nếu đã tới, liền lưu lại một lên hỗ trợ đi.”

“Không sai!”

“Tử Dương là nhị phẩm võ giả, đồng thời lại là nhất phẩm trừ tà sư, có thể giúp chúng ta thanh lý một bộ phận cấp thấp tà linh! Vừa vặn cùng Vân Thái Sư cùng một chỗ mở đường, cho chúng ta tiết kiệm Nguyên Thần chi lực, đem pháp bảo lực lượng tận khả năng tập trung đến Quỷ Tu trên thân!”

“Lâm Cung Phụng, đại cục làm trọng, xin hãy tha lỗi!”

Nhiếp Cung Phụng trực tiếp lấy ra chính mình thủ hộ giả chức quan quyền hạn, tại chỗ tuyên bố chiêu mộ Lăng Tử Dương gia nhập quét sạch Tuệ Viên Huyện quỷ tu đội ngũ.

“Lão Nhiếp!”

Lâm Cung Phụng mười phần tức giận, sau đó ho kịch liệt thấu đứng lên.

Nhiếp Cung Phụng ánh mắt kiên định:

“Bản tọa không phải sợ chết, chỉ là...... Tuệ Viên Huyện tế đàn pháp sự đã kết thúc, Quỷ Tu rất có thể đã đột phá đến tam phẩm! Chỉ dựa vào chúng ta bốn người, không có niềm tin tuyệt đối có thể quét sạch rơi Tuệ Viên Huyện cảnh nội toàn bộ Quỷ Tu...... Thêm một người, liền nhiều một phần lực lượng!”

“Tốt! Bớt nói nhiều lời, trò chuyện tiếp xuống dưới trời đã tối rồi.”

Triển Cung Phụng chen vào nói tiến đến, chém đinh chặt sắt địa đạo:

“Tử Dương, vật này ngươi cầm, tỏa hồn ngọc phù, ngươi hẳn phải biết dùng như thế nào đi, gặp được có khó có thể dùng ngăn cản tà linh hoặc là cương thi, liền cho nó mặc lên, có thể cứu ngươi một mạng!”

Sau đó hái được một khối ngọc bội ném cho Lăng Tử Dương, sau đó quay đầu đối với Vân Thái Sư nói “Việc này không nên chậm trễ, nghỉ ngơi tốt liền chuẩn bị vào thành! Không thể kéo dài được nữa! Càng kéo dài, ba huyện 2 triệu bách tính đều sẽ gặp nạn gặp nạn.”

Triển Cung Phụng cùng Lăng Tử Dương là quen biết cũ, ngay tại lúc này, cũng chỉ có thể tận khả năng cho Lăng Tử Dương một chút phòng thân tự vệ pháp khí.

Nhị phẩm pháp khí tỏa hồn ngọc phù, có thể giam cầm nhị phẩm tà linh tinh quái.

Lăng Tử Dương từng dùng qua!

Duy nhất một lần pháp khí, nhưng là giam cầm hiệu quả cũng không tệ lắm.

Nhưng là......

Tại Tuệ Viên Huyện dưới loại hoàn cảnh này, đơn đả độc đấu cơ hội rất ít, đoán chừng phái không lên chỗ dụng võ gì.

Cũng may mặt trăng đã ngậm hàng ma xử đuổi theo.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra lộ ra dáng tươi cười, tiếp nhận hàng ma xử, cảm kích vuốt vuốt mặt trăng trán: “Tốt tiểu nhị, lần này nhờ có ngươi!”

Trong hộp gỗ có ròng rã năm mươi mai nhất phẩm dị thú phù, còn có ba viên nhị phẩm tà linh châu, mấy chục mai nhất phẩm tà linh châu, là trọng yếu tài nguyên.

Có hàng ma xử nơi tay, lòng tin tăng nhiều.

Vân Thái Sư biết Lăng Tử Dương thực lực, đồng dạng lộ ra dáng tươi cười, lời ít mà ý nhiều nói

“Ta xông trận vào thành, ngươi giúp ta bảo vệ sau lưng......”

Tốt

Võ giả ở giữa, ngôn ngữ ngắn gọn.

Bên trên!

Vân Thái Sư nâng kiệu đen, lao xuống dốc núi, lướt về Tuệ Viên Huyện.

Lăng Tử Dương theo sát phía sau.

Mặt trăng đi theo kiệu đen mặt khác một bên.

Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng liếc nhau, chân đạp hư không, đi theo kiệu đen bên cạnh.

Ba vị tam phẩm trừ tà sư, một vị tam phẩm võ giả, một vị nhị phẩm võ giả kiêm nhất phẩm trừ tà sư, cấu thành một chi lâm thời trừ tà tiểu đội.

Dạng này quy mô, tại Võ Triều đã coi như là không hề kém.

Nhưng là.

Nhiệm vụ lần này, phi thường hung hiểm!

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp Tuệ Viên Huyện trên không mây đen tràn ngập, âm khí âm u, trong thành du đãng đại lượng tà linh.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy trong thành có tà linh ô khiếu lấy từ đầu tường lướt qua.

Âm trầm hắc ám bối cảnh bên dưới, còn có thể nhìn thấy đầu tường có bóng người lắc lư, số lượng không ít.

Năm người lòng dạ biết rõ:

Là cương thi!

Bị hút ăn huyết khí đằng sau, trong thành người chết đều đã chuyển hóa làm cương thi.

Những cương thi này, đều sẽ thành bọn hắn quét sạch quỷ tu chướng ngại vật.

Năm người tiểu đội tốc độ tiến lên rất nhanh, khoảng cách Tuệ Viên Huyện tường thành càng ngày càng gần.

Vân Thái Thăng đột nhiên há miệng:

“Ta trước tiên đem kiệu đen an trí đến đầu tường, hai vị cung phụng các ngươi bảo vệ tốt Lâm Cung Phụng, ta đi đầu tường quét sạch tà linh cương thi, thuận tiện tìm đem tiện tay vũ khí!”

Tốt

“Ngươi cần gì vũ khí, chúng ta có thể giúp ngươi tìm.”

Nhiếp Cung Phụng chi chiêu.

Vân Thái Sư Đầu cũng không trở về trả lời:

“Vũ khí hạng nặng! Trường thương, côn bổng, đều được!”

Nhiếp Cung Phụng bản năng nhìn về phía Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương trong tay bắt một cây hàng ma xử, nhìn xem liền phi thường tiện tay, phù hợp Vân Thái Sư kỳ vọng.

Hắn không có không thức thời đề nghị.

Đúng lúc này, một đoàn người đã đột tiến đến khoảng cách tường thành không đủ trăm mét địa phương.

“Ta muốn lên!”

Vân Thái Sư buông xuống kiệu đen, đất bằng lên nhảy, nhảy lên thật cao.

Oanh

Đầu tường cấp tốc diệu xạ ra một áng lửa, ngay sau đó bỏ xuống một mảnh cương thi tàn chi.

“Thật nhiều tà linh!”

“Mẹ nó!”

“Lăng gia chủ thượng đến giúp đỡ!”

Loại thời điểm này có thể có sức lực đến giúp Vân Thái Sư, chỉ có Lăng Tử Dương một người.

Lăng Tử Dương không chút do dự thả người vọt lên, giẫm lên tường thành lõm, không uổng phí khí lực gì nhảy lên đầu tường, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Lên tới đầu tường một khắc, Lăng Tử Dương bị trong thành thảm trạng rung động thật sâu, tơ máu cấp tốc tràn đầy hai mắt.

Lấy ngàn mà tính tà linh ở trong thành ô khiếu, hướng phía bên này nhào tới!

Trong thành khu phố, hiện đầy lít nha lít nhít, máu tươi đầy người cương thi, lão nữ già trẻ đều có.

Cả tòa thành thị tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi cùng khí tức tử vong.

Dùng người ở giữa Luyện Ngục để hình dung tuyệt đối không quá mức.

Một tháng trước, nơi này còn mười phần phồn vinh, mấy chục vạn bách tính an cư lạc nghiệp.

Hiện tại......

Đã là một mảnh quỷ khóc thần hào tuyệt địa.

“Đừng phát ngốc!”

Vân Thái Sư xông lại, bao khỏa huyết quang một quyền hung hăng đạp nát rơi nhào tới nhất phẩm tà linh, xông Lăng Tử Dương cao giọng hò hét: “Trước khi trời tối nhất định phải quét sạch những này tà linh, nếu không ban đêm vừa đến, chúng ta lại càng không có hi vọng!”

Lăng Tử Dương cảm giác đầu trướng trướng!

Hắn mặc dù đã gặp không ít tràng diện, nhưng là giống trước mắt như vậy kiềm chế huyết tinh mặt trái hết thảy, hay là lần đầu.

“Ý chí kiên định.”

“Thôi động Nguyên Thần chi lực, bảo trì thanh minh!”

“Đây là Quỷ Tu kiến tạo tế đàn để lại tà linh lực trường, xem ra, Quỷ Tu tam phẩm đã thành, ngay tại trong thành nơi nào đó vững chắc cảnh giới tu vi, bọn hắn để lại tà linh lực trường, sẽ đối với tam phẩm trở xuống nhân tạo thành tinh thần áp chế, đồng thời tăng lên phạm vi bên trong tà linh cương thi thực lực...... Ngươi muốn thực sự không được, có thể lui ra.”

Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng đi vào đầu tường phụ cận, ngữ khí trầm trọng.

Hai người không nghĩ tới, Tuệ Viên Huyện tình huống sẽ như vậy nghiêm trọng, lại còn tồn tại cường đại tà linh lực trường, tam phẩm phía dưới tu vi người rất khó phát huy ra thực lực lúc bình thường.

“Tử Dương, ngươi lui ra đi.”

Sư phụ Lâm Cung Phụng thanh âm từ dưới thành truyền đến.

Lăng Tử Dương không có trả lời, im lặng không lên tiếng từ trong ngực lấy ra một cây ngưng thần hương, nhanh chóng một chút đốt.

Ngưng thần hương mùi thơm đưa vào trong mũi, Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được Nguyên Thần chi lực trở nên sinh động, cái kia cỗ quanh quẩn ở bên cạnh mặt trái lực lượng tiêu tán rất nhiều.

Mặt hướng trong thành, nhìn chằm chằm ô khiếu mà tới nhóm lớn tà linh, Lăng Tử Dương tay phải mắt lộ ra vẻ kiên nghị, từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt nói:

“Ta! Còn! Đỉnh! Đến! Ở!”

Thuần Dương chi lực rót vào hàng ma xử.

Đùng

Đùng

Hai đầu đập vào mặt nhất phẩm tà linh trực tiếp đụng nát tại hàng ma xử phía trước —— bọn chúng thân thể phảng phất bị cá mập xé rách rơi nửa cái thân thể, sau đó mới bắn ra lửa nóng hừng hực, kêu thảm quẳng hướng hai bên..