Chương 285: Hàng Ma Xử hiển uy

Chương 285: Hàng Ma Xử hiển uy

“Hàng Ma Xử!”

“Kim Cương Môn Võ Kỹ!”

Nhiếp Cung Phụng cùng giương cung phụng đều là có kiến thức thủ hộ giả, khi nhìn đến Lăng Tử Dương xuất thủ sát na, lập tức liền nhận ra môn võ kỹ này nội tình, nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Lăng Tử Dương tuy là nhị phẩm võ giả, nhưng là nhị phẩm võ giả đang đối kháng với nhất phẩm Tà Linh thời điểm, cũng rất khó sinh ra nghiền ép thế công hiệu quả, cần chút thời gian mới có thể đem nhất phẩm Tà Linh chém giết.

Lăng Tử Dương dùng Hàng Ma Xử, vừa đối mặt cơ hồ trọng thương hai đầu nhất phẩm Tà Linh! Từ một loại nào đó trình độ tới nói, đã vượt xa bình thường nhị phẩm võ giả cùng nhất phẩm trừ tà sư.

Lần thứ nhất dùng Hàng Ma Xử đối phó Tà Linh, chiến quả nổi bật.

Ô

Đại lượng Tà Linh từ trong thành chen chúc mà đến!

Lăng Tử Dương không có thời gian tiếp tục đuổi giết bị trọng thương nhất phẩm Tà Linh, lập thân nguyên địa, mặt không đổi sắc nhẹ nhàng vũ động Hàng Ma Xử......

Nằm

Rất nhỏ khí lưu màu đỏ từ Hàng Ma Xử hai đầu lôi kéo đi ra.

Nhiệt độ cấp tốc lên cao!

Đối mặt thành quần kết đội Tà Linh, Lăng Tử Dương không dám chậm trễ chút nào, Thuần Dương chi lực điên cuồng rót vào Hàng Ma Xử.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Tà Linh động tác ở trước mặt hắn trở nên chậm chạp cùng có dấu vết mà lần theo.

Lao xuống Tà Linh số lượng rất nhiều, từng cái con ngươi hung lệ, không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không có đem đầu tường lẻ loi trơ trọi mấy người để vào mắt.

Đùng

Đùng

Hàng Ma Xử vừa đúng đụng vào ba đầu lao xuống cấp thấp Tà Linh, trong không khí cấp tốc xuất hiện ba đám bạo liệt hỏa diễm.

Cấp thấp Tà Linh, bị một gậy càn quét, ba viên Tà Linh châu rơi xuống tại đầu tường mặt đất.

Meo ô!

Mặt trăng đã chủ động nhào về phía trong đó một đầu trọng thương nhất phẩm Tà Linh, đem đập nát.

“Tốt một đầu linh sủng.”

Hai vị cung phụng từ đầu đến cuối không có động thủ, mà là đối với thủ vệ đầu tường một người một mèo bình đầu phẩm đủ đứng lên:

“Vậy mà đã nắm giữ nguyên thần chi lực cùng tự thân thuộc tính thuật pháp sử dụng then chốt, thực lực đến gần vô hạn nhất phẩm tinh quái.”

“Lăng Tử Dương tiểu tử này, không nhìn ra, đột phá nhị phẩm không bao lâu, liền đã nắm giữ « Hàng Ma Xử » thần tủy, ngươi nhìn hắn ra chiêu thủ pháp cùng tiết tấu, những này Tà Linh tựa như là đã bị hắn tính toán tốt, chủ động đưa đến hắn cây gậy dưới đáy.”

“...... Có chút đồ vật!”

Trong khoảnh khắc, mặt trăng giải quyết hết hai đầu trọng thương nhất phẩm Tà Linh;

Lăng Tử Dương sừng sững đầu tường, Hàng Ma Xử vũ động tốc độ càng lúc càng nhanh!

Theo Tà Linh bắt đầu triển khai ba bên vây công, Lăng Tử Dương lấy ra chính mình thuần thục nhất chiêu thức —— đi đạp sơn hà!

Di động!

Hàng Ma Xử tại quanh thân điên cuồng nhảy múa!

Hai vòng mắt trần có thể thấy màu đỏ sóng lửa múa đến kín không kẽ hở, rắn rắn chắc chắc đem mấy cái phương hướng Tà Linh toàn bộ chặn lại.

Thành quần kết đội Tà Linh thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đụng nát tại Lăng Tử Dương quanh người, không cách nào rung chuyển mảy may!

Tà Linh châu vãi đậu Tý nhất giống như lăn xuống tại tường thành mặt đất.

Một bên khác, Vân Thái Sư đã tìm tới tiện tay vũ khí, hai thanh đại đao ở trong tay vũ động chảy máu ảnh, phụ cận Tà Linh không cách nào tới gần nó mảy may.

Huyết quang cuốn lên.

Đại lượng hỏa hoa tại đầu tường hắt vẫy, liên miên không ngừng.

Tà Linh số lượng quá nhiều!

Hai người căn bản là giết không hết, hoàn toàn bao khỏa tại trong hỏa diễm.

Ngay lúc này, một mực ngồi nhìn xem trò vui hai vị cung phụng không kiên nhẫn được nữa!

Thời gian cấp bách.

Bọn hắn không có khả năng bị một đám Tà Linh ngăn ở đầu tường.

Hai người đối mặt gật đầu, sau đó hướng về phía Tà Linh dày đặc khu vực khoát tay.

Phù lục bắn ra.

Lôi Quang nổ tung!

Đường kính trăm mét phạm vi Tà Linh trong nháy mắt bị thanh không hơn phân nửa.

Cấp thấp Tà Linh, nhất phẩm Tà Linh toàn diệt.

Chỉ có số ít triển khai Tà Linh áo giáp nhất phẩm, nhị phẩm Tà Linh may mắn chạy trốn, núp ở phía sau, may mắn trốn qua một kiếp.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Vừa rồi một phen ngăn địch, Thuần Dương chi lực tiêu hao cực nhanh, đã rớt phá một nửa vị trí.

Hai vị cung phụng lại không ra tay, hắn cũng chỉ có thể sử dụng mật pháp vòng tay triệu hoán phật môn kim chung đem đổi lấy thi triển liệt dương phù lục cơ hội thanh quái.

Còn tốt......

Hai vị cung phụng phù lục uy lực càng lớn, vậy mà một hơi phá hủy rơi mấy trăm đầu Tà Linh.

Đạt được cơ hội thở dốc, Lăng Tử Dương không dám thất lễ, vội vàng mở ra hộp gỗ, đè xuống trong đó một viên nhất phẩm Tà Linh châu, tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới nhanh chóng hấp thu Tà Linh châu bên trong Thuần Dương chi lực.

Vừa mới tiêu hao Thuần Dương chi lực, nhanh chóng bổ sung đi lên!

Lúc này, Vân Thái Sư đã rơi xuống đến dưới thành, đem kiệu đen đưa đến đầu tường.

Lâm Cung Phụng ngồi tại trong kiệu, đẩy ra rèm, mặt hướng trong thành, trầm giọng nói:

“Bản nhân thọ nguyên chỉ có thể duy trì một trận, chỉ có thể ở tìm tới quỷ tu thời điểm xuất thủ bày trận! Các ngươi tận khả năng giúp ta quét sạch rơi trong thành Tà Linh tinh quái...... Trước lúc này, ta sẽ không xuất thủ.”

Tốt

Giương cung phụng gật đầu:

“Lâm Cung Phụng lưu tại đầu tường chờ lấy! Lăng Tử Dương ngươi lưu lại bảo hộ sư phụ ngươi.”

“Vân Thái Sư, ngươi mở đường, mang bọn ta nhập Tuệ Viên huyện thành!”

Vân Thái Sư tâm hệ huynh đệ Vân Thái Thăng an nguy, quay đầu đối với Lăng Tử Dương dặn dò một tiếng bảo trọng, sau đó nhảy vào trong thành......

Muốn tìm đến Quỷ Tu, kỳ thật rất đơn giản!

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư, có thể chiếu rõ một cái huyện thành phạm vi bên trong hết thảy, hai vị cung phụng chỉ cần đi vào đến trong huyện thành, liền có thể xác định quỷ tu vị trí.

Cho nên mục tiêu của hắn địa điểm chính là trong thành.

Bất quá......

Muốn tiến vào trong thành, khó khăn trùng điệp.

Không nói trước trong thành trên không còn lưu lại đại lượng Tà Linh;

Trong thành mặt đất càng là có vượt qua 100. 000 số lượng cương thi.

Trong này còn ẩn tàng không biết bao nhiêu đầu thiết thi cùng Quỷ Tu, có chút không chú ý liền sẽ lâm vào trùng vây, vạn kiếp bất phục.

Ba người đều là trải qua chiến trận lão giang hồ, cũng không quá nhiều lo lắng cùng e ngại.

Vân Thái Sư mở đường phía trước, xông đến rất nhanh.

Hai vị cung phụng hư không hành tẩu, theo sát phía sau, căn bản không cho cương thi đến gần cơ hội.

Mặc dù có Tà Linh đến tìm không thoải mái, hai vị cung phụng trên thân còn có không ít phù lục, pháp khí.

Ba người tiến quân thần tốc.

Cùng lúc đó.

Đầu tường bên này, Lăng Tử Dương lại bị phụ cận cương thi theo dõi.

Phụ cận cương thi chen chúc mà đến, bò bò, chạy chạy, rất nhanh liền hình thành từng tầng từng tầng biển thây, làm người ta kinh ngạc run sợ, nhìn qua so trong thành ba người càng thêm hung hiểm.

Lâm Cung Phụng thần sắc nghiêm trọng!

Lại không còn thuyết phục Lăng Tử Dương rời đi.

Trái phải rõ ràng trước mặt, giảng chính là cách cục.

Lâm Cung Phụng còn không đến mức vì mình đệ tử thân truyền, từ bỏ tiêu diệt Quỷ Tu, cứu vớt ba huyện mấy triệu bách tính kế hoạch.

“Ngươi cứ việc buông tay hành động, chỉ là một đám phổ thông cương thi, không tính là gì, vi sư trong tay còn có một số phòng ngự pháp khí, tự vệ một đoạn thời gian tuyệt không vấn đề.”

Là

Nghe sư phụ kiểu nói này, Lăng Tử Dương lập tức thoải mái, nắm lên Hàng Ma Xử, nhảy lên tường thành lỗ châu mai.

Đầu tường tả hữu, cương thi chen chúc mà đến.

Nhưng là bên này có mặt trăng chiếu khán, một móng vuốt một cái, vấn đề không lớn.

Uy hiếp lớn nhất đến từ dưới thành.

Ở trên cao nhìn xuống!

Chỉ gặp dưới thành cương thi lít nha lít nhít, chí ít có vượt qua 2000 đầu, không ngừng giẫm lên tường thành lên trên bò.

Lăng Tử Dương cầm trong tay Hàng Ma Xử, tiến lên một bước đạp không, đột nhiên hạ lạc.

Hàng Ma Xử tại trên tường thành mãnh lực co lại.

Vô số đá vụn phun ra ngoài.

Ba ba ba......

Từng đầu cương thi bị đánh trở xuống đến cương thi trong nhóm.

Sau đó!

Lăng Tử Dương hướng phía dưới triển khai thuẫn giáp thuật.

Oanh

Một đám cương thi bị hung hăng nghiền ép, ngã trái ngã phải, sau đó liền bị một đạo hừng hực phong mang đâm đến ý thức chôn vùi!.