Chương 286: bầy thi mãnh liệt

Chương 286: bầy thi mãnh liệt

Oanh

Cương thi dầy đặc nhất khu vực, mấy chục con cương thi bị quét ngang đến thất linh bát lạc, trong mắt mất đi quang mang, thân thể mất đi động lực.

Vây công Lăng Tử Dương cương thi đều là đêm qua mới bị chuyển hóa làm người chết, thể nội thuần âm chi lực có hạn, trình độ uy hiếp kém xa cấp thấp tà linh.

Một đám cương thi chưa thực sự tiếp xúc đến hàng ma xử, vẻn vẹn bị xoa bên trên một chút sóng lửa khí tức, liền đã bị tinh thuần nồng đậm Thuần Dương chi lực phá hủy rơi thể nội tất cả thuần âm chi lực, mất đi chèo chống hành động lực lượng.

Khoát tay.

Cương thi sụp đổ một mảnh!

Lại vũ động hàng ma xử, sóng lửa quay cuồng, cương thi lại xoát xoát sụp đổ một mảnh, không còn đứng lên.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được những cương thi này căn bản chính là hổ giấy, một chút liền đốt, một đốt liền diệt, lòng tin tăng gấp bội.

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương đón lít nha lít nhít xông tới cương thi bầy ngang nhiên sải bước, hàng ma xử lau nhà mà đi, tia lửa tung tóe.

Hô

Lăng Tử Dương xa xa quét ra một vòng sóng lửa......

Mấy chục con cương thi hình khuyên ngã xuống!

Đi lại mấy bước, lại ngã xuống một mảnh.

Vừa đi, Lăng Tử Dương một bên bất động thanh sắc từ dưới đất nhặt lên từng mai từng mai nhất phẩm tà linh châu.

Những này tà linh châu đều là mới vừa rồi bị cung phụng dùng phù lục xử lý.

Một bên càn quét dưới thành cương thi, một bên từ đó hấp thu Thuần Dương chi lực, từ đầu tới cuối duy trì Thuần Dương chi lực ở vào trạng thái đỉnh phong.

Lấy Lăng Tử Dương tốc độ, dưới thành cương thi rất nhanh liền ngã xuống mấy trăm.

Giấu ở chỗ tối Quỷ Tu nhịn không được.

“Nhị phẩm võ giả.”

“Lẻ loi một mình.”

“Vừa vặn thiếu một bộ nhị phẩm Thiết Thi...... Coi như số ngươi gặp may.”

Hai đạo bóng đen từ trong thành trong hẻm nhỏ lóe ra, xâm nhập chen chúc tiến công cương thi đại quân, hướng phía Lăng Tử Dương tới gần.

Lăng Tử Dương không phát giác gì.

Nhưng là mặt trăng phát hiện.

Mặt trăng đối phó cương thi tốc độ càng nhanh.

Thú trảo bộ bản thân liền là một kiện cấp thấp pháp khí, chỉ cần từ cương thi trên thân cọ sát ra vết thương, liền có thể phá hủy cương thi thể nội thuần âm chi lực.

Một lần trở về trùng kích, đầu tường cương thi liền bị nó diệt đến bảy tám phần.

Sưu

Mặt trăng mạnh mẽ nhảy lên tường thành lỗ châu mai, quan sát dưới thành.

Chỉ một chút, nó liền bén nhạy phát giác được, có hai đầu khí tức âm lãnh cường đại Thiết Thi đang nhanh chóng tới gần Lăng Tử Dương! Nhị phẩm Thiết Thi, một trái một phải, cách Lăng Tử Dương không đủ mười mét.

Cảnh báo đã tới không kịp!

Chỉ gặp Thiết Thi trong lúc bất chợt đồng thời khởi động!

Phanh phanh!

Phụ cận cương thi cùng nhau bị Thiết Thi phá tan.

Hai cái toàn thân đen kịt, khí tức cường đại Thiết Thi trực tiếp liền xâm nhập đến Lăng Tử Dương ba mét trong vòng, gần trong gang tấc.

Thiết Thi một thân huyết nhục cứng rắn như sắt thép, năm ngón tay đen nhánh tái nhợt, hổ đói nhào dê giống như nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương làm sao có thể không phát hiện được bọn chúng?

Sớm tại bọn chúng tới gần đến mười mét trước đó, hắn liền đã từ thi quần bên trong đã nhận ra hai cỗ cường đại dị thường tính áp bách thân ảnh, ngửi được Thiết Thi đặc hữu thi xú.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Thiết Thi bôn tập đột tiến sát na, Lăng Tử Dương quả quyết biến chiêu.

Thân hình lui nhanh.

Hàng ma Xử Bình Trực bắn ra, chính giữa đánh tới chớp nhoáng trong đó một đầu Thiết Thi mặt.

Phanh

Thiết Thi trí mạng nhất vị trí chính là con mắt.

Thuần Dương chi lực xuyên thấu qua hốc mắt đánh vào thân thể, Thiết Thi hai mắt phun lửa, bay rớt ra ngoài, nện lật một đám cương thi.

Một đầu khác Thiết Thi đã cận thân.

Thi xú nức mũi!

Đúng lúc này!

Mặt trăng từ trên trời giáng xuống!

Chừng trăm cân trọng lượng không tính là gì, nhưng là mặt trăng một móng vuốt đập vào trên trán, thả ra hàn tức, lại đủ để cho Thiết Thi động tác trì trệ.

Lăng Tử Dương thừa cơ trực đảo hoàng long!

Phanh

Hàng ma xử đập trúng Thiết Thi hốc mắt.

Một kích nặng nề, trực tiếp oanh phá hốc mắt.

Nóng hổi cực nóng Thuần Dương chi lực không giữ lại chút nào rót vào nhị phẩm Thiết Thi thân thể, dễ như trở bàn tay xoắn nát nhị phẩm Thiết Thi ý thức......

Nhị phẩm Thiết Thi thất khiếu bốc hỏa.

Lăng Tử Dương chuyển di mục tiêu!

Trước hết nhất thụ thương nhị phẩm Thiết Thi còn không có tỉnh táo lại, mới từ một đám cương thi trên thi thể đứng lên, liền bị trước mặt phi tốc mở rộng hàng ma xử lại lần nữa đánh ngã.

Oanh

Thất khiếu bốc hỏa.

Hai đầu nhị phẩm Thiết Thi đốt thành tro bụi.

Lăng Tử Dương thu hồi Thiết Thi lưu lại tuyệt xương, không có tiếp tục dưới thành lưu lại, nhảy lên thật cao, giẫm lên tường thành trở về đầu tường, trở lại sư phụ Lâm Cung Phụng bên người.

Đầu tường mười phần an tĩnh.

Kiệu đen lẳng lặng sừng sững đầu tường.

Lâm Cung Phụng thanh âm từ bên trong truyền ra:

“Tử Dương ngươi không sao chứ?”

“Đệ tử không ngại.”

“Tốt! Có thể nhìn thấy ngươi có được một mình đảm đương một phía năng lực, vi sư cũng liền đủ hài lòng.”

Lâm Cung Phụng hết sức vui mừng.

“Ngươi mau nhìn xem Vân Thái Sư cùng hai vị cung phụng hiện tại đến vị trí nào?”

Là

Lăng Tử Dương quay người trông về phía xa.

Lấy thị lực của hắn, rất dễ dàng thấy rõ ràng trong thành mỗi một cái vị trí.

Vân Thái Sư ba người đã giết tới Tuệ Viên Huyện trong thành, trong thành mặc dù chật ních lít nha lít nhít cương thi, nhưng là căn bản là ngăn không được ba người.

Vân Thái Sư tại trên nóc nhà lao vùn vụt phi nước đại, người ngăn cản tan tác tơi bời!

Hai vị cung phụng theo sát phía sau.

Hai người hiển nhiên là đã chiếu rõ quỷ tu vị trí, chỉ huy Vân Thái Sư hướng phía một vị trí phi nước đại.

Đạp đạp!

Vân Thái Sư tại nóc nhà chạy vội như lưu tinh.

Đúng lúc này, hai đầu Thiết Thi từ trong một khu viện vọt ra.

Một tòa tường viện bị giẫm đạp, Thiết Thi đánh úp về phía Vân Thái Sư.

Đông

Nhị phẩm Thiết Thi móng vuốt cùng Vân Thái Sư huyết thủ ấn ở cùng nhau.

Thiết Thi bay ngược trở về.

Vân Thái Sư tiếp tục hướng phía trước.

Con thứ hai nhị phẩm Thiết Thi ra mặt chặn đường.

Vân Thái Sư dị thường hung mãnh đem Thiết Thi đạp trở lại phía dưới trong viện.

Đạp đạp!

Vân Thái Sư tiếp tục chạy như điên.

Thẳng đến Lệ Khiếu Thanh trong lúc bất chợt từ trong viện truyền ra, Vân Thái Sư đột nhiên dừng bước ôm đầu, sau đó nhìn thấy hai đầu bị đụng đổ đi ra Thiết Thi đồng thời giết tới.

Trong lúc nguy cấp, Vân Thái Sư bên ngoài cơ thể hiển hiện phật môn kim chung, chấn khai Thiết Thi, như đạn pháo xông vào tòa viện kia, sau đó từ bên trong kéo như chó chết đẩy ra ngoài một người mặc hắc bào Quỷ Tu, đầu rũ cụp lấy, đã không có sinh cơ.

“Nhị phẩm Quỷ Tu, không phải cái này.”

“Lại tìm!”

Giương cung phụng chỉ hướng chỗ tiếp theo vị trí.

Vân Thái Sư ngựa không dừng vó bỏ rơi Quỷ Tu thi thể, lại lần nữa nhảy lên trên đỉnh, một đường phi nước đại.

Ba người đi động mười phần thuận lợi.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lại là hơi nhíu nhíu mày.

Quỷ Tu dưới trướng hai đầu nhị phẩm Thiết Thi tại bị Vân Thái Sư ba người bỏ xuống sau, vậy mà không có tiếp tục truy kích, mà là quay đầu hướng kiệu đen chỗ đầu tường bên này xông lại.

“......”

Chú mắt nhìn chăm chú.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện, tại Tuệ Viên Huyện Thành Thành Nội mặt khác hai tòa sân nhỏ, tất cả đập ra đến ba đầu nhị phẩm Thiết Thi, khóa chặt đầu tường Lâm Cung Phụng cùng chỗ hắn ở, mạnh mẽ đâm tới Địa Sát tới!

Tám đầu nhị phẩm Thiết Thi!

Tuệ Viên Huyện trong huyện thành Quỷ Tu, tựa hồ nhìn ra bên kia ba người không dễ chọc, chuẩn bị đem hỏa lực tụ tập đến đầu tường.

Lăng Tử Dương Ti không ngạc nhiên chút nào:

Du Lâm huyện Lâm Cung Phụng kiệu đen phi thường tốt nhận!

Lâm Cung Phụng cũng là dễ dàng nhất bị gạt bỏ một vị tam phẩm trừ tà sư!

Nhóm đầu tiên ba đầu nhị phẩm Thiết Thi nhảy lên đầu tường.

Ngay sau đó, một bên khác xuất hiện ba đầu nhị phẩm Thiết Thi.

Ngay phía trước hai đầu nhị phẩm Thiết Thi cũng đã binh lâm thành hạ.

Lăng Tử Dương cái trán trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trái phải nhìn quanh, sắc mặt khó coi:

Muốn tại tám đầu nhị phẩm Thiết Thi dưới vây công bảo hộ Lâm Cung Phụng cùng kiệu đen an nguy......

Đơn giản Địa Ngục độ khó!.