Chương 287: giận lên càn khôn định

Chương 287: giận lên càn khôn định

Lâm Cung Phụng là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, tự nhiên đã sớm chú ý tới từ chung quanh áp bách tới nhị phẩm Thiết Thi.

“Tử Dương!”

Kiệu đen rèm bị giết ma côn xốc lên, bên trong truyền ra thanh âm:

“Hai vị cung phụng như là đã tiến vào trong thành, Thành Nội Quỷ Tu đã không chỗ che thân, vi sư nơi này ngươi không cần quan tâm, chính mình đi thôi.”

Một phen nói đúng trung khí mười phần, giờ khắc này, ngồi tại kiệu đen bên trong vị kia phảng phất về tới Lăng Tử Dương lần đầu tại cổng huyện nha nhìn thấy thời điểm, tràn đầy uy nghiêm, tự tin, toàn thân trên dưới tản mát ra khống chế một phương quyền sinh sát cường thế.

Một giây sau, kiệu đen trên dưới cấp tốc leo lên đường vân màu vàng.

Kiệu đen đằng không mà lên.

Tám đầu nhị phẩm Thiết Thi đồng thời bị tứ phẩm pháp bảo khí thế phá tan.

Lăng Tử Dương trong lòng bi thương:

Sư phụ đã bắt đầu thiêu đốt thọ nguyên khống chế pháp bảo!

Du Lâm Huyện thủ hộ giả, sinh mệnh tiến vào sau cùng đếm ngược, vẫn lạc tại tức.

Rống

Kiệu đen bay khỏi đầu tường lướt về phía trong thành, Thiết Thi nhao nhao quay đầu nhìn quanh, trong miệng phát ra bất an, tức giận rít gào lên, tựa hồ biết vị cung phụng này vào thành mang tới uy hiếp.

Keng

Một gậy đột nhiên từ bên cạnh giết tới.

Bên trái đầu tường một đầu nhị phẩm Thiết Thi, trực tiếp bị Lăng Tử Dương một gậy quét ngang đến hai gò má, chói chang sóng lửa, ở trước mắt phi tốc mở rộng, bao phủ toàn bộ tầm nhìn!

Hàng ma xử toàn thân đỏ lên nóng lên! Hàng ma xử một phía khác, là tràn ngập tơ máu, tức giận hai con ngươi.

Chết

Lăng Tử Dương đang gầm thét, trong lòng có một cây căng thẳng tiếp cận thời gian một năm dây, tại thời khắc này gãy mất, ngăn không được Địa Sát ý tại trong lồng ngực điên cuồng lan tràn!

Giết

Thuần Dương chi lực tại hàng ma xử bên trong điên cuồng gào thét, hỏa diễm ly thể, hung hăng đụng vào Thiết Thi thể nội.

Lăng Tử Dương tiến vào cái này quỷ quái thế giới, từ lúc mới bắt đầu bất an, đến nơm nớp lo sợ khổ tu tập võ, thẳng đến nhìn thấy Lâm Cung Phụng, bắt đầu lấy Lâm Cung Phụng làm mục tiêu, có thể nói, Lâm Cung Phụng không đơn thuần là sư phụ của hắn, càng là hắn ở thế giới này cái thứ nhất bắt chước đuổi theo mục tiêu!

Thiết Thi đầu gặp trọng kích!

Phanh

Thiết Thi phảng phất người giả bình thường hung hăng đập ngã tại tường thành lỗ châu mai bên trên, tường thành lỗ châu mai tại chỗ vỡ nát, hỏa diễm từ Thiết Thi trong thất khiếu mãnh liệt phun ra, hỏa diễm toàn thân bạo liệt......

Lăng Tử Dương ánh mắt rất đáng sợ! Trong nháy mắt khóa chặt đến mục tiêu kế tiếp!

Lâm Cung Phụng sắp bỏ mình!

Lăng Tử Dương thờ phụng hết thảy, ngay tại sụp đổ.

Đường đường tam phẩm trừ tà sư, hắn thấy không gì sánh được uy nghiêm vĩ ngạn, nắm giữ quyền sinh sát cường giả, cứ như vậy bọc tại trong áo choàng màu đen, tóc trắng xoá chạy tới chịu chết!

Quỷ tu!!

Tất cả đều đáng chết!!!

Hàng ma xử xé rách không khí, cực kỳ thông thuận hung mãnh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới con thứ hai Thiết Thi.

Người sau ngạc nhiên quay đầu!

Đông

Lăng Tử Dương động tác ngắn gọn, chiêu thức hung mãnh!

Thân thể chấn động, Thiết Thi đầu không bình thường vặn gãy qua một bên, sau đó rũ cụp lấy đầu, trùng điệp quỳ rạp xuống đầu tường, phá toái trong hốc mắt phun ra ánh lửa!

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, nhanh chân từ quỳ thi bên cạnh bước qua.

Tam Đầu Thiết Thi ngã xuống hai đầu.

Cuối cùng một đầu nhị phẩm Thiết Thi rốt cục kịp phản ứng, nâng lên hai tay, ôm đỡ ngăn tại trước mặt.

Lăng Tử Dương lâm thời biến chiêu, quét ngang mà ra hàng ma xử bỗng nhiên ô khiếu, quanh người vũ động một vòng, sau đó nhảy lên thật cao, hai tay vững vàng nắm chặt hàng ma xử......

Hàng ma xử nhiệt độ gấp thăng!

Thuần Dương chi lực!

Đồng thời cũng đại biểu Lăng Tử Dương tức giận!

Giết

Trong thành ba người nhao nhao quay đầu nhìn quanh, chỉ gặp đầu tường bỗng dâng lên một đạo hỏa hồng hỏa diễm, quang mang chướng mắt, lại có xé rách cái này đầy trời mây đen khí thế!

“Càn khôn định.”

Vân Thái Sư âm thầm kinh hô, hắn đối với một chiêu này không gì sánh được quen thuộc.

Đây là Lăng Tử Dương mạnh nhất một chiêu, liền thân là tam phẩm võ giả hắn, toàn lực ứng phó đều khó mà ngăn cản.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn! Đầu tường bạo khởi bụi bặm.

Lăng Tử Dương một hơi phát tiết rơi thể nội một phần tám Thuần Dương chi lực, điên cuồng phát tiết phẫn uất trong lòng cùng sát ý!

Ngay phía trước, đầu tường mặt đất nứt ra.

Nhị phẩm Thiết Thi hai tay đứt gãy, đầu lâu bị nện nhập lồng ngực, bên trong không ngừng lóe ra bạo liệt hỏa diễm.

Phế đi!

Lăng Tử Dương tay cầm hàng ma xử, chầm chậm quay người.

Nhị phẩm võ giả, chính diện phá hủy nhị phẩm Thiết Thi! Tại võ giả giới, cơ hồ không cách nào làm đến.

Hắn làm được!

Lăng Tử Dương trạng thái hiện tại rất không thích hợp.

Tuôn ra tức giận, nương theo lấy từ thể nội phun ra ngoài Thuần Dương chi lực, hình thành ngưng đọng như thực chất hỏa diễm, vờn quanh tại xung quanh người hắn.

Mặt khác năm đầu nhị phẩm Thiết Thi đã phát giác được bên này dị trạng, không e ngại tử vong bọn chúng một lần nữa có mục tiêu.

Lăng Tử Dương không hề sợ hãi, hàng ma xử lau nhà mà đi.

Thiết Thi, quỷ tu......

Hết thảy phải chết!!

Lăng Tử Dương bước chân tăng tốc, ngay cả người mang vũ khí vọt tới Thiết Thi.

Mặc dù sát ý nộ trướng, nhưng là tâm trí không mất.

Một người đơn đấu năm đầu nhị phẩm Thiết Thi, là muốn chết!

Chú mắt nhìn chăm chú, Thiết Thi động tác trong mắt hắn có vết tích có thể tìm ra.

Lăng Tử Dương linh xảo vung vẩy hàng ma xử, đẩy ra Thiết Thi trí mạng độc trảo, linh hoạt mạnh mẽ từ vài đầu Thiết Thi ở giữa sát bên người lướt qua.

Năm đầu Thiết Thi phảng phất từ trong lò lửa đi ra, toàn thân bốc lên hỏa diễm, một bộ quần áo đã thiêu đến như là than cốc, theo động tác của bọn nó không đứt rời rơi.

Thiết Thi không hề hay biết

Hồi mã thương!

Lăng Tử Dương đột nhiên quay đầu.

Hàng ma xử đột nhiên nổ bắn ra, nện đến phía trước nhất một đầu Thiết Thi ngực kim loại trầm đục, loạng choạng lui lại.

“Lại đến!”

Lăng Tử Dương quanh thân vờn quanh Thuần Dương chi lực hỏa diễm, hung hăng đụng vào năm đầu Thiết Thi bên trong.

Đi đạp sơn hà!

Hàng ma xử ô khiếu ném ra.

Đang đang đang!

Thiết Thi Bồ khẽ dựa gần liền bị đánh cho một mảnh cháy đen.

Hỏa diễm ở khắp mọi nơi.

Chỉ cần tới gần, liền sẽ nhận Thuần Dương chi lực tổn thương!

Thiết Thi không cách nào nhắm mắt, hốc mắt tiếp tục nhận Thuần Dương chi lực thiêu đốt bỏng hại, thuần âm chi lực bị bốc hơi rất nhanh......

Nhưng là!

Lấy một địch năm, mười phần gian nan.

Mỗi một lần va chạm, đều phảng phất là đâm vào trên vách tường kim loại.

Cũng may trong khoảng thời gian này Lăng Tử Dương cùng tam phẩm võ giả bồi luyện, đã thành thói quen loại trình độ này đối kháng.

Dưới chân di động.

Địch Cường ta lui, địch yếu ta tiến.

Tóm lại chính là để năm đầu Thiết Thi từ đầu đến cuối ở vào Thuần Dương chi lực hỏa diễm thế công phạm vi trong vòng.

Mấy hơi xuống tới.

Thiết Thi quần áo trên người đã sớm thiêu đến không còn một mảnh.

Thiết Thi da thịt cũng đều bị Thuần Dương chi lực thiêu đến cháy đen, như là từng bộ xác chết cháy.

Thiết Thi trong hốc mắt màu lam đồng quang đã rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Đúng lúc này.

Mặt trăng giết vào vòng chiến.

Một đám Thiết Thi liên thủ thế công lập tức bị đánh loạn.

Thiết Thi đều không có chú ý tới mặt trăng.

Đợi đến trong đó một đầu Thiết Thi bị Hàn Tức băng phong hai gò má, trên mặt treo lên màu trắng sương băng hoa, Lăng Tử Dương đi đạp sơn hà, vũ động hai vòng hỏa quang từ Thiết Thi ở giữa đi ngang qua đi qua, cho đối phương một kích trí mạng.

Hàng ma xử hung hăng đạp nát hai gò má, hốc mắt......

Một đầu Thiết Thi bị loại.

Ngay sau đó, là con thứ hai, con thứ ba!

Tại mặt trăng phối hợp xuống, Lăng Tử Dương một mạch mà thành giải quyết hết năm đầu nhị phẩm Thiết Thi, tính cả trước đó chiến tích, đã phá hủy rơi mười đầu nhị phẩm Thiết Thi, chiến tích hiển hách.

Đầu tường Thiết Thi bị chém giết hầu như không còn.

Trong thành chiến đấu cũng rốt cục khai hỏa.

Phù lục màu vàng quang mang từ trong huyện thành khuếch tán ra đến.

Kiệu đen hiển uy!

Sư phụ xuất thủ!

——

Tác giả có lời nói:

Cầu ngũ tinh khen ngợi ~ lễ vật ~ từ hôm nay trở đi, tự luyến có tiền tác giả muốn cho chính mình đưa thơ tình ~ đọc sách để dành được hơn mấy chục khối tiền rồi, ha ha ~~.