Chương 288: âm hoàng dù

Chương 288: âm hoàng dù

“Tìm được!”

“Tam phẩm Quỷ Tu.”

“Người tại hướng Đông Nam, tòa kia chọn lấy đèn lồng đỏ tòa nhà dưới mặt đất.”

“Lẫn mất vẫn rất lệch.”

Tại Vân Thái Sư đánh chết người thứ hai quỷ tu thời điểm, Nhiếp Cung Phụng cùng Triển Cung Phụng gần như đồng thời khóa chặt trong thành một cỗ dị thường âm lãnh, khí tức cường đại.

Cỗ khí tức này mười phần không ổn định, bên người không có một đầu Thiết Thi, nhưng là tại bị hai vị cung phụng chiếu rõ sát na, du đãng tại huyện thành trên không hơn ngàn Tà Linh lập tức trở nên hung lệ đứng lên, trong miệng cùng nhau phát ra Lệ Khiếu!

Phanh

Phanh

Vách tường sụp đổ.

Từng đầu giấu ở thành thị trong các ngõ ngách Thiết Thi đều vọt ra, hướng Vân Thái Sư cùng hai vị cung phụng phương hướng vây quét đánh tới.

Tam phẩm Quỷ Tu ra ánh sáng!

Giấu ở chỗ tối quỷ tu khác nhao nhao thu đến mệnh lệnh, lập tức nhấc lên đối với quan phủ cao thủ vây quét.

Trong thành tất cả cương thi cũng đều nhao nhao vây quanh tới, một bộ là tam phẩm Quỷ Tu hộ pháp tư thế.

Hừ

“Thừa dịp Quỷ Tu còn không có ngưng luyện ra tam phẩm Thiết Thi cùng tam phẩm Tà Linh, tốc chiến tốc thắng!”

Triển Cung Phụng không còn đi theo Vân Thái Sư cùng một chỗ hành động, một tay cầm ra một thanh xương cá hình dạng đồ vật, hư không hành tẩu, gia tốc hướng bên kia bay đi.

Nhiếp Cung Phụng hướng đầu tường phương hướng nhìn thoáng qua, gặp kiệu đen đã Ngự Không Phi lướt qua đến, ven đường Tà Linh cản đường, hỏa hoa văng khắp nơi, mắt lộ ra vẻ phức tạp: “Lão Lâm đi tìm tới.”

Lâm Cung Phụng một khi tham gia chiến trường, liền đã tại Diêm Vương sinh tử bộ bên trên lưu lại danh tự.

Thở dài, Nhiếp Cung Phụng từ trong ngực lấy ra một chi không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành sáo ngắn, mười phần ưu nhã đưa tới bên miệng......

Tam phẩm pháp bảo, nhiếp hồn địch!

Là thời điểm xuất thủ.

Âm tiết nhứ nhất hỗn hợp nguyên thần chi lực tấu vang lên sát na.

Tuệ Viên Huyện trên không, hỗn loạn vô số tiếng hét lớn cùng tiếng xé gió, cùng trên mặt đường cương thi bầy tiếng gào thét, tại thời khắc này triệt để bị bình phục lại.

Nguyên thần nhiếp hồn!

Pháp bảo hiển uy!

Phàm là thực lực thấp hơn tam phẩm Tà Linh tinh quái......

Im tiếng im miệng!

Tuệ Viên Huyện trên không Tà Linh khí tràng cũng bị trùng kích đến thất linh bát lạc.

Đứng mũi chịu sào chính là một đám Quỷ Tu.

A

“Cứu mạng!!”

“Hộ pháp cứu mạng!”

Giấu ở trong thành một đám Quỷ Tu nhao nhao phát ra tiếng cầu cứu, nhưng là thanh âm không cách nào truyền bá ra ngoài.

Tại Nhiếp Cung Phụng nhiếp hồn âm luật phía dưới, tam phẩm thuật pháp đi qua tam phẩm pháp bảo tăng lên, trở nên so tứ phẩm thuật pháp còn kinh khủng hơn......

Từng cái âm tiết hóa thành nhiếp hồn đòi mạng đoạt mệnh nỉ non.

Ẩn thân tại trong một khu viện nhất phẩm Quỷ Tu màng nhĩ thủng, máu tươi từ tai mũi miệng mắt hắc hắc chảy ra đến, sinh mệnh cấp tốc trôi qua.

Giờ khắc này, vô luận là ký kết khế ước Tà Linh, hay là uẩn dưỡng đến đao thương bất nhập Thiết Thi, đều không thể bảo vệ bọn hắn chu toàn.

Nhị phẩm Quỷ Tu kiên trì đến hơi lâu.

Nhưng là theo nguyên dịch nhanh chóng tiêu hao, sắc mặt tái nhợt, thân thể không tự giác co rút, sau đó toàn thân thoát lực ngã lăn!

Đại lượng Tà Linh mặc dù nghẹn ngào, nhưng là vẫn như cũ nối liền không dứt nhào về phía hai vị cung phụng.

Hơn ngàn Tà Linh cùng vượt qua 100. 000 đầu cương thi, không có khả năng đều trở thành Nhiếp Cung Phụng mục tiêu công kích......

Nhiếp Cung Phụng không có khổng lồ như vậy nguyên thần chi lực có thể trấn áp toàn bộ Tà Linh cương thi —— hắn mục tiêu chủ yếu vẫn như cũ là Quỷ Tu!

Trên thân hào quang loé lên.

Một đạo ba tầng Lưu Ly Kim Tháp xuất hiện tại Nhiếp Cung Phụng bên người.

Tam phẩm phòng ngự pháp khí.

Đại lượng Tà Linh va chạm tại ba tầng Lưu Ly Kim Tháp bên trên, nhao nhao sụp đổ, sau đó co vòi.

Nhiếp Cung Phụng tiếp tục thổi nhiếp hồn địch, quét sạch rơi trong thành toàn bộ nhị phẩm Quỷ Tu sau, âm luật tập trung chỉ hướng dưới mặt đất tam phẩm Quỷ Tu.

Nhưng mà......

Đối phương tựa hồ cũng có pháp khí hộ thân, hắc khí nồng đậm thủ hộ quanh thân, âm luật không cách nào cắt vào.

Nhiếp Cung Phụng khẽ nhíu mày, thoáng ngừng lại trong tay động tác.

Không có khả năng mù quáng mà sử dụng nguyên thần chi lực thôi động pháp bảo.

“Xem ngươi rồi.”

Nhiếp Cung Phụng đối với Triển Cung Phụng đạo.

Triển Cung Phụng minh bạch hắn ý tứ:

Nhiếp hồn địch tự ý khống tràng, lâu dài khoảng cách ám sát, cùng tinh chuẩn tập kích quấy rối, nhưng là đối với đã có chỗ phòng bị mục tiêu rất khó sinh ra một kích mất mạng hiệu quả.

Sau đó, muốn nhìn hắn!

Nhưng là!

Vừa nhìn thấy đối phương vị trí sân nhỏ đã bị đại lượng Thiết Thi cùng Tà Linh vây kín không kẽ hở, Triển Cung Phụng đồng dạng vô kế khả thi:

Pháp bảo của hắn đúng vậy có tùy ý đột phòng năng lực.

Đúng lúc này, kiệu đen bay lượn mà tới, từ bên cạnh hai người vút qua.

Lâm Cung Phụng trung khí mười phần thanh âm từ trong kiệu truyền ra:

“Ta đến trấn áp bọn chúng, cho tam phẩm Quỷ Tu một kích, còn lại liền xin nhờ hai vị.”

“......”

Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng từ Lâm Cung Phụng trong giọng nói cảm nhận được thẳng tiến không lùi quyết tuyệt cùng chịu chết chi tâm, hô hấp hơi tắc nghẽn, không hẹn mà cùng hai tay giao thoa hộ tại trước ngực:

“Cung tiễn Lâm Cung Phụng.”

“Cung tiễn Lâm Cung Phụng!”

Hai người thần sắc trầm thống.

Lâm Cung Phụng không nói gì.

Kiệu đen gào thét mà qua, phá tan vô số cản đường Tà Linh, tắm rửa hỏa diễm, kiệu đen đã hoàn toàn hóa thành màu vàng!......

Tòa nhà dưới mặt đất, tam phẩm Quỷ Tu lập tức giật mình đến gặp nguy hiểm tới gần, đột nhiên trợn mắt, một đôi mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua trần nhà nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

“Du Lâm kiệu đen!”

“Họ Lâm ngươi cũng sắp chết trả lại đụng náo nhiệt này!!”

“Đã như vậy, bản tọa liền tiễn ngươi một đoạn đường!”

Đang khi nói chuyện, tam phẩm Quỷ Tu nhìn phía trước mặt một bộ màu đen vải dầu dù.

Vải dầu dù đen kịt âm lãnh, mặt ngoài còn chập trùng không chừng, tựa hồ có đồ vật gì ở bên trong du đãng, thanh âm líu ríu dị thường dày đặc, mười phần ồn ào.

Tam phẩm Quỷ Tu một thanh cầm lên dầu màu đen dù vải, tự lẩm bẩm:

“Mặc dù chưa tế luyện hoàn thành, nhưng là chỉ bằng hiện hữu Tà Linh chi lực, đủ để tiêu diệt các ngươi ba người!”

Mở ra vải dầu dù.

Chít chít!

Chi chi!

Hắc vụ từ đó chen chúc mà ra, nhao nhao tai vù vù âm thanh bên trong, vô số bóng đen dọc theo tầng hầm thang lầu liền xông ra ngoài.

Trong nhà cấp tốc hiện ra đại lượng màu đen châu chấu bộ dáng đồ vật, từng cái kích cỡ rất nhỏ, ánh mắt ửng đỏ, nhưng là tốc độ cực nhanh, như là kim loại chế màu đen côn trùng, rầm rầm chấn động cánh, đập ra tòa nhà, hướng phía vượt mọi chông gai tắm rửa hỏa diễm mà đến kiệu đen chạy đi.

“Đó là cái gì?!”

Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng đồng thời mắt lộ ra kinh sợ.

Trong nhà hiện ra tới màu đen đàn châu chấu phi thường quỷ dị, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Vân Thái Sư lúc này cũng chạy tới hai người dưới chân, xa xa lộ ra vẻ sợ hãi:

“Âm hoàng dù!”

“Các ngươi coi chừng! Đây là Thiên La giáo phái cao thủ pháp bảo, có thể tế luyện âm hồn! Một đầu âm hồn tế luyện một đầu âm hoàng! Âm hoàng tuy nhỏ, nhưng là thích ăn huyết nhục, mà lại đao thương bất nhập, chỉ có dựa vào Thuần Dương chi lực, liệt dương chi lực cùng nguyên thần chi lực mới có thể phá hủy, là võ giả thiên địch!”

Vân Thái Sư lại nhận ra vật này.

“Đây chính là âm hoàng dù!?”

“Hỏng bét!”

“Âm hoàng dù hấp thu Tuệ Viên Huyện 100. 000 âm hồn, món pháp bảo này uy lực tất nhiên hết sức kinh người!”

“Lâm Cung Phụng gặp nguy hiểm!!”

Hai vị cung phụng hiển nhiên cũng đã được nghe nói món pháp bảo này hung danh, cùng nhau biến sắc kinh hô.

Vô số âm hoàng chính diện va chạm kiệu đen.

Soạt

Kiệu đen trực tiếp sụp đổ.

Tại âm đàn châu chấu va chạm phía dưới, tứ phẩm pháp bảo tan ra thành từng mảnh giống như chia năm xẻ bảy..