Chương 289: siêu độ vong hồn

Chương 289: siêu độ vong hồn

Kiệu đen sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Nhưng là 100. 000 âm hoàng cũng không có tại trong kiệu đen tìm tới bất luận cái gì huyết nhục đồ ăn, lập tức ngừng lại.

Tam phẩm Quỷ Tu chiếu rõ mặt đất hết thảy, mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc:

“Người đâu?!”

Hắn vội vàng bốn phía xem xét, không có phát hiện Lâm Cung Phụng thân ảnh, nhưng lại nhìn thấy chia năm xẻ bảy kiệu đen vậy mà kéo lấy lập loè kim mang, cấp tốc bành trướng mở rộng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

Kiệu đen chưa phá, chỉ là thuận thế khởi động khu ma đại trận!

Khu ma đại trận cấp tốc triển khai, bao trùm toàn thành!

Trước một giây còn không ai bì nổi vô số âm hoàng, tại đầy trời hào quang màu vàng phía dưới cùng nhau phát ra kêu rên, kim loại đen giống như thân thể cấp tốc xuất hiện hư thối bốc khói tình huống.

Tam phẩm Quỷ Tu kinh hãi:

“Làm sao có thể?!”

“Đều nhanh trở lại cho ta!”

Âm hoàng dù thế nhưng là Thiên La giáo phái trọng yếu pháp bảo, bên trong tụ tập vượt qua 200. 000 âm hồn, tăng thêm tại Tuệ Viên Huyện thu lấy vượt qua 200. 000 âm hồn, đã là một kiện chiến lực pháp bảo hết sức đáng sợ, cơ hồ có thể cùng tứ phẩm pháp bảo so sánh.

Nhưng là tại kiệu đen khu ma đại trận phía dưới, mấy chục vạn âm hoàng trong khoảnh khắc liền bị to lớn uy hiếp cùng tổn thương.

Âm đàn châu chấu hốt hoảng chạy trốn, hướng tòa nhà dưới mặt đất co vào.

Chạy trở về, không đủ hai phần ba.

Tam phẩm Quỷ Tu đau lòng không thôi.

Âm hoàng dù cơ hồ bị đánh về nguyên hình.

Bất quá......

Đây cũng là bởi vì 200. 000 âm hồn không có đạt được đầy đủ thời gian tế luyện, tuỳ tiện liền bị khu ma đại trận bốc hơi nguyên nhân.

Nếu như có thể có càng nhiều thời gian tế luyện, ngưng tụ âm hoàng Kim Thân, khẳng định là có thể chèo chống về đến Quy pháp bảo.

Tam phẩm Quỷ Tu hối hận không thôi:

“Mẹ nó!”

“Quả nhiên chó cắn người thường không sủa.”

Lần này hủy diệt Tuệ Viên Huyện, cầm xuống 200. 000 huyết nhục cùng âm hồn, một nửa thu hoạch cứ như vậy bị kiệu đen cho bốc hơi mất rồi......

“Lâm Cung Phụng trấn thủ Du Lâm Huyện nhiều năm, biểu hiện thường thường, thế mà còn ẩn giấu một tay như thế, ngay cả bản tọa đều lừa rồi.”

“Còn tốt bản tọa lợi dụng 200. 000 âm hồn chế tạo ra Quỷ Thần tế đàn, đã đột phá đến tam phẩm cảnh giới, nếu không hôm nay thật sự là muốn thua ở lão bất tử này trong tay.”

Thu hồi âm hoàng dù, tam phẩm Quỷ Tu hai mắt hàn mang lấp lóe.

Đúng lúc này!

Lâm Cung Phụng thanh âm già nua ở trong thành vang lên:

“Chư vị!”

“Lâm Mỗ đi trước một bước, Tuệ Viên Huyện vô tội vong hồn, ta liền cùng một chỗ siêu độ!”

Thanh âm truyền vào đến trong thành trong tai của mọi người.

Nhiếp, giương hai vị cung phụng lòng có cảm giác, cùng nhau ngưng thân nhắm mắt —— Lâm Cung Phụng đã đốt hết thọ nguyên, từ bỏ nhục thân, lấy nguyên thần chi lực khống chế kiệu đen.

Vân Thái Sư nhìn quanh từ bốn phương tám hướng không ngừng xông tới lão nữ già trẻ cương thi, minh bạch Lâm Cung Phụng ý tứ;

Đầu tường phương hướng, Lăng Tử Dương Cương vừa chém giết tất cả nhị phẩm thiết thi, thân thể run lên, đột nhiên quay đầu.

“Có ý tứ gì?”

Dưới mặt đất tam phẩm Quỷ Tu, mắt lộ ra vẻ bất an.

Một giây sau.

Màu vàng khu ma đại trận trong lúc bất chợt phóng xạ ra mặt trời nhỏ giống như hào quang loá mắt.

To lớn “Vạn” tự phù lục xuất hiện tại Tuệ Viên Huyện thành trì trên không.

Đầy trời mây đen, trong nháy mắt bị đuổi tản ra!

Hơn ngàn Tà Linh...... Nhao nhao kêu rên phá toái!

Cùng lúc đó!

Trong thành vô số cương thi thể nội toát ra khí lưu màu đen, sau đó tại chói mắt quang mang bên dưới hóa thành tro tàn.

Bao quát trong thành tất cả thiết thi, đều ngăn cản không nổi khủng bố như thế pháp trận chi uy.

Lâm Cung Phụng đốt hết thọ nguyên, được ăn cả ngã về không địa bạo phát ra tứ phẩm pháp bảo kiệu đen toàn bộ uy năng!

Quang mang kéo dài ba cái hô hấp!

Sau ba hơi thở.

Tuệ Viên Huyện một lần nữa lộ rõ tại ban ngày phía dưới.

Tà Linh lực trường triệt để phá toái biến mất.

Trời xanh phía dưới, ánh nắng vẩy xuống Tuệ Viên Huyện thành.

Trong thành đã không có một tia Tà Linh cùng cương thi vết tích.

Trên mặt đường chỉ còn lại có vết máu.

Trống rỗng......

Thanh âm cũng đều biến mất.

Trước một giây vô số cương thi chen chúc hình ảnh, đột nhiên đến như vậy vắng vẻ yên tĩnh.

Cực kỳ không chân thực, phảng phất phát sinh ở trong mộng cảnh.

Lăng Tử Dương mờ mịt nhìn xem đây hết thảy, trong đầu hồi tưởng lại sư phụ sau cùng một câu:

Siêu độ Tuệ Viên Huyện bên trong tất cả vô tội vong hồn.

Giờ khắc này, nhiệt lệ không tự chủ từ trong hốc mắt lăn xuống đi ra.

Lăng Tử Dương cấp tốc lau đi:

Sư phụ làm được!

Tuệ Viên Huyện 200. 000 bách tính, không cần lại lấy không phải người không phải quỷ tư thái du đãng tại thế gian này.

Tâm nguyện đạt thành.

Chết có ý nghĩa!

Nhưng là......

Lăng Tử Dương chú mắt ngóng nhìn vô số âm hoàng chạy trốn tiến vào tòa nhà, trong mắt một lần nữa dấy lên sát ý, cấp tốc nắm chặt hàng ma xử:

Kẻ cầm đầu chưa đền tội!

Sư phụ không có khả năng chết vô ích!

Đùng

Lăng Tử Dương tay chống đỡ tường thành, nhảy xuống.......

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Từ khi Lâm Cung Phụng lấy đốt hết thọ nguyên tế ra khu ma đại trận mạnh nhất một kích, hắn đã coi như là hoàn thành đối với hai vị cung phụng hứa hẹn, là hai người dọn sạch trong thành tất cả chướng ngại.

Hai vị cung phụng đi vào tòa nhà phụ cận.

Ở trên cao nhìn xuống!

Một vị áo bào đen Quỷ Tu từ tòa nhà tầng hầm đi ra, dưới thái dương, quanh thân bao quanh nồng đậm hắc vụ, tà ác âm lãnh đến cực điểm.

Nhiếp Cung Phụng ánh mắt hơi rét, hai tay phủ địch, Nhiếp Hồn Chi Âm cấp tốc tấu vang.

Ngốc

Tam phẩm Quỷ Tu mặc dù đau lòng trong thành tất cả Tà Linh cương thi bị hủy, đối mặt hai vị cung phụng, vẫn như cũ thần sắc tự nhiên, cười lạnh mở miệng:

“Nhiếp hồn địch đối với bản tọa vô hiệu.”

“Vậy liền nếm thử cái này.”

Nhị phẩm tuyệt xương phi kiếm xuất kích, trong nháy mắt chảy ra đến tam phẩm Quỷ Tu trước mặt.

Quỷ Tu tiện tay gọi ra một khối màu đen thuẫn giáp, tuyệt xương phi kiếm bắn ra.

“Ha ha ha ha...... Tuyệt xương phi kiếm, dùng chúng ta luyện chế thiết thi vật liệu luyện chế phi kiếm, trái lại đối phó chúng ta? Đừng cầm bản tọa cùng những cái kia trốn đông trốn tây tiểu lâu la nói nhập làm một.”

Quỷ Tu cười lạnh không chỉ.

“Nhận thức lại một cái đi, Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng.”

Hai người thần sắc ngưng trọng.

Giờ khắc này, bọn hắn trong lúc bất chợt ý thức được, đứng ở trước mặt người, tựa hồ không phải một cái tân tấn tam phẩm Quỷ Tu đơn giản như vậy nhân vật.

Đối phương lên tiếng lần nữa, nói lời kinh người:

“Bản tọa chính là Thiên La giáo phái tọa hạ hộ pháp, tục danh La Tuệ, La, là La Chức Thành La; tuệ, là Tuệ Viên Huyện tuệ!”

Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng cùng nhau động dung.

Có ý tứ gì?

Tên của đối phương, liền thật sự có trùng hợp như vậy, trùng hợp chiêu mộ được Nam Quận Lưỡng Tọa bị diệt huyện thành La Chức Huyện, Tuệ Viên Huyện thủ chữ?

La Tuệ chú ý tới hai người trên mặt kinh nghi bất định biểu lộ:

“Ha ha ha ha......”

La Tuệ lên tiếng cuồng tiếu:

“Đoán được không sai, chúng ta Thiên La giáo phái hộ pháp danh tự, từ trước đến nay chỉ dùng của mình chiến tích tới lấy tên, trước kia ta tại thiên la giáo phái thanh danh không hiện, không tên không họ, chỉ có một cái danh hiệu! Diệt La Chức Thành sau, ta tên một chữ một cái chữ La, trở thành Thiên La giáo phái tọa hạ vị trí thứ 60 hộ pháp! Bây giờ diệt Tuệ Viên Huyện, thay tên La Tuệ, bây giờ đứng hàng Thiên La giáo phái tọa hạ người thứ 11!”

“......”

Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng bỗng biến sắc!

“Ngươi chính là chủ đạo La Chức Thành hủy diệt phía sau hắc thủ!”

“La Chức Thành hủy diệt đúng là ngươi một tay thao túng!”

Hai vị cung phụng giận không kềm được, sát ý cuốn lên tay áo, nhấp nhô như sôi.

“Không sai!”

Quỷ Tu La Tuệ dương dương đắc ý: “Chính là bản tọa!”

“Hỗn đản!”

Vân Thái Sư lúc này cũng đánh tới, gắt gao nhìn chằm chằm áo bào đen Quỷ Tu, mười ngón nắm tay, trên thân huyết ảnh trùng điệp, cảm xúc kịch liệt chập trùng:

“Hủy thành diệt địa! Tàn sát dân chúng vô tội!! Tội lỗi thiên địa không dung!! Lão tử muốn tự tay nát ngươi!!!!”.