Chương 290: hai vị tam phẩm Quỷ Tu, tuyệt vọng

Chương 290: hai vị tam phẩm Quỷ Tu, tuyệt vọng

“Đừng xúc động!”

Vân Thái Sư sát ý sôi trào, lại bị Nhiếp Cung Phụng kịp thời ngăn lại.

“Gia hỏa này trên người có vấn đề!”

Nhiếp Cung Phụng luôn cảm thấy người này tự tin và thực lực không phải bình thường, hoàn toàn không giống như là mới vào tam phẩm Quỷ Tu.

Tân tấn tam phẩm Quỷ Tu, tại hai vị thủ hộ giả trước mặt không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Nhưng là đối phương lại có thể không nhìn hắn nhiếp hồn địch, mà lại nắm giữ một kiện Thiên La giáo phái pháp bảo mạnh mẽ âm hoàng dù.

Giương cung phụng cũng là thấp giọng nhắc nhở hai người:

“La Chức Thành hủy diệt, Quỷ Tu từ đó thu lợi vô số, hoàn toàn có thể giúp đối phương tấn cấp tam phẩm! Nếu như đối phương không có khoác lác, tu vi của hắn tuyệt đối đã vững chắc tại tam phẩm, đồng thời đã sớm rèn luyện ra tam phẩm Thiết Thi cùng tam phẩm tà linh.”

Nói đến đây, hai người đã là độ cao cảnh giới.

Đáng tiếc!

Nhiên đăng cảnh tu vi, vậy mà không có cảm thấy được chung quanh có bất kỳ dị dạng.

Không có phát hiện đến tam phẩm Thiết Thi, cũng không có phát hiện tam phẩm tà linh.

Hết thảy......

Mười phần quỷ dị!

Đúng lúc này, La Tuệ mở miệng.

Chỉ gặp hắn quay đầu hướng Vân Thái Sư, cười lạnh:

“Ta nhận ra ngươi, Lạc Sơn Thành Vân gia Võ Đạo thiên tài? Khu Ma Điện một trận chiến, ngươi bốn tên đội viên toàn bộ bỏ mình, sau đó ngươi trở lại Lạc Sơn Thành làm mấy năm tửu quỷ, không dám đối mặt hết thảy, làm sao đột nhiên lại sống lại? Để bản tọa đoán một chút...... Ngươi đến Tuệ Viên Huyện, là vì ngươi vị kia bất tranh khí huynh đệ, Vân Thái Thăng, đúng không?”

Nói xong, La Tuệ lên tiếng cuồng tiếu!

Hai vị cung phụng có chút biến sắc.

Vân Thái Sư trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, tiến lên một bước, trường đao trong tay giận chỉ:

“Nói! Ngươi đem huynh đệ của ta thế nào?!”

“Ngươi muốn gặp hắn?”

La Tuệ tiếng cười dừng lại, ngữ khí quái dị cố ý khiêu khích: “Ngươi muốn gặp đến thi thể, hay là người sống? Bản tọa nghe nói, huynh đệ ngươi hai người cùng là Vân gia thiên tài, một cái tu đạo, một cái tập võ, tư chất đều là siêu quần bạt tụy...... Chỉ tiếc các ngươi Vân gia càng thêm coi trọng trừ tà sư, cho nên tuyển Vân Thái Thăng làm gia chủ! Ngươi nếu là muốn tiếp nhận Vân gia gia chủ vị trí, ta có thể cho ngươi một bộ thi thể.”

“......”

Vân Thái Sư Đốn lúc nhịn không được!

“Đừng lên hắn khi, âm hoàng không phải ngươi có thể đối kháng được.”

Nhiếp Cung Phụng nhắc nhở Vân Thái Sư tỉnh táo.

“Ta nhịn không được!”

Vân Thái Sư nổi giận đùng đùng, đẩy ra Nhiếp Cung Phụng tay, bắn người mà ra:

“Ngươi không đem người giao ra, lão tử chính mình tìm!!”

Đúng lúc này, La Tuệ đột nhiên một phân thành hai.

Trong bóng ma, lại xuất hiện một vị tam phẩm Quỷ Tu.

Một người cầm trong tay âm hoàng dù, một người cầm trong tay một cây màu đen cốt trượng, bốn mắt đồng thời khóa chặt Vân Thái Sư.

“Cái này!”

Vân Thái Sư giật mình tới thời điểm đã chậm.

Huyết quang bao khỏa toàn thân.

Nhưng là cầm trong tay âm hoàng dù người đã nhanh nhanh mở ra màu đen vải dầu dù, vô số âm hoàng bắn ra......

Cầm trong tay cốt trượng người thì từ trong bóng ma nhanh chóng rút ra hai đầu khí tức thâm trầm hai con ngươi lấp lóe lục quang Thiết Thi.

“Âm độn!”

“Tam phẩm Thiết Thi!”

“Nhanh cứu người!”

Hai vị cung phụng rốt cuộc minh bạch chỗ không đúng xuất từ chỗ nào.

Đối đầu bọn hắn căn bản liền không chỉ có một vị tam phẩm Quỷ Tu, mà là hai vị!

La Tuệ hủy diệt hai thành, lấy một bộ khôi lỗi hấp dẫn chú ý của bọn hắn, sau đó đem chính mình cùng tam phẩm Thiết Thi đều giấu tại đối phương trong bóng dáng mặt.

Tam phẩm Quỷ Tu rất mạnh, tại tam phẩm Thiết Thi hiệp trợ bên dưới, hai vị thủ hộ giả rất khó chống lại!

Huống chi đối phương còn có một vị cầm trong tay âm hoàng dù tân tấn tam phẩm Quỷ Tu hiệp trợ.

Đội hình này, đã nghiền ép hai vị cung phụng.

Biện pháp duy nhất chính là bảo trụ Vân Thái Sư, bảo vệ bọn hắn bên này duy nhất có thể cùng tam phẩm Thiết Thi miễn cưỡng chống lại tam phẩm võ giả.

Hai vị cung phụng xuất thủ cấp tốc.

Tại vô số âm hoàng trùng kích đến Vân Thái Sư trên người sát na, một tấm lôi điện trừ tà phù lục trực tiếp từ Vân Thái Sư sau lưng hậu phương nổ tung......

Cùng lúc đó, giương cung phụng hướng tam phẩm pháp bảo xương cá rót vào nguyên thần chi lực.

Sưu

Xương cá đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu cự hình xương cá, trong chớp mắt nhào tới hai vị quỷ tu trước mặt, hấp dẫn đại lượng âm hoàng lực chú ý.

Đông

Đông

Hai đầu tam phẩm Thiết Thi rơi xuống đất!

Trong đó một đầu tam phẩm Thiết Thi trực tiếp mở ra lục đồng tử, một quyền nện đến cự hình xương cá hướng về sau tung bay.

Vân Thái Sư một thân huyết quang bị âm hoàng gặm nuốt đến bảy tám phần, nhưng là cũng may trên thân còn có một cái tam phẩm phòng ngự pháp khí, ngạnh sinh sinh bảo hộ toàn thân hắn lui đi ra.

Chỉ bất quá rất nhanh hắn liền bị một đầu khác tam phẩm Thiết Thi để mắt tới.

Vân Thái Sư Đốn cảm giác rùng mình.

“Các ngươi đi mau! Ta đến ngăn bọn chúng lại!”

Vân Thái Sư trong miệng quát lớn.

Lấy hắn tại Khu Ma Điện kinh nghiệm, quỷ tu đội hình quá cường đại, mà lại thủ đoạn cũng không hoàn toàn phóng xuất, ba người bọn họ không nhìn thấy bất kỳ phần thắng nào.

“Không được!”

Nhiếp Cung Phụng trực tiếp bác bỏ:

“Lâm Cung Phụng đã chết! Du Lâm Huyện không có thủ hộ giả, hôm nay lùi lại, Nam Quận phương bắc còn dư lại bảy cái huyện thành đều sẽ bị phá hủy, không một may mắn thoát khỏi.”

“Đến lúc đó gặp tai hoạ liền không chỉ là mấy trăm ngàn bách tính, mà là mấy trăm vạn bách tính!!”

Giương cung phụng điều khiển cự hình xương cá công kích kiềm chế một đầu Thiết Thi:

“Hiện tại là ban ngày, tà linh Thiết Thi thực lực nhận áp chế, còn tốt đối phó! Đêm xuống, chúng ta ai cũng không phải Quỷ Tu đối thủ, mấy trăm vạn bách tính hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“......”

Vân Thái Sư bị thuyết phục.

Dưới chân đột nhiên sát dừng, nhìn chằm chằm chính diện nhào tới tam phẩm Thiết Thi, cắn răng nghênh đón tiếp lấy:

“Tử chiến!”

“Đối với! Tử chiến!!”

Hai vị cung phụng cũng đều sử xuất tất cả vốn liếng.

Nhiếp Cung Phụng liên tiếp vung ra tam phẩm phù lục, nhị phẩm tuyệt xương phi kiếm công kích tới Quỷ Tu.

La Tuệ Cáp Cáp cười to:

“Tử chiến?”

“Có ý tứ!”

“Bản tọa vốn là muốn đợi các ngươi lui đi từng bước từng bước tìm các ngươi tính sổ sách!”

“Đã các ngươi muốn tử chiến, hôm nay bản tọa thành toàn các ngươi!”

“Hôm nay xử lý trước các ngươi! Vào đêm sau một hơi phá hủy rơi các ngươi ba tòa huyện thành, bắt các ngươi ba huyện chi địa huyết khí linh hồn, vì ta Thiên La giáo phái đúc thành đại thế!! Diệt ngươi Võ triều!!!”

La Tuệ dị thường tùy tiện đắc ý, trên thân hắc khí tùy ý du đãng, ngăn cản tuyệt xương phi kiếm xâm nhập.

Ngay lúc này.

Một đạo dị thường lăng lệ nhanh chóng tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Phanh

Cầm âm hoàng dù tân tấn tam phẩm Quỷ Tu nghe được thanh âm động tĩnh, quay đầu liền thấy một cây lăn tóc đỏ nóng đồ vật tràn ngập tầm mắt.

Phốc

Mặc áo bào đen không có tên họ tân tấn tam phẩm Quỷ Tu vội vàng không kịp chuẩn bị, áo choàng bị xuyên thủng, đầu tại chỗ đánh nát.

Đoạt

Hàng ma xử từ La Tuệ bên người lướt qua, đụng vào phụ cận trạch viện vách tường, lộ ra nửa thân thể.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để chiến trường xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

La Tuệ cúi đầu nhìn thoáng qua chán nản ngã quỵ tam phẩm Quỷ Tu đồng bạn thi thể, trong mắt lóe lên nộ diễm, nhìn hằm hằm hướng hàng ma xử phóng tới phương hướng.

Âm hoàng dù lăn xuống trên mặt đất.

Mất đi nguyên thần chi lực rót vào cùng mệnh lệnh, vô số âm hoàng không thể thừa nhận liệt nhật bạo chiếu, nhanh chóng trở về.

Cơ hồ bản năng, La Tuệ đem hai đầu Thiết Thi triệu hồi đến bên cạnh mình.

Không có Thiết Thi thủ hộ, hắn không xác định chính mình có thể hay không cùng đồng bạn một cái hạ tràng.

Hai vị cung phụng sợ ngây người!

Bọn hắn tự nhiên biết hàng ma xử chủ nhân là ai.

Nhưng là......

Tam phẩm Quỷ Tu đơn giản như vậy đất bị xử lý.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đám người ngóng nhìn cùng một phương hướng!

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo, cái trán, cổ gân xanh tất hiện, một bên thở hổn hển, một bên khó khăn từ cực nóng yết hầu bên trong gạt ra câu chữ âm vang câu chữ:

“Sư phụ ta, không có khả năng chết vô ích!”.