Chương 291: bốn đánh một

Chương 291: bốn đánh một

Quỷ Tu La Tuệ, ánh mắt âm trầm xem đến Lăng Tử Dương.

Nhiên đăng cảnh tu vi, để hắn tuỳ tiện khám phá người trẻ tuổi này nội tình.

Nhị phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư.

Một cái nhị phẩm thực lực tu vi sâu kiến, thế mà tiêu diệt dựa vào Quỷ Thần tế đàn thuần âm chi lực tấn cấp tam phẩm quỷ tu.

Lửa giận, sát ý, tại lồng ngực điên cuồng sôi trào.

Nguyên bản một cái hoàn mỹ phục sát ba huyện cung phụng sát cục, vậy mà bởi vì một đầu con kiến hôi gia hỏa, xuất hiện chỗ sơ suất.

Hai đối với ba, biến thành bốn chọi một cục diện.

Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng phản ứng rất nhanh.

Hai người đạp không bay lượn, đi vào Lăng Tử Dương phương hướng này, đem Lăng Tử Dương ngăn tại sau lưng.

Nhiếp Cung Phụng quay đầu giơ ngón tay cái lên:

“Tiểu tử, ngươi lúc này lập công lớn.”

Giải quyết một vị tam phẩm quỷ tu, thiếu một cái có thể khống chế âm hoàng dù đối thủ, áp lực giảm bớt không ít!

“Thiếu! Phế! Nói!”

Lăng Tử Dương ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, một chữ phun một cái cảnh cáo:

“Sư phụ ta chết! Các ngươi hôm nay nếu dám đem quỷ tu này thả chạy, ta Lăng Tử Dương, cùng các ngươi không có! Xong!”

Nhiếp Cung Phụng đầu tiên là sững sờ, sau đó khôi phục tỉnh táo, ánh mắt trở nên nặng nề.

Hắn hiểu được Lăng Tử Dương tâm tình, cũng có thể lý giải đối phương phẫn nộ.

Chỉ là......

Liên triển cung phụng đều hiểu, muốn giữ lại có tam phẩm Thiết Thi bảo vệ tam phẩm quỷ tu đến cỡ nào không thực tế.

“Bốn cái đánh một cái!”

“Còn đứng ngây đó làm gì!”

“Bên trên!!”

Một tiếng gầm nhẹ, Lăng Tử Dương trực tiếp từ hai vị cung phụng sau lưng biến mất, từ Quỷ Tu La Tuệ trong tầm mắt biến mất.

Lăng Tử Dương đi nhanh mà ra, tại La Tuệ “Tâm nhãn” khóa chặt bên dưới, quấn hướng phía sau của hắn.

Nhưng là......

Bên này vừa khóa chặt Lăng Tử Dương, Vân Thái Sư cũng đi theo động.

“Nói đúng!”

“Bốn đánh một, sợ cái rắm!”

Vân Thái Sư trực tiếp nhào về phía Quỷ Tu La Tuệ.

Giương cung phụng không do dự nữa, khống chế pháp bảo, điều khiển cự hình xương cá, cự hình xương cá phát sau mà đến trước, hung hăng vọt tới Quỷ Tu La Tuệ trước người tam phẩm Thiết Thi.

Hai đầu tam phẩm Thiết Thi bị kiềm chế!

Nhiếp Cung Phụng tuyệt xương phi kiếm cũng bay vụt đến trước mặt, bắt đầu điên cuồng va chạm phòng ngự của nó thuẫn giáp.

Tại ba người vây công phía dưới, La Tuệ nhất định phải tập trung tinh thần đối kháng, rất khó lại đi khóa chặt Lăng Tử Dương vị trí.

Âm hoàng dù là trọng yếu pháp bảo không giả, nhưng là giữa ban ngày khống chế pháp bảo phóng thích đại lượng âm hoàng, sẽ cần tiêu hao đại lượng nguyên thần chi lực! Tại ba người tiêu hao bên dưới, không chừng hắn sẽ cái thứ nhất chống đỡ không nổi, ngược lại lộ ra dấu hiệu bị thua!

La Tuệ chỉ có thể cho tam phẩm Thiết Thi hạ lệnh, toàn lực đối phó tam phẩm võ giả Vân Thái Sư.

Tại tam phẩm Thiết Thi trước mặt, tam phẩm võ giả thủy chung là ở vào yếu thế.

Nhưng là!

Một lần biến mất Lăng Tử Dương, để hắn rất là cảm thấy bất an.

Đúng lúc này, đối diện ngõ nhỏ truyền ra động tĩnh, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

La Tuệ quay đầu nhìn lại, một đạo hắc ảnh từ vách tường phía sau hiện lên.

Giết chết tam phẩm quỷ tu, đinh nhập vách tường hàng ma xử đã không cánh mà bay, chỉ còn lại một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

La Tuệ lập tức đề cao cảnh giác!

Nhưng là không kịp ngẫm nghĩ nữa, Nhiếp Cung Phụng đã đồng thời vung ra hai tấm phù lục.

Hai tấm phù lục phân biệt bắn về phía hai đầu tam phẩm Thiết Thi.

Trên đầu thành không cấp tốc tụ tập Lôi Vân.

Oanh

Một tia chớp cấp tốc hạ xuống, nện ở tam phẩm Thiết Thi trên thân.

Trừ tà sét đánh phù lục!

Nổ thật to âm thanh, không ngừng ảnh hưởng đến tam phẩm Thiết Thi, đồng thời cũng ảnh hưởng đến Quỷ Tu La Tuệ.

Dưới loại hoàn cảnh này, hắn rất khó chiếu rõ Lăng Tử Dương vị trí.

Nói cách khác.

Nhiếp Cung Phụng đang dùng phù lục lực lượng cải biến chiến trường hoàn cảnh, ảnh hưởng hắn tìm kiếm Lăng Tử Dương động tác.

La Tuệ nổi giận:

“Thật sự cho rằng lão tử chỉ có điểm ấy thủ đoạn?”

La Tuệ cầm trong tay cốt trượng, lại lần nữa quăng vào dưới chân mình bóng ma.

Con thứ ba Thiết Thi từ trong bóng tối leo ra.

Hai người cùng nhau biến sắc.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện, đầu này Thiết Thi cùng phía trước hai đầu tam phẩm Thiết Thi khác biệt.

Đối phương khí tức không đủ ổn định, tựa hồ còn không có hoàn toàn tiến vào tam phẩm, trong con mắt quang mang lam lục giao nhau, xem như một đầu chuẩn tam phẩm Thiết Thi.

La Tuệ triệu hồi ra chính mình con thứ ba Thiết Thi, cắn răng nghiến lợi hạ lệnh:

“Đi đem sâu kiến kia tìm ra giết chết!”

Chuẩn tam phẩm Thiết Thi, bắt giết nhị phẩm võ giả dư xài.

Nhiếp Cung Phụng trước tiên khống chế tuyệt xương phi kiếm tiến công, kết quả Thiết Thi chỉ là đưa tay chặn lại, tuyệt xương phi kiếm bắn ra.

Chuẩn tam phẩm tuyệt xương phi kiếm, nhắm ngay tam phẩm Thiết Thi uy hiếp không lớn —— dù sao cũng là lấy từ nhị phẩm Thiết Thi trên người tuyệt xương luyện chế mà thành.

Giương cung phụng toàn tâm toàn ý kiềm chế tam phẩm Thiết Thi;

Vân Thái Sư ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nhiếp Cung Phụng lại phải tập kích quấy rối Quỷ Tu La Tuệ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuẩn tam phẩm Thiết Thi từ trong tầm mắt biến mất.

Chuẩn tam phẩm Thiết Thi đối với huyết khí càng mẫn cảm, dựa vào khứu giác liền có thể khóa chặt vị trí của địch nhân.

Oanh

Ầm ầm!

Chuẩn tam phẩm Thiết Thi một đường mạnh mẽ đâm tới, phá vỡ nhiều tòa kiến trúc tường viện, rất nhanh phát hiện có một đạo hắc ảnh từ tiền phương góc ngõ vượt qua, hướng phía nơi xa chạy trốn.

Chuẩn tam phẩm Thiết Thi chân phát phi nước đại.

Chú ý tới một màn này, Quỷ Tu La Tuệ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Nhị phẩm võ giả chính mang theo chuẩn tam phẩm Thiết Thi trốn hướng tường thành phương hướng.

Sâu kiến chính là sâu kiến.

Tại chính thức thực lực trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Quỷ Tu La Tuệ lực chú ý chuyển dời đến Vân Thái Sư trên thân.

“Là thời điểm giải quyết ngươi.”

Vân Thái Sư đi đến quỷ tu thi thể phụ cận, nhặt lên âm hoàng dù.

“Vân Thái Sư coi chừng!”

Nhiếp Cung Phụng công không phá được La Tuệ phòng ngự thuật pháp, chỉ có thể hướng Vân Thái Sư cảnh báo.

Âm hoàng dù một khi khởi động, Vân Thái Sư quyết định ngăn không được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vân Thái Sư cũng nhìn thấy.

Nhưng là đã tới không kịp.

Chỉ gặp quỷ Tu La tuệ cầm lấy âm hoàng dù, hướng phía hắn bên này chạy vội tới, trong miệng phát ra âm lãnh đắc ý cuồng tiếu:

“Vân Thái Sư thân thể của ngươi bản tọa tiếp quản, vừa vặn lấy ra cho ăn tự bản tọa chuẩn tam phẩm Thiết Thi! Ha ha ha ha......”

Trong tiếng cười điên dại, La Tuệ không ngừng tới gần Vân Thái Sư.

Vân Thái Sư tại tam phẩm Thiết Thi cường công phía dưới liên tục lùi về phía sau, nhưng lại không có khả năng quay đầu liền chạy, hoảng hốt phân thần phía dưới bị Thiết Thi một chưởng nện đến đánh vỡ sau lưng sân nhỏ, một ngụm máu tươi phun ra.

Bại

“Đi mau!”

Nhiếp Cung Phụng cao giọng gào thét, lại một tấm trừ tà sét đánh phù lục bắn về phía Vân Thái Sư chỗ, dựa vào sét đánh lực lượng thoáng trở ngại tam phẩm Thiết Thi.

Nhưng mà.

Quỷ Tu La Tuệ vượt lên trước một bước triển khai âm hoàng dù.

Đại lượng âm hoàng từ đó chen chúc mà ra.

Ông

Hắc vụ bành trướng.

Đàn châu chấu bay múa!

Không khí cấp tốc hạ nhiệt độ, lít nha lít nhít tiếng kêu tranh nhau chen lấn nhào về phía Vân Thái Sư.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc

Nằm

Một tiếng phá không hét giận dữ.

Hàng ma xử lại lần nữa nổ bắn ra kích.

La Tuệ giật mình đến nguy hiểm tiến đến, nghiêng người né tránh đã là không kịp, quay đầu liền thấy một cây to lớn cây gậy nặng nề mà nện ở đen kịt nồng đậm thuẫn giáp bên trên.

Đông

Thuẫn giáp tại chỗ bị oanh ra dày đặc vết rạn.

Lực lượng cường đại, trùng kích đến La Tuệ Nguyên Thần chi lực hạ xuống một đoạn.

Hàng ma xử uy lực đối với thuần âm chi lực có ngoài định mức nghiền ép hiệu quả, một kích này có thể so với tam phẩm võ giả toàn lực xuất thủ.

La Tuệ thuẫn phòng ngự Giáp kém chút bị trực tiếp đánh tan.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Nhiếp Cung Phụng đã sớm chiếu rõ đến Lăng Tử Dương vị trí, tuyệt xương phi kiếm theo sát phía sau đánh vào La Tuệ nứt ra thuẫn phòng ngự Giáp thượng, trở thành đè sập thuẫn phòng ngự Giáp cuối cùng một cây rơm rạ.

Cách đó không xa cự hình xương cá đột nhiên thoát khỏi tam phẩm Thiết Thi, ngẩng đầu lên, từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Cắn một cái mất rồi mất đi phòng hộ năng lực La Tuệ nửa người trên..