Chương 292: giữ gìn chi ý

Chương 292: giữ gìn chi ý

La Tuệ vẫn lạc!

La Tuệ đến chết đều không rõ, chính mình là thế nào chết.

Bị chuẩn tam phẩm thiết thi truy sát Lăng Tử Dương, là thế nào lặng yên không một tiếng động quấn sau đến phía sau mình cách đó không xa.

Bịch

Quỷ Tu La Tuệ nửa người dưới ngã sấp xuống trong vũng máu.

Chủ đạo mấu chốt hợp kích Lăng Tử Dương, tận mắt nhìn thấy La Tuệ bỏ mình, lúc này mới từng bước một từ La Tuệ sau lưng tường viện bức tường đi ra, ánh mắt kiên nghị, trong mắt có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tiêu tan.

Có thể là báo thù đi.

Cũng có thể là......

Đánh giết Quỷ Tu La Tuệ, có thể đổi lấy Nam Quận phương bắc Thất Huyện ngắn ngủi an bình, đã đạt thành sư phụ tâm nguyện.

Tại Nhiếp Cung Phụng cùng Triển Cung Phụng trợ giúp bên dưới, Vân Thái Sư đã thuận lợi thoát khỏi âm đàn châu chấu truy kích, đồng thời trở nên hỗn loạn tam phẩm thiết thi cầm xuống —— tại khống chế pháp bảo cung phụng trước mặt, tam phẩm thiết thi không khó giải quyết.

“Ôi...... Khụ khụ......”

Vân Thái Sư chậm rãi đi đến Lăng Tử Dương bên người, ho khan không chỉ, thương thế không nhẹ.

“Ngươi không sao chứ?”

“......”

Lăng Tử Dương im ắng lắc đầu, xoay người rời đi.

Hai vị cung phụng lấy đi tam phẩm tuyệt xương, đi vào Quỷ Tu La Tuệ thi thể trước mặt, nhìn thoáng qua xoay người rời đi Lăng Tử Dương, hai người ánh mắt thần sắc phức tạp.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, Liên Vân Thái Sư đều không có xem hiểu.

Nhưng là hai vị cung phụng là thanh thanh sở sở nhìn thấy, Lăng Tử Dương như thế nào lợi dụng linh sủng lấy được hàng ma xử, sau đó lợi dụng linh sủng dẫn dắt rời đi chuẩn tam phẩm thiết thi.

La Tuệ từ đầu tới đuôi bị mơ mơ màng màng.

Đương nhiên.

Cái này không thể rời bỏ Nhiếp Cung Phụng hiệp trợ.

Nhiếp Cung Phụng liên tiếp xuất thủ, lấy táo bạo nhất lôi điện phù lục ảnh hưởng La Tuệ chiếu rõ tứ phương năng lực, cho Lăng Tử Dương hoàn mỹ quấn sau ẩn núp cơ hội.

Duy nhất để hai người không có nghĩ tới là, Lăng Tử Dương ném bắn ra hàng ma xử, lại có uy năng như thế, kém chút liền một kích phá hủy rơi La Tuệ thuẫn phòng ngự Giáp.

Lăng Tử Dương kinh người biểu hiện, phối hợp hai vị cung phụng thuấn sát Quỷ Tu La Tuệ, rốt cục đem vị này tội ác chồng chất Quỷ Tu triệt để diệt sát tại Tuệ Viên Huyện.

“Lâm Cung Phụng có thể nhắm mắt.”

Nhiếp Cung Phụng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương dần dần đi xa bóng lưng, tràn đầy cảm xúc cảm thán.

Triển Cung Phụng yên lặng gật đầu:

“Du Lâm Huyện thủ hộ giả có người kế nghiệp......”

Hắn cùng Lăng Tử Dương xem như quen biết đã lâu, nhưng là vẫn không có nghĩ đến Lăng Tử Dương có thể lớn lên như vậy tấn mãnh.

Ngắn ngủi thời gian một năm, liền từ một tên thường thường không có gì lạ võ quán đệ tử, biến thành hiện nay có thể chi phối tam phẩm trừ tà sư ở giữa chiến đấu tồn tại.

“Lần này chiến báo tính thế nào? Muốn hay không đem Lăng Tử Dương danh tự tính đi vào?”

Nhiếp Cung Phụng hỏi thăm Triển Cung Phụng ý tứ.

Triển Cung Phụng đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Ngươi nói là, muốn hay không đối với ngoại giới lộ ra Lăng Tử Dương thực lực, cùng Lăng Tử Dương chém giết tam phẩm tân tấn quỷ tu sự thật?”

Ân

Nhiếp Cung Phụng ngữ khí trầm trọng:

“Võ Triều triều đình hiện tại chia hai đảng, rồng rắn lẫn lộn, bây giờ các huyện hoàn cảnh thối nát đến tận đây, rất khó nói Quỷ Tu có phải hay không tại triều đình tại dân gian phát triển tai mắt, nếu như đem tin tức tiết lộ ra ngoài, Lăng Tử Dương, cùng hắn vị trí Du Lâm Huyện, cũng có thể trở thành Thiên La giáo phái nhằm vào mục tiêu.”

“Lão Nhiếp ngươi nói có đạo lý.”

Triển Cung Phụng hấp khí nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát sau nói ra cái nhìn của hắn:

“Lăng Tử Dương sự tình, chỉ có ba người chúng ta biết, cũng giới hạn ba người chúng ta biết, báo cáo triều đình chiến báo liền nói, Lâm Cung Phụng tại cuối cùng đốt hết thọ nguyên, đồng thời dùng thủ đoạn đặc thù, đánh giết Thiên La giáo phái hai vị tam phẩm Quỷ Tu, bộ phận chiến công đẩy lên Lâm Cung Phụng trên thân, để Lăng Tử Dương đến kế thừa.”

“Ta đồng ý!”

Nhiếp Cung Phụng gật đầu:

“Lăng Tử Dương Huyết Dũng chân thành, hôm nay nếu không phải là hắn nhiều lần xuất thủ phá cục, chẳng những ba người chúng ta tính mệnh khó đảm bảo, Nam Quận phương bắc Thất Huyện hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi! Chiến công cho Lâm Cung Phụng, ta không có ý kiến.”

Hai người nhìn về phía Vân Thái Sư.

Vân Thái Sư cười khổ nhẹ gật đầu:

“Ta cũng không có ý kiến, đồng ý giữ bí mật, bảo hộ Lăng Tử Dương, nhưng là, ta muốn xin mời hai vị cung phụng giúp ta tìm tới huynh đệ của ta Vân Thái Thăng.”

Hắn không có quên huynh đệ mình.

Đây cũng là Vân Thái Sư chuyến này đến Tuệ Viên Huyện mục đích chủ yếu.

Hai vị cung phụng nhìn nhau Hoàn Nhĩ:

“Yên tâm đi, hắn không có việc gì.”

“La Tuệ muốn dùng Vân Thái Thăng tính mệnh câu dẫn chúng ta nhập Tuệ Viên Huyện chịu chết, đặc biệt không có giết hắn, trước mắt đem hắn an trí dưới đất, ta cái này đi đem người mang ra.”

Nhiếp Cung Phụng chủ động hỗ trợ.

Triển Cung Phụng thu thập một chút Quỷ Tu bên người tản mát cốt trượng cùng âm hoàng dù, khẽ nhíu mày:

“Cái này âm hoàng dù, có thể tiêu huỷ đi bên trong âm hoàng, sau đó đưa cho triều đình, đổi lấy quân công; cái này cốt trượng liền tương đối kì quái...... Lại có thể liên thông âm độn chi thuật! Không biết là cái gì phẩm cấp pháp bảo.”

Triển Cung Phụng Tư Tác lấy, sau đó chú ý tới, Lăng Tử Dương chạy tới Lâm Cung Phụng thân tử đạo tiêu chỗ.

Lăng Tử Dương yên lặng đem tản mát đầy đất pháp bảo kiệu đen linh kiện từng cái nhặt trở về.

Kiệu đen là một kiện tổ hợp thức pháp bảo.

Mỗi một khối đều là phi thường rắn chắc pháp bảo vật liệu.

Kiệu viên, kiệu đỉnh, kiệu thân, màn kiệu, cùng bên trong chỗ ngồi, đều là phi thường hi hữu kim loại khắc họa phù lục chế thành, là phi thường phức tạp cùng huyền ảo bảo vật.

Đây cũng là Lâm Cung Phụng lưu lại di vật.

Lăng Tử Dương chuẩn bị đem sư phụ lưu lại di vật mang về Du Lâm Huyện.

Mặt trăng lúc này lại chạy trở về.

Chuẩn tam phẩm thiết thi bị Nhiếp Cung Phụng thuận tay giải quyết.

Mặt trăng chạy về đến cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ tìm kiệu đen bộ kiện.

Cũng không lâu lắm, kiệu đen liền bị phục hồi như cũ.

Nhiếp Hải từ dưới nền đất đem Vân Thái Thăng cứu ra, người sau trọng thương hôn mê, trong tay còn cầm một chiếc ảm đạm chém phách đèn.

Vân Thái Thăng tình huống rất tồi tệ.

Lấy nhị phẩm trừ tà sư thực lực cưỡng ép khống chế sử dụng tam phẩm chém phách đèn, nguyên bản không đủ 30 tuổi một cái có triển vọng thanh niên, bây giờ đã sợi tóc pha tạp, làn da khô cạn, nhìn qua già chí ít 10 tuổi không chỉ.

“......”

Vân Thái Sư ôm huynh đệ mình, nhìn xem Vân Thái Thăng tang thương hơi già bộ dáng, hai mắt ửng đỏ, âm thầm rơi lệ.

Từ Khu Ma Điện đi ra, tình huống như vậy hắn nhìn thấy quá nhiều, nhưng là sự tình phát sinh ở huynh đệ mình trên người thời điểm, hay là sẽ chịu không nổi.

Hai vị cung phụng cũng vô cùng thổn thức.

Triển Cung Phụng đem Lăng Tử Dương Lạp qua một bên, nói ra hắn cùng Nhiếp Cung Phụng kế hoạch, sau đó đối với hắn nói

“Chúng ta tính toán một cái, đánh giết Tuệ Viên Huyện hai tên tam phẩm Quỷ Tu cùng ba đầu tam phẩm thiết thi quân công liền có 100. 000 điểm, nhị phẩm thiết thi vượt qua ba mươi sáu con, đây chính là 72, 000 điểm quân công, đến lúc đó thuộc về Lâm Cung Phụng quân công đều sẽ chuyển tới trong tay của ngươi, nhưng là tên của ngươi sẽ không xuất hiện tại chiến báo bên trên.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương tổ tối quá kiệu sau, người đã triệt để tỉnh táo.

“Hai vị cung phụng giữ gìn chi ý, Tử Dương ghi nhớ! Ta đáp ứng các ngươi, chuyện này sẽ nát tại trong bụng, ai cũng không nói, hết thảy liền theo hai vị đại nhân ý tứ xử trí.”

Lần này trở về, hắn liền chuẩn bị muốn mở rộng Lăng gia quy mô, tăng lên luyện thể võ quán thực lực, trong lúc này, tốt nhất là không nên bị Quỷ Tu nhằm vào cùng để mắt tới.

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

Triển Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương sẽ đồng ý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn lại tiếp tục giải thích:

“La Tuệ là Thiên La giáo phái hộ pháp, quyền cao chức trọng, nếu không cũng sẽ không đến hai kiện pháp bảo giúp đỡ! Lần này giết La Tuệ, lại diệt đi hơn mười vị Quỷ Tu, trong thời gian ngắn, trà trộn tại chúng ta Nam Quận Thiên La giáo phái Quỷ Tu cũng đã bị thương nặng, trong thời gian ngắn rất khó lại đối với chúng ta xuất thủ.”

“Ta cùng Lão Nhiếp có ý tứ là, giấu diếm ngươi tồn tại, có thể cho lần chiến đấu này càng thêm khó bề phân biệt, để Thiên La giáo phái không biết La Tuệ đến tột cùng là thế nào bại, bởi vậy đối với chúng ta Võ Triều Nam Quận lực lượng sinh ra hiểu lầm cùng kiêng kị.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ hôm qua thúc canh không ít, hôm nay tăng thêm một chương..