Chương 293: kiệu đen quy vị

Chương 293: kiệu đen quy vị

Hai vị cung phụng đều là thủ hộ giả, đứng tại góc độ của bọn hắn, nghĩ đến càng thêm sâu xa cùng toàn diện.

Bọn hắn tại trăm phương ngàn kế vì Nam Quận Thất Huyện tranh thủ thời gian.

La Tuệ ở chỗ này bố trí sát cục câu dẫn ba vị cung phụng mắc lừa, rõ ràng chính là cất muốn đem phương bắc Thất Huyện dần dần công phá suy nghĩ.

Bây giờ!

La Tuệ ngoài ý muốn bỏ mình.

Thiên La giáo phái kế hoạch phá diệt!

Trái lại Võ Triều hai vị cung phụng vui mừng không tổn hao gì, đích thật là sẽ để cho Thiên La giáo phái tức giận chấn kinh, mất đi một thành viên đại tướng, khẳng định phải một lần nữa tính toán cùng thu thập tình báo, sau đó một lần nữa an bài bố trí dần dần từng bước xâm chiếm Võ Triều kế hoạch.

Một phần nửa thật nửa giả tin chiến thắng, rất có tất yếu!

Lăng Tử Dương thậm chí có thể tiên đoán được, theo Thiên La giáo phái La Tuệ bỏ mình, Tàng Thủy, Thạch Nham hai huyện trong thời gian ngắn gặp phải áp lực sẽ chợt giảm.

Du Lâm Huyện tiếp giáp Tàng Thủy, Thạch Nham, đồng dạng sẽ thu hoạch được một đoạn khó được bình tĩnh cùng an bình.

Hai vị cung phụng kế hoạch có thể nói là lựa chọn tốt nhất!

Sắc trời dần tối.

Bốn người xuyên tốt khẩu cung, riêng phần mình trở lại thành.

Lăng Tử Dương, Vân Thái Sư đi theo Triển Cung Phụng trước hướng Tàng Thủy đi.

Vân Thái Thăng còn ở vào trong hôn mê, chỉ có thể đặt ở kiệu đen bên trong, do Lăng Tử Dương, Vân Thái Sư nhấc trở về Tàng Thủy Huyện.

Kiệu đen bên trong còn để đó một vầng trăng không biết từ nơi nào lay tới rương gỗ, bên trong chứa không ít nhất phẩm tà linh châu cùng nhị phẩm tà linh châu.

Lăng Tử Dương càng ngày càng hoài nghi gia hỏa này là thuộc mèo cầu tài, đối với các loại tài phú phi thường mẫn cảm.

Có thể vừa nghĩ tới sư phụ vẫn lạc, Du Lâm Huyện bây giờ thiếu khuyết thủ hộ giả, tâm tình lại trở nên không gì sánh được nặng nề.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương liền từ biệt Vân Thái Sư, Triển Cung Phụng, nâng kiệu đen trở về Du Lâm Huyện.

Xa xa, Lăng Tử Dương liền thấy, ban đêm Du Lâm Huyện đầu tường đèn đuốc sáng trưng, dạ tuần nhân mã là ngày thường gấp bội, mà lại rất nhiều đều là gương mặt quen.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác bọn người, rõ ràng là đem Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử toàn bộ đều an bài vào đầu tường.

Lăng Tử Dương tới gần đến dưới thành thời điểm, đầu tường không ít người lập tức nhận ra kiệu đen hình dáng:

“Kiệu đen!”

“Là cung phụng đại nhân kiệu đen!”

“Quán chủ!”

“Nhanh mở cửa thành, đại nhân trở về rồi!”

“Lăng Thiếu!”“Là gia chủ!”

Trong thành lập tức sôi trào.

Nhưng là khi nhìn đến chỉ có Lăng Tử Dương một người yên lặng giơ kiệu đen thời điểm, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời ngạt thở cùng trầm thống, lập tức đánh lên trong lòng mọi người.

Trần Sương hai mắt trợn lên, chăm chú bịt lại miệng mũi, hốc mắt cấp tốc phiếm hồng.

Trừ tà sư công quán đệ tử thông qua không ngừng lắc lư rèm nhìn thấy......

Trong kiệu không rảnh trống rỗng.

“Quán chủ......”

“Cung phụng đại nhân hắn......”

Mọi người nhất thời minh bạch đến kiệu đen hiện tại ý nghĩa.

Lăng Nhất Bác dẫn đầu từ đầu tường nhảy xuống, không nói một lời chạy đến Lăng Tử Dương bên người, đỡ kiệu đen.

Ngay sau đó.

Vệ Bộ Doanh Lâm Tiêu, Trần Bộ Đầu bọn người nhao nhao từ đầu tường nhảy xuống.

Từng cái ngày bình thường dù là toàn thân vết thương đều mặt không đổi sắc hán tử, chính ra sức lau con mắt, tranh nhau chen lấn chạy tới nhấc kiệu.

Một cái, hai cái!

Bảy cái, tám cái!

Vệ Bộ Doanh tất cả bộ đầu đều xuất hiện.

Cẩm Vinh Tiêu Cục Tiết Hổ;

Dưới mặt đất tiền trang Mộc trang chủ;

Cho dù là hiện tại đã thoái ẩn Trương Thiên Mậu, đều cảm xúc kích động, không nói một lời chạy tới nắm nâng kiệu đen.

Cạch

Ban đêm xưa nay sẽ không mở ra cửa thành, tại thời khắc này mở rộng.

Càng nhiều người từ trong thành tuôn ra.

Huyện tôn Dương Khiếu, hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt hốt hoảng vọt tới cửa thành, hai tay muốn nắm nâng bắt chút cái gì, nước mắt không tự giác liền lăn xuống đến.

Dương Khiếu sau lưng quan viên bi thương không chịu nổi, che mặt khóc rống:

“Lâm Cung Phụng!”

“Ô ô......”

Lâm Cung Phụng vẫn lạc.

Du Lâm Huyện trời...... Sập!

Đám người nhấc kiệu, giơ lên biểu tượng Lâm Cung Phụng di vật, từng bước một bước về phía cửa thành.

Huyện tôn Dương Khiếu hít sâu một hơi, khàn giọng cao rống:

“Du Lâm Huyện Dương Khiếu! Cung Nghênh Lâm cung phụng về nhà!”

Dương Khiếu giơ cao hai tay, bịch một tiếng quỳ xuống, quỳ gối cửa thành.

Sau lưng một đám quan viên thâm thụ cảm nhiễm, nhao nhao quỳ xuống, hô to:

“Cung Nghênh Lâm cung phụng về nhà!”

Thanh âm truyền đến đầu tường.

Thành vệ quân, thủ thành võ giả, trừ tà người nhao nhao khàn giọng hò hét:

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”

Tiếng hò hét, sóng sau cao hơn sóng trước.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào.

Toàn bộ Du Lâm thành, bị kinh động.

Trong lúc ngủ mơ, vô số người nghe được Lâm Cung Phụng danh tự.

Mở cửa;

Đi ra sân nhỏ;

Trên đường phố, từng hộ bách tính bọc lấy áo ngoài đi ra xem xét tình huống.

Chỉ gặp trên đường lớn, tiếng hò hét một đường kéo dài tới.

Bi thương tiếng hò hét từ tứ phía đầu tường hội tụ.

Một tòa đám người không thể quen thuộc hơn được kiệu đen, do hơn mười vị võ giả hoặc nhấc hoặc nắm, từ Tây Thành Môn phương hướng chậm rãi mà đến.

Thấy cảnh này.

Trong thành bách tính đều hiểu tới!

Xảy ra chuyện lớn.

Từng hộ đốt lên trong nhà lửa đèn.

Mười hơi không đến.

Trong thành đèn đuốc sáng trưng!

Toàn thành bách tính đều đi ra.

Lăng Tử Dương một đám người giơ lên kiệu đen, tại trận trận tiếng hò hét trông được đến là từng tấm sợ hãi bi thương rơi lệ khuôn mặt.

Lão nữ già trẻ, tại Xuân Hàn mùa nhét chung một chỗ, ngắm nhìn kiệu đen, hai mắt thất thần.

Trong đám người, còn buồn ngủ hài tử bị cha mẹ mình dắt tiến đến.

Phù phù!

Không biết là ai bắt đầu......

Có người quỳ xuống.

Ngay sau đó.

Quỳ xuống đất âm thanh cấp tốc lan tràn.

Một mảng lớn bách tính, nhao nhao quỳ rạp xuống băng lãnh mặt đất.

Ô ô tiếng khóc trong đám người truyền bá ra.

“Lâm Cung Phụng!”

“Thủ hộ giả!”“Lâm đại nhân, ô ô......”

Bi thương cảm xúc lan tràn toàn thành.

Nhưng là tại Tứ Phương Thành Đầu từng đợt tiếng hò hét bên trong, cuối cùng đều biến thành chỉnh tề hữu lực hò hét:

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”......

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”

Trong thành một chút khó mà đứng dậy lão nhân, nước mắt tuôn đầy mặt kêu gào, sau đó trong phòng gào khóc, khóc đến như cái hài tử.......

Quan phụ mẫu vẫn lạc.

Du Lâm Huyện ngây thơ sập!......

Kiệu đen tiếp tục chậm rãi đi tiến, hướng phía trừ tà sư công quán phương hướng.

Lá rụng về cội.

Lâm Cung Phụng là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán quán chủ, kiệu đen, nhất định phải quy vị.

Đám người trùng trùng điệp điệp vây quanh kiệu đen đi vào trừ tà sư công quán trước cửa quảng trường.

Trừ tà sư công quán hai bên cùng trong sân rộng đều đầy ắp người.

Tất cả mọi người dừng bước, đưa mắt nhìn kiệu đen bị Lăng Tử Dương bọn người đưa vào trừ tà sư công quán.

Nằm

Đám người lại lần nữa quỳ xuống hô to:

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”

“Cung nghênh! Lâm Cung Phụng về nhà!!”......

Tại trận trận tiếng gầm bên trong, Lăng Tử Dương đã không biết lần thứ bao nhiêu rơi lệ, nước mắt dần dần làm.

Kiệu đen tiến vào trừ tà sư công quán một khắc.

Lăng Tử Dương biết mình hoàn thành nhiệm vụ.

Như trút được gánh nặng thở dài một ngụm trọc khí, lấy tay chạm đến lấy kiệu đen băng lãnh kiệu viên, ở trong lòng đối với Lâm Cung Phụng Đạo:

“Sư phụ, chúng ta về nhà.”......

Kiệu đen quy vị!

Ảm đạm vô quang.

Trong tiểu viện quỳ người Mãn.

Lăng Tử Dương tiến lên Kính Hương:

“Sư phụ.”

“Từ hôm nay trở đi! Đệ tử đến thủ hộ Du Lâm Huyện.”

“Cũng xin ngài tiếp tục thủ hộ Du Lâm Huyện bách tính!”

Đầy sân võ giả, trừ tà sư quỳ lạy kiệu đen, khóc rống nghẹn ngào.

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu..