Chương 294: Lăng Tử Dương là ai

Chương 294: Lăng Tử Dương là ai

Võ Triều triều đình trên triều đình

Một phong tin chiến thắng truyền đến!

“Chúc mừng bệ hạ! Chúc mừng bệ hạ!”

“Ta Võ Triều Quốc vận hưng vượng, đại thắng a!!”

Võ Triều Củng Vệ Ti ti chủ bước nhanh chạy vào triều đường, ngay trước một đám văn võ triều thần mặt, ngã vào thăm viếng, trong miệng hô to.

Võ Triều hoàng đế Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên:

“Thế nhưng là Nam Quận ba vị cung phụng đối với Tuệ Viên Huyện vây quét thành công? Mau mau kỹ càng nói tới!”

“Là! Củng Vệ Ti sáng nay vừa mới nhận được giương cung phụng cùng Nhiếp Cung Phụng truyền đến chiến báo, đã so với kiểm tra thật giả, xác nhận không sai, luân hãm Tuệ Viên Huyện, tạo bên dưới ngập trời tội ác Quỷ Tu đầu đảng tội ác đã đền tội, tất cả Quỷ Tu dư nghiệt cũng đều đã bị quét sạch diệt hết! Ba vị cung phụng lớn giương nước ta uy! Bệ hạ thánh uy cuồn cuộn! Đạo chích đã trừ!!”

Củng Vệ Ti ti chủ các loại thúc ngựa, Đông Phương Giác long nhan cực kỳ vui mừng! Vung tay đứng dậy, cất tiếng cười to:

“Tốt! Tốt! Tốt!!”

“Đánh cho xinh đẹp!”

“Những quỷ tu này, liền nên thiên đao vạn quả.”

“Bệ hạ!”

“Còn có một cái đại hỉ sự!” Củng Vệ Ti ti chủ thẳng thân cười bẩm, nói ra hai vị cung phụng truyền đến cái thứ hai tin vui:

“Nghe nói, thiết kế hủy diệt Tuệ Viên Huyện Quỷ Tu chính là Thiên La giáo phái tân tấn hộ pháp một trong La Tuệ.”

Củng Vệ Ti ti chủ ngay trước chúng thần mặt, cao giọng nói ra La Thử tên người họ tồn tại, lập tức kích thích cả điện giận dữ mắng mỏ gào thét!

“Hỗn trướng!”

“Lại là ác đồ kia!”

“Ông trời mở mắt, cuối cùng là tru trừ này kiêu!!”

“Thật sự là tội ác chồng chất!”

“La Chức Thành người chết có thể nhắm mắt......”

Tại một đám quần thần phẫn uất lên án công khai bên trong, Củng Vệ Ti đem hai vị cung phụng truyền lại tin tức một năm một mười nói ra.

Đông Phương Giác cùng quần thần biết được, lần này Tuệ Viên Huyện bên trong vậy mà xuất hiện hai vị tam phẩm Quỷ Tu đằng sau, cùng nhau động dung, sau đó là hoài nghi......

“Việc này coi là thật?”

“Chỉ bằng vào giương, Nhiếp Nhị Vị cung phụng, có thể quét sạch được hai vị tam phẩm Quỷ Tu?”

Quỷ Tu có tiếng xấu, nhưng là thực lực của bọn hắn đích thật là không thể khinh thường, nhất là xuất hiện ba đầu tam phẩm thiết thi tình huống dưới......

Cho dù là có mây thái sư dạng này một vị kinh nghiệm phong phú tam phẩm võ giả tương trợ, cũng rất khó tới đối kháng đi.

Khu Ma Điện điện chủ cũng không ở trên triều đình.

Từ khi an bài ba vị cung phụng vây quét Tuệ Viên Huyện Quỷ Tu thời khắc, Khu Ma Điện điện chủ liền tự mình xuôi nam, tiến về Tuệ Viên Huyện, mục đích đúng là vì để phòng vạn nhất!

Trong quân thống soái ngưng âm thanh ngờ vực vô căn cứ:

“Ba đầu tam phẩm thiết thi, tụ tập Tuệ Viên Huyện vô số cương thi tà linh, không phải chỉ là ba người liền có thể chống lại nổi, trong đó sẽ có hay không có lừa dối?”

“Củng Vệ Ti đã khởi động pháp trận cùng hai vị cung phụng gặp mặt nói chuyện kỹ càng trải qua, xác nhận không sai, vừa rồi đến báo tin tức, tướng quân cứ yên tâm đi.”

Củng Vệ Ti ti chủ đã đứng dậy, hai tay ôm quyền nói:

“Tại hai vị cung phụng trong tay, trừ có ba khối tam phẩm tuyệt xương bằng chứng, đồng thời còn có tam phẩm quỷ tu thi thể làm chứng! Đúng rồi! Bệ hạ! Hai vị cung phụng còn thu được đến Quỷ Tu cầm hai kiện pháp bảo, đủ để chứng minh hết thảy không giả!!”

Củng Vệ Ti ti chủ nói chắc như đinh đóng cột địa đạo:

“Về phần vì sao có thể hủy diệt Quỷ Tu âm mưu, hai vị cung phụng đặc biệt nâng lên đã hiến thân vẫn lạc Du Lâm Huyện Lâm Cung Phụng!”

“......”

Trong điện một tịch.

Cung phụng vẫn lạc, mang ý nghĩa Nam Quận lại mất đi một vị thủ hộ giả.

Củng Vệ Ti ti chủ nói

“Lâm Cung Phụng đốt hết thọ nguyên, khu động tứ phẩm pháp bảo, lấy sinh mệnh của mình làm đại giới, phong ấn trấn áp Tuệ Viên Huyện bên trong tất cả cương thi tà linh, đổi lấy đến trận chiến này thắng lợi cuối cùng nhất!”

Nói xong, Củng Vệ Ti từ trong tay áo lấy ra một cái sách nhỏ:

“Đây là Củng Vệ Ti từ hai vị cung phụng khẩu thuật bên trong ghi chép lại chiến công tường tình, xin mời bệ hạ xem qua.”

Có người tiến lên lấy đi sổ, đưa đến Đông Phương Giác trong tay.

Đông Phương Giác triển khai nhìn lướt qua, liên tiếp gật đầu.

Không sai!

Chiến tích chói lọi!

Trận chiến này chiến quả, quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

Chỉ hao tổn một vị thọ nguyên sắp hết cung phụng, liền đổi đi hai vị Thiên La giáo phái tam phẩm Quỷ Tu, hơn nữa còn để La Chức Thành kẻ cầm đầu đền tội.

Nhất phẩm tà linh bỏ mình trên trăm, nhị phẩm tà linh bỏ mình bốn mươi trở lên;

Nhị phẩm thiết thi 36;

Tam phẩm thiết thi ba đầu;

Quỷ Tu mười bốn người, trong đó tam phẩm hai cái, nhị phẩm mười hai người.

Lâm thời xây dựng tiểu đội, một đêm thu hoạch, đến Củng Vệ Ti tính toán trình báo, chém giết quân công liền đạt đến 210. 000 ra mặt.

Nhưng là......

Chờ chút!

Đông Phương Giác nhìn đến đây đều chưa từng động dung, nhưng là sổ phía sau đặc biệt đánh dấu hai câu nói để hắn hơi lộ ra vẻ kinh ngạc:

Cuối cùng Củng Vệ Ti ghi chép quân công đi hướng, theo thứ tự là Thạch Nham Thành Nhiếp cung phụng 50, 000 quân công; Tàng Thủy huyện giương cung phụng 50, 000 quân công, Lạc Sơn Huyện mây thái sư 20. 000 quân công cũng không có vấn đề......

Chỉ bất quá cuối cùng ghi chép Lâm Cung Phụng 90. 000 điểm quân công...... Số lượng không có vấn đề.

Thế nhưng là quân công đi hướng biểu hiện, quân công muốn rót vào cho một vị tên là Lăng Tử Dương nhất phẩm trừ tà sư.

“Lăng Tử Dương là ai?”

Đông Phương Giác hơi cảm thấy ngạc nhiên.

“Hồi bẩm bệ hạ!”

Củng Vệ Ti ti chủ đã sớm chuẩn bị:

“Lăng Tử Dương là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán lão sư, nhất phẩm trừ tà sư, đồng thời làm một nhà võ quán quán chủ, có nhị phẩm thực lực võ giả, lúc đó đã từng tham dự trận chiến này, nhấc đưa kiệu đen cùng Lâm Cung Phụng tiến vào Tuệ Viên Huyện! Người này......”

“Quả nhân hỏi là, vì sao quân công muốn rót vào thân phận của người này minh bài?”

Đông Phương Giác đánh gãy Củng Vệ Ti ti chủ lời nói.

Củng Vệ Ti ti chủ bái phục tại đất, cao giọng nói:

“Hồi bẩm bệ hạ! Đây là Lâm Cung Phụng nguyện vọng!”

“Nguyện vọng?”

“Đúng vậy! Lăng Tử Dương là Lâm Cung Phụng năm trước nhận lấy quan môn đệ tử! Lâm Cung Phụng rời đi Du Lâm Huyện trước đó, đã từng đối với hai vị cung phụng từng có bàn giao, đồng thời đối với huyện nha Dương Khiếu từng có căn dặn, tất cả mọi thứ quân công cùng di vật, đồng đều giao phó cho đệ tử thân truyền kế thừa! Dựa theo quy củ, trận chiến này Lâm Cung Phụng thu hoạch quân công lớn nhất, tất cả quân công toàn bộ chuyển tới đệ tử trên đầu.”

Trong điện quần thần xôn xao.

Một tên nhất phẩm trừ tà sư, thu hoạch được 90. 000 điểm quân công!

Đây vẫn chỉ là chém giết quân công!

Dựa theo lệ cũ, Củng Vệ Ti muốn đem trận chiến này công tích trình báo bệ hạ, sau đó do bệ hạ định đoạt ban thưởng bao nhiêu chiến công.

Tuệ Viên Huyện hủy diệt, đây là cùng một chỗ tứ phẩm nhiệm vụ trọng đại, dựa theo hướng lệ, chia đều xuống tới chí ít 100. 000 quân công ban thưởng.

Nhưng

Tuệ Viên Huyện xuất hiện hai vị tam phẩm Quỷ Tu.

Chiến công ít nhất phải 200. 000 cất bước.

La Tuệ hủy diệt La Chức Thành, Tuệ Viên Huyện......

Những yếu tố này thống kê đến cùng một chỗ, ba vị cung phụng còn có ngoài định mức ban thưởng.

Lâm Cung Phụng chiến tử!

Quân công chói lọi, công lao đột xuất! Chiếm đầu to!

Đến lúc đó, thuộc về Lâm Cung Phụng quân công toàn bộ thêm đến cùng một chỗ, chỉ sợ muốn vượt qua 200. 000.

200. 000 quân công, đều có thể từ Võ Triều triều đình trong bảo khố hối đoái một kiện tứ phẩm pháp bảo!

Đây chính là một bước lên trời tài phú!

Võ Triều trên triều đình, có mấy người có thể cầm tới như vậy kếch xù quân công?

Bách quan bên trong, không đủ mười ngón!

Khó trách mọi người sắc mặt khác nhau, xôn xao không ngớt.

Nhưng là trở ngại Lâm Cung Phụng di chí, ai cũng không dám loạn nói.

Lâm Cung Phụng dù sao cũng là một vị thủ hộ giả, mà lại là đại công vô tư, khẳng khái chịu chết thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nguyện vọng, ai dám khoa tay múa chân, chỉ sợ toàn bộ ngày dưới đáy thủ hộ giả đều sẽ chú mục tới.

Đông Phương Giác đồng dạng lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng thần sắc..