Chương 295: chải vuốt, quyết định

Chương 295: chải vuốt, quyết định

Tại kết thúc tưởng niệm Lâm Cung Phụng nghi thức sau, trừ tà sư công quán một lần nữa giới nghiêm, người bình thường cùng phổ thông quan viên không được đi vào.

Trừ tà sư công quán tạm thời giao cho Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư cộng đồng quản lý.

Du Lâm Huyện Lâm Cung Phụng tại Tuệ Viên Huyện bỏ mình, toàn thân huyết nhục thọ nguyên hiến tế kiệu đen, bây giờ kiệu đen chính là Lâm Cung Phụng mộ chôn quần áo và di vật, được cung phụng tại trừ tà sư công quán chính trong đình, giao cho trừ tà sư công quán cùng Vệ Bộ Doanh bảo hộ.

Đáng tiếc kiệu đen đã mất đi lúc đầu uy năng, cần chữa trị mới có thể lần nữa sử dụng, nhưng cũng chính vì vậy, không cần lo lắng sẽ có người ngấp nghé ra tay.

Lăng Tử Dương tại nghi thức kết thúc ngày thứ hai liền trở về Lăng Phủ, nhập định tu luyện, liên tiếp ba ngày, ai đến nhà cũng không thấy.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bọn người thay nhau canh giữ ở hắn ngoài cửa;

Thành phòng dạ tuần sự tình giao cho những người khác.

Ba ngày sau đó.

Lăng Tử Dương rốt cục đi ra ngoài! Sắc mặt bình tĩnh, đã không có vẻ đau thương.

Thủ hộ ở ngoài cửa Lăng Nhất Bác nhẹ nhàng thở ra.

“Tử Dương! Nén bi thương!”

“Ngươi yên tâm, ta không sao.”

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Sư phụ trên trời có linh thiêng, cũng không hy vọng nhìn thấy ta chán chường không phấn chấn, huống hồ ta có đáp ứng sư phụ, muốn thay hắn bảo vệ cẩn thận Du Lâm Huyện...... Không thể nói chuyện không tính toán gì hết.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lăng Nhất Bác như trút được gánh nặng:

“Kỳ thật mấy ngày nay, trong thành dạ tuần sự vụ giao cho chúng ta, chúng ta thật là có điểm hoảng...... Lâm Cung Phụng không có ở đây, ngươi là chúng ta duy nhất nhị phẩm! Nếu như ngươi tiếp tục chán chường xuống dưới, chúng ta liền hoàn toàn không có chủ tâm cốt.”

“Để cho các ngươi lo lắng.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Lăng Nhất Bác bả vai, giải thích nói:

“Tuệ Viên Huyện một trận chiến, Thiên La giáo phái tại chúng ta Nam Quận thế lực đã bị thương nặng, trong thời gian ngắn, Nam Quận phương bắc Thất Huyện sẽ không có quá lớn nguy hiểm! Cho nên ta trong mấy ngày qua mới có thể đóng cửa không ra, lợi dụng hiện tại khó được an bình, chính mình chải vuốt một ít chuyện, chỉnh lý sau này mạch suy nghĩ.”

“Thì ra là thế.”

Lăng Nhất Bác giật mình, không nhịn được nghĩ truy vấn Tuệ Viên Huyện tình hình chiến đấu, nhưng là cuối cùng không có Nhẫn Tâm Đề cái này chuyện thương tâm:

“Trước mắt Du Lâm Huyện không có cao thủ tọa trấn, ngươi chính là chúng ta Du Lâm Huyện người mạnh nhất, về sau ngươi có kế hoạch gì có thể trực tiếp căn dặn chúng ta đi làm! Ngươi tuyệt đối không nên đem mọi chuyện cần thiết đều giấu ở trong lòng một người cõng.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương lại vỗ vỗ bờ vai của hắn:

“Không có các ngươi trợ giúp, ta một người...... Bảo hộ không được Du Lâm! Kỳ thật mấy ngày nay ta muốn rất nhiều thứ, có một ít sự tình, hoàn toàn chính xác muốn lập tức làm ra cải biến.”

“Ngươi nói!”

Lăng Nhất Bác biết Tử Dương là có chuyện muốn bàn giao.

“Ngươi có rất không tệ trừ tà sư thiên phú, ta chuẩn bị đem ngươi đề cử cho Tàng Thủy Huyện thủ hộ giả Triển Cung Phụng, để cho ngươi bái sư tại môn hạ của hắn tu luyện.”

“Cái gì?”

Lăng Nhất Bác Mục lộ vẻ chấn động.

Lăng Tử Dương đột nhiên thổ lộ tin tức, thật sự là quá làm người nghe kinh sợ, khoảng cách lớn đến để hắn nửa ngày không có kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Ngươi có rất tốt trừ tà sư thiên phú, phương diện nào đó thậm chí vượt qua ta, ta hi vọng ngươi có thể có tốt hơn đạo sư chỉ điểm trợ giúp.”

“Thế nhưng là......”

“Ta an bài như vậy, đương nhiên cũng có ý đồ của ta, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng đột phá nhị phẩm! Nếu không chỉ bằng vào huynh đệ ta một người, thật không bảo vệ được Du Lâm Huyện bách tính! Đánh cược một lần...... Ta không muốn sư phụ lão nhân gia ông ta thất vọng.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Lăng Nhất Bác con mắt.

Hắn biết Lăng Nhất Bác muốn lưu ở Du Lâm Huyện trợ giúp chính mình.

Nhưng là!

Du Lâm Huyện, thật không có quá nhiều thời gian.

Hắn nhất định phải thừa dịp hiện tại Thiên La giáo phái thế lực chưa từng có suy yếu, nhanh chóng đem Lăng Nhất Bác an bài đến Triển Cung Phụng thủ hạ.

Lấy Lăng Nhất Bác tư chất tu luyện cùng thiên phú, tuyệt đối sẽ bị Triển Cung Phụng chọn trúng!

Mà lại......

Bất kể nói thế nào, Triển Cung Phụng thiếu tự mình một cái nhân tình.

Hắn mở miệng!

Triển Cung Phụng nhất định có thể đáp ứng.

Càng quan trọng hơn một điểm là.

Triển Cung Phụng lần này có thể từ triều đình thu hoạch đến một số lớn quân công.

Những quân công này, thế nhưng là có thể hối đoái không ít tài nguyên.

Đối với tam phẩm trừ tà sư tới nói, Triển Cung Phụng chính mình khả năng tăng lên không có bao nhiêu, nhưng là......

Tùy tiện để lọt một chút cho mình đệ tử, đủ để trợ giúp Lăng Nhất Bác nhanh chóng xông vào nhị phẩm! Thậm chí là tam phẩm!!

Lăng Tử Dương cũng không tin, Triển Cung Phụng có thể không tâm động!

La Chức Thành hủy diệt......

Tuệ Viên Huyện hủy diệt!

Bây giờ nhất tới gần mê hoặc dãy núi chính là Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Thành.

Thiên La giáo phái mục tiêu kế tiếp là ai?

Sang năm đầu xuân, uy hiếp lớn nhất là toà nào huyện thành?

Lăng Tử Dương mấy ngày nay nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

Một người góp nhặt tài nguyên, đến đỡ không được một tòa thành thị.

Cuối cùng cả đời, có thể bảo hộ được mấy người?

Đem Lăng Nhất Bác bồi dưỡng đứng lên, Du Lâm Huyện rất nhanh liền có thể có hai vị nhị phẩm trừ tà sư, nói thế nào cũng so Vân Thái Thăng một người trấn thủ huyện thành mạnh hơn!

Huống hồ......

Hắn cùng Vân Thái Thăng điểm khác biệt lớn nhất chính là, hắn có một đầu thực lực so sánh nhất phẩm tinh quái linh sủng —— mặt trăng!

Mặt trăng khứu giác nhạy cảm.

Vào thành quỷ tu, chạy không khỏi tai mắt của nó.

Đang cùng Lăng Nhất Bác nói chuyện đằng sau.

Lăng Nhất Bác đồng ý.

“Nếu Tử Dương ngươi cũng đã nói như vậy, ta đáp ứng ngươi, đi Tàng Thủy Huyện...... Dù sao ngươi tại Tàng Thủy Huyện cũng có sản nghiệp cùng nhân viên, ta sẽ có thể giúp ngươi chiếu cố một hai.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đến bên kia về sau, tu luyện không có khả năng rơi xuống, có chuyện gì cùng nhu cầu liền cùng Trần Hoành nói, bên kia tài nguyên cùng võ quán đệ tử tùy ngươi chi phối điều động, chúng ta cũng không thể không công chiếm Triển Cung Phụng tiện nghi không phải?”

“Đi! Ta đã biết.”

Lăng Nhất Bác dùng sức gật đầu.

Lúc này, Lăng Tử Dương xuất ra đã chuẩn bị xong thư, đưa tới Lăng Nhất Bác trong tay.

Hắn muốn đối với Triển Cung Phụng nói đồ vật, đã toàn bộ ghi lại ở bên trong.

Để Lăng Nhất Bác bái sư Triển Cung Phụng, hi vọng tại hơn chín thành!

Lăng Nhất Bác trở về thu thập một chút, cùng hắn phụ thân chào từ biệt, sau đó không lo được cùng Trần Sương, Hà Nguyên hai người chào hỏi, liền rời đi Du Lâm Huyện.

Ba tên tiểu tử bạn, an bài ra ngoài một cái.

Còn thừa lại Trần Sương, Hà Nguyên.

Hai người này cùng Lăng Nhất Bác khác biệt.

Trần Sương Tập Võ phương diện có thiên phú, trừ tà sư thiên phú phải nói là trung đẳng.

Hà Nguyên tư chất phổ thông.

Lăng Tử Dương trong ngắn hạn đối bọn hắn không có cái gì an bài, chỉ cần làm từng bước hỗ trợ xử lý thành phòng sự vụ liền có thể.

Đúng lúc này, huyện tôn Dương Khiếu mang theo hai tên quan viên vội vàng đi vào Lăng Phủ.

“Lăng gia chủ!”

Dương Khiếu xa xa giang hai cánh tay: “Nghe nói ngươi đi ra, bản quan đặc biệt dẫn tới Lâm Cung Phụng khi còn sống vật lưu lại, xin ngươi tiếp thu.”

Sau lưng hai tên quan viên cầm trong tay một phương khay, một cái hòm gỗ.

Đồ vật không nhiều.

Lăng Tử Dương Ti không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, ôm quyền hành lễ:

“Đa tạ đại nhân!”

“Ai, chỗ đó, ngươi là Lão Lâm đệ tử, cũng chính là vãn bối của ta, làm trưởng bối, tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu cố.”

Dương Khiếu thần sắc phức tạp, ngữ khí trầm trọng:

“Lão Lâm ngày bình thường rất ít đặt mua đồ vật, trừ kiệu đen, bên người bàng thân đồ vật cũng chỉ có một chút sách vở, ngươi cũng biết, những sách này ta đều đã cho ngươi thùng đựng hàng mang tới, một bản đều không rơi, còn có ngươi sư phụ dùng quân công hối đoái ngưng thần hương, cùng trước kia thay đổi pháp khí.”

“A đúng rồi!”

Dương Khiếu xốc lên sau lưng một tên quan viên trong tay khay, lộ ra một tấm lệnh bài hình dạng màu đỏ huyết ngọc, một khối thanh đồng minh văn thân phận minh bài, cùng một thanh thanh đồng chìa khoá.

“Triều đình hôm nay tới tin tức, bởi vì tìm không thấy nhân viên thích hợp thay thế Du Lâm Huyện Lâm Cung Phụng vị trí, Lâm Cung Phụng hết thảy di vật cùng chức trách, tạm thời giao cho Lăng gia chủ ngươi toàn quyền phụ trách.”.