Chương 296: trừ tà sư công quán Bảo Khố

Chương 296: trừ tà sư công quán Bảo Khố

“Khối này màu đỏ huyết ngọc, là khởi động thủ hộ giả pháp trận, liên hệ triều đình cùng phụ cận cái khác thủ hộ giả trong pháp trận trụ cột vật, không phải thủ hộ giả không thể làm cho dùng, không phải trừ tà sư không thể làm cho dùng.”

Dương Khiếu tự thân vì Lăng Tử Dương giải thích vật phẩm công dụng.

Lăng Tử Dương kỳ thật sớm tại đi theo Vân Thái Thăng đi nhậm chức Tuệ Viên Huyện cung phụng chức thời điểm chỉ thấy qua, ngay sau đó nhẹ gật đầu.

Triều đình phản ứng, hắn đã đoán được.

Võ Triều tam phẩm trừ tà sư ngày càng khẩn trương!

Bây giờ Tuệ Viên Huyện thí điểm luân hãm, nói rõ an bài nhị phẩm trừ tà sư đi nhậm chức quyết định bản thân liền tồn tại kẽ hở khổng lồ, nhất định phải uốn nắn!

Cân nhắc phía dưới, Du Lâm Huyện bên này không có khả năng có người cưỡi ngựa nhậm chức.

Dựa theo Võ Triều tác phong làm việc, cùng hai vị cung phụng suy đoán, có khả năng nhất chính là để Du Lâm Huyện bên này tạm thời tự hành sắp xếp nhân mã tiếp nhận, duy trì nguyên trạng.

Quả nhiên.

Đoán đúng!

Dương Khiếu đưa tới biểu tượng thủ hộ giả thân phận ba kiện đồ vật.

Lăng Tử Dương trở thành Võ Triều từ trước tới nay vị thứ nhất lấy nhất phẩm trừ tà sư thân phận trấn thủ huyện thành thủ hộ giả.

Cứ việc triều đình không có hạ lệnh!

Bảo vệ sự thật đã xác lập —— chí ít hiện tại là như vậy.

Lăng Tử Dương biết đây là Võ Triều suy yếu lâu ngày đã lâu khuynh hướng tất nhiên, cũng là quốc lực suy yếu đi hướng diệt vong một cái dấu hiệu.

Khó trách chỉ là một cái thành lập thời gian không dài Thiên La giáo phái, cũng dám kêu gào muốn diệt vong Võ Triều!

Võ Triều tai hại, đã hết sức rõ ràng.

“Lăng gia chủ, khối này thân phận minh bài là Lâm Cung Phụng di vật, mặc dù đã không thể dùng...... Ngươi tạm thời lưu lại ngay sau đó tưởng niệm đi, đến tương lai triều đình xác định, nói không chừng sẽ vì ngươi chế tác một khối mới thủ hộ giả thân phận minh bài.”

Ân

Lăng Tử Dương tiếp nhận thanh đồng thân phận minh bài, phía trên có Lâm Cung Phụng danh tự.

Lăng Tử Dương cảm khái vuốt ve phía trên ba cái tiểu chữ triện thể, mắt hiện thủy quang.

“Kiện thứ ba, là trừ tà sư công quán Bảo Khố, bên trong tài nguyên, đều là đều là Lâm Cung Phụng dùng quân công của mình hối đoái sử dụng sau này đến bồi dưỡng một phương trừ tà sư, bây giờ bên trong còn có không sai biệt lắm hơn hai ngàn điểm quân công vật tư, toà bảo khố này, về sau cũng về ngươi quản...... Triều đình kỹ càng danh sách hối đoái, tại Bảo Khố trên mặt tường có thể nhìn thấy.”

Dương Khiếu cùng Lăng Tử Dương giải thích được rất kỹ càng.

Giao phó xong đằng sau, giọng nói vừa chuyển:

“Cuối cùng một kiện di vật, chính là kiệu đen.”

“Chúng ta đã liên hệ triều đình tỏ rõ việc này, triều đình nói tạm thời an bài không ra nhân thủ tới chữa trị kiệu đen, mà lại...... Chữa trị kiệu đen nhất định phải vận dụng quân công, cho nên...... Về sau phải chăng chữa trị kiệu đen, còn cần Lăng gia chủ ngươi đến quyết đoán.”

“Nói cách khác, tại chữa trị kiệu đen trước đó, chúng ta Du Lâm Huyện là không có pháp bảo.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Dương Khiếu vội vàng giải thích:

“Cho dù có pháp bảo, cũng không có người có thể thôi động, Lăng gia chủ ngươi bây giờ chỉ có nhất phẩm tu vi, không nên tiếp xúc pháp bảo.”

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương thở dài một ngụm trọc khí, không cùng Dương Khiếu giải thích cái gì.

Hắn đã có chín cái nguyên thần trụ lại sáu thước nguyên dịch sự tình, trừ Lâm Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng bên ngoài không có người nào nữa biết được.

Hai vị cung phụng đều sẽ cho hắn bảo thủ bí mật.

Cho dù đột phá nhị phẩm, hắn cũng không có ý định công bố ra ngoài.

Cho nên......

Cứ như vậy, cũng rất tốt.

“Tuệ Viên Huyện một trận chiến, chiến báo truyền lên đi mấy ngày, triều đình phải chăng có tin tức truyền đến?”

Lăng Tử Dương chủ động hỏi thăm việc này.

Ba ngày này hắn đóng cửa không ra, chải vuốt chính mình cùng Du Lâm Huyện sau này đường nên đi như thế nào, trong này mấu chốt nhất chính là quân công.

Hai vị cung phụng đáp ứng sẽ đem công lao của hắn cùng Lâm Cung Phụng nguyện vọng báo cáo, quân công số lượng sẽ không thấp hơn 100. 000!

100. 000 quân công, có thể làm rất nhiều chuyện!

“Cái này......”

Dương Khiếu yên lặng lắc đầu:

“Triều đình còn không có truyền đến tin tức.”

“Nhiếp Cung Phụng cùng giương cung phụng bên đó đây? Quân công phải chăng đã vào vị trí của mình?”

Lăng Tử Dương trong lòng xiết chặt.

Nếu như khoản này quân công không có khả năng chi tiết đúng chỗ, đối với hắn tương lai tu luyện kế hoạch sẽ mang đến cực lớn không tiện, thậm chí là sinh ra liên lụy.

“Hai vị cung phụng bên kia tựa hồ cũng còn không có xuống tới quân công.”

Dương Khiếu nói đến đây, nhịn không được đậu đen rau muống:

“Theo lý thuyết, Tuệ Viên Huyện xem như một lần đại thắng, triều đình hẳn là lập tức ban xuống ban thưởng, ủng hộ sĩ khí, ban thưởng công thần mới đối...... Nhưng là lần này, quân công chậm chạp không có ban phát xuống tới, hoàn toàn chính xác cổ quái.”

Lăng Tử Dương nghe chút hai vị cung phụng quân công cũng không có đúng chỗ, lập tức an tâm.

Triều đình bên kia chỉ sợ là bởi vì muốn đem quân công chuyển tới chính mình một cái nhất phẩm trừ tà sư trên thân, sinh ra hoài nghi, cần thời gian cẩn thận suy nghĩ.

Hắn không nóng nảy, tự nhiên có người sẽ giúp hắn đi thúc!

Hai vị cung phụng bây giờ cùng Du Lâm Huyện đồng khí liên chi, không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương quyết định đi trước trừ tà sư công quán Bảo Khố Lý nhìn xem, sau đó nếm thử mở ra pháp trận, cùng hai vị cung phụng tiến hành liên hệ.......

Để Lý Hạc đem cái rương mang vào cất kỹ, Lăng Tử Dương một đoàn người mới ra Lăng Phủ.

Tại cửa ra vào, gặp được nghe hỏi từ đầu tường gấp trở về Trần Sương.

“Tử Dương! Không sao chứ?”

“Không sao.”

Lăng Tử Dương cười đối với Trần Sương nhẹ gật đầu:

“Ngươi tới được vừa vặn, cùng ta cùng một chỗ đến trừ tà sư công quán đi một chút.”

Tốt

Trần Sương Triển Nhan đáp ứng, cũng không có hỏi làm gì.

Mấy ngày không thấy, nàng một mực nơm nớp lo sợ, lo lắng Lăng Tử Dương tiến ngõ cụt ra không được, bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng thường ngày không khác, tâm tình chuyển biến tốt.

Huyện tôn Dương Khiếu ngay tại một bên, thấy thế mỉm cười không nói.

Nói thế nào hắn cũng là Trần Sương phụ thân cấp trên, mà lại lại là nhìn xem Trần Sương lớn lên, nha đầu phiến tử này trong mắt hoàn toàn không thấy mình.

Đây là...... Chuyện tốt.

Một đoàn người đi vào trừ tà sư công cửa quán miệng.

Cửa ra vào người nhao nhao thi lễ.

Dương Khiếu dừng bước:

“Bản quan còn có rất nhiều sự vụ tại thân, liền không bồi Lăng gia chủ ngươi tiến vào, nơi này ngươi hẳn là so bản quan còn quen, liền tự hành tìm tòi đi.”

“Là! Làm phiền đại nhân phí tâm!”

“Cáo từ.”

“Cung tiễn đại nhân.”

Lăng Tử Dương, Trần Sương đưa mắt nhìn Dương Khiếu rời đi.

Trần Sương đi theo Lăng Tử Dương đi vào trừ tà sư công quán, tại Đông Phương Khiếu lão sư dẫn đầu xuống đi tới Lâm Cung Phụng đã từng chỗ ở.

Công quán Bảo Khố, kỳ thật ngay tại Lâm Cung Phụng chỗ ở sát vách sân nhỏ, có trận pháp bảo hộ, ở vào dưới mặt đất.

Lăng Tử Dương biết vị trí cụ thể.

Nhưng là lần đầu tiên tới này, nhiều cái nhân chứng luôn luôn tốt.

Lăng Tử Dương tại Đông Phương Khiếu nhắc nhở bên dưới, đi đến sân nhỏ đầu đông cửa ra vào, giơ lên thanh đồng chìa khoá, rót vào nguyên thần chi lực.

Nhàn nhạt màu vàng xanh quang mang cấp tốc từ thanh đồng chìa khoá bên trong phóng xuất ra, từng tia từng sợi liên hệ tứ phương thiên địa, dẫn phát cộng minh.

Ông

Tiểu viện khẽ chấn động.

Ngay sau đó mặt đất nứt ra, hai khối nặng nề minh văn phiến đá hướng dưới mặt đất co vào, bày biện ra một đầu có thể cung cấp người tiến vào thông đạo.

“Một khối vào xem?”

Lăng Tử Dương đề nghị.

Đông Phương Khiếu liền vội vàng lắc đầu:

“Ta liền không vào đi, ta ở bên ngoài cho các ngươi trông coi.”

Đông Phương Khiếu cũng không tính đi vào.

Ngày bình thường Lâm Cung Phụng tiến vào Bảo Khố là không cần có người ở bên cạnh.

Mà lại nhiên đăng cảnh trừ tà sư không sợ bất luận kẻ nào tiềm hành tới gần.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là nhất phẩm trừ tà sư.

Đông Phương Khiếu quyết định ở bên ngoài trông coi.

Về phần trong bảo khố đồ vật......

Đều là Lâm Cung Phụng tất cả, chuyển giao cho Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương có tự hành xử trí quyền lực.

Tốt

Lăng Tử Dương không có do dự nữa, xông Trần Sương gật đầu, hai người nối đuôi nhau tiến vào Bảo Khố..