Chương 297: khởi động pháp trận

Chương 297: khởi động pháp trận

Bảo Khố diện tích rất lớn, như là một cái cỡ nhỏ giáo trường, bên trong dựng đứng hơn 20 cái trữ vật giá đỡ, nhưng là đại đa số đều đang lừa bụi.

Chỉ có nhất tới gần cửa ra vào mấy cái trên kệ trưng bày đồ vật.

Du Lâm Huyện Lâm Cung Phụng vốn liếng, cũng chỉ có hai bình nguyên dịch đan, một khối tỏa hồn ngọc phù, hai cây lục ma côn, vốn liếng ít đến thương cảm, còn không bằng Lăng Tử Dương hiện tại tùy thân đeo gia sản phong phú.

Nhưng là để hắn tương đối vui vẻ chính là, tại Bảo Khố trong góc song song để đặt lấy mười mấy miệng hòm gỗ lớn, mở ra sau khi toàn bộ đều là luyện chế pháp khí vật liệu.

Chu sa phấn;

Tà linh châu;

Trăm năm gỗ đào hương;

Vẽ bùa giấy vàng;

Ngọc thạch nguyên thạch;

Âm nguyên thạch chờ chút.

Thành phẩm pháp khí mặc dù rất ít, nhưng là những này chế pháp khí vật liệu lại là nhiều vô số.

Vừa nhìn liền biết là Lâm Cung Phụng là trừ tà sư công quán chuẩn bị.

Lăng Tử Dương kiểm kê sau lộ ra dáng tươi cười:

Có khoản tài nguyên này, trừ tà sư công quán trong vòng hai năm tài nguyên là không cần buồn.

Trần Sương nhìn chằm chằm Bảo Khố một vách tường, thấy say sưa ngon lành:

“Tử Dương ngươi mau tới đây nhìn, phía trên này có thật nhiều đồ vật.”

“Là triều đình quân công danh sách hối đoái.”

Lăng Tử Dương đi qua nhìn thoáng qua, sau đó đối với Trần Sương Đạo:

“Không bằng dạng này, ngươi ra ngoài cầm tiền giấy ghi chép lại, làm một quyển sách, về sau tránh khỏi mỗi lần hối đoái trước đều muốn đến Bảo Khố Lý đến xem xét.”

Tốt

Trần Sương hứng thú bừng bừng đi ra ngoài cầm giấy bút, sau đó rất mau trở lại đến, ngồi tại vách tường trước nghiêm túc viết ghi chép đứng lên, cực kỳ giống lên lớp học sinh.

Lăng Tử Dương đi đến mặt đất:

“Đông Phương lão sư, hiện tại công quán bên trong các học viên cảm xúc như thế nào?”

Đông Phương Khiếu lắc đầu:

“Lâm Cung Phụng vẫn lạc, tất cả mọi người phi thường bi thống, rất khó tĩnh tâm tu luyện, bao quát có mấy vị lão sư, hiện tại cũng có chút tan rã, không có chủ tâm cốt, không biết nên làm cái gì.”

Nói đến đây, Đông Phương Khiếu đối với hắn nói

“Ta cảm thấy ngươi hẳn là muốn đứng ra, tiếp nhận quán chủ chức vị, cùng mọi người nói vài lời! Ngươi trước kia sư huynh sư tỷ đều tương đối tin phục ngươi, mà lại, ngươi cùng Lâm Cung Phụng cùng nhau đi tới Tuệ Viên Huyện, lại cõng kiệu đen trở về, mọi người đối với ngươi tán đồng cảm giác càng sâu! Có thể nói, ngay cả lão sư ta đều cảm thấy ngươi là Lâm Cung Phụng lưu lại ý chí cùng nhận định thủ hộ giả...... Nếu như ngươi có thể đứng ra đến cùng ủng hộ mọi người sĩ khí, mọi người có thể sẽ càng nhanh chóng hơn đi ra bóng ma, một lần nữa tỉnh lại.”

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Lão sư ngươi cho ta chút thời gian chuẩn bị một chút.”

Tốt

Đông Phương Khiếu cũng minh bạch Lăng Tử Dương trên người áp lực, không có thúc giục.

Rời đi Bảo Khố, Lăng Tử Dương đi vào đến sư phụ đã từng trong phòng ngủ, tại gian phòng tìm được phụ trách đối ngoại đưa tin liên lạc pháp trận.

Pháp trận huyền diệu đẹp đẽ, ở giữa có một cái nhỏ khảm lỗ, đúng lúc là hình bán nguyệt.

Lăng Tử Dương đem biểu tượng thủ hộ giả thân phận màu đỏ huyết ngọc khảm nạm đến bên trong.

Thôi động Nguyên Thần chi lực.

Bát quái hình dạng pháp trận đột nhiên sáng lên.

Lăng Tử Dương trước mắt hiện ra từng đạo quang mang cùng mạch lạc.

Một bức địa đồ cấp tốc phác hoạ ra đến.

Du Lâm Huyện;

Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện, Lạc Sơn Huyện......

Sau đó là Nam Quận từng cái huyện thành, lần lượt xuất hiện ở trước mắt.

Tại nam bắc hai cái phương hướng, có hai cái rõ ràng chùm sáng, mười phần lồi ra dễ thấy.

Lăng Tử Dương biết, muốn liên hệ tòa nào huyện thành cung phụng, liền cần thôi động Nguyên Thần chi lực kích hoạt pháp trận, sau đó đang tiêu hao Nguyên Thần chi lực đồng thời, cùng đối phương tiến hành liên hệ đối thoại.

Nếu như muốn đồng thời liên hệ nhiều người, liền cần tiêu hao càng nhiều Nguyên Thần chi lực.

Đương nhiên!

Còn có một loại liên hệ thủ đoạn!

Không cần làm sao tiêu hao Nguyên Thần chi lực, có thể trực tiếp liên hệ Võ Triều Triều Đình Củng Vệ Ti, hoặc là Khu Ma Điện.

Trên pháp trận hai cái cỡ lớn chùm sáng, liền phân biệt tượng trưng cho triều đình Củng Vệ Ti cùng Nam Quận Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện.

Liên hệ Củng Vệ Ti, là báo cáo huyện thành tình huống, truyền thâu chiến công, bẩm báo quân tình, hoặc là hối đoái quân công, đối phương phụ trách tiêu hao Nguyên Thần chi lực, mà lại bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng mà liên thông Võ Triều các nơi pháp trận, tùy thời có thể lấy kết nối báo cáo;

Liên hệ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, cơ bản cũng là vì cầu viện.

Lăng Tử Dương nếm thử tính thôi động Nguyên Thần chi lực đốt sáng lên Tàng Thủy Huyện Triển Cung Phụng điểm sáng.

Nguyên Thần chi lực bắt đầu chậm rãi tiêu hao.

Một tấc nguyên dịch chỉ có thể kiên trì đại khái ba cái hô hấp tả hữu.

Triển Cung Phụng đáp lại tốc độ rất nhanh.

Trong pháp trận địa đồ cấp tốc, hóa thành Triển Cung Phụng bộ dáng, sinh động như thật ngóng nhìn tới:

“Lăng Tử Dương?”

Lăng Tử Dương mười phần chấn kinh, mối liên hệ này thủ đoạn cực kỳ giống một thế giới khác video trò chuyện, đơn giản không nên quá thuận tiện.

“Triển Cung Phụng.”

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, nói

“Ta muốn biết, triều đình đối với Tuệ Viên Huyện một trận chiến quân công, lúc nào có thể đúng chỗ?”

“Ngươi đặc biệt liên hệ ta, chính là vì hỏi cái này?”

Triển Cung Phụng biểu lộ quái dị:

“Ngươi trong khoảng thời gian này tại Du Lâm Huyện có hay không đụng phải cái gì người đặc biệt?”

“Có ý tứ gì?”

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm thấy rùng mình.

Triển Cung Phụng sẽ không nói nhảm.

Chẳng lẽ......

Triều đình phái người đến Du Lâm Huyện?

“Ngươi bây giờ như là đã tiếp nhận Lâm Cung Phụng chìa khoá, không trực tiếp hỏi Củng Vệ Ti......”

Triển Cung Phụng đột nhiên nhảy ra chính mình điểm ra chủ đề, trở lại Lăng Tử Dương Quan chú đốt.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương liền phát hiện chính mình trên pháp trận xuất hiện người thứ ba khuôn mặt, đối phương mặc phi thường tinh tế quan phục, thần sắc nghiêm túc, biểu lộ công thức hoá nhìn về phía Triển Cung Phụng, sau đó hướng Lăng Tử Dương nhìn sang:

“Triển Cung Phụng, vị này chính là Du Lâm Huyện tân nhiệm thủ hộ giả Lăng Tử Dương?”

Là

Triển Cung Phụng một bên đáp lời, một bên lại kéo người thứ ba xuất hiện.

Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng cũng cấp tốc thượng tuyến:

“Lão Triển?”

“Lăng gia chủ cũng tới.”

Tuệ Viên Huyện ba cái huyện thành cung phụng toàn bộ thượng tuyến, song song đứng ở Củng Vệ Ti quan viên trước mặt.

Triển Cung Phụng đem chính mình mấy ngày nay một mực tại hỏi thăm vấn đề lại lần nữa nói ra:

“Ba người chúng ta hiện tại cũng ở chỗ này, chúng ta muốn hỏi Củng Vệ Ti, đối với chúng ta Tuệ Viên Huyện một trận chiến quân công, là Củng Vệ Ti có dị nghị không có trình báo ra ngoài, hay là triều đình có dị nghị, bệ hạ có dị nghị? Chậm chạp không có đem thuộc về chúng ta quân công cấp cho xuống tới?!”

Triển Cung Phụng từng chữ nói ra, nói năng có khí phách, nghiêm nghị chất vấn:

“Chúng ta bây giờ liền cần một hợp lý giải thích!”

Đối diện Củng Vệ Ti quan viên lập tức cảm thấy áp lực, tại ba người trước mặt lộ ra vẻ kinh hoảng:

“Ba vị chờ một lát, ta đi mời ti chủ tới cho các ngươi giải đáp.”

Tất cả mọi người nhìn ra được:

Triển Cung Phụng dồn nén căm tức đã lâu!

Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, quét sạch Tuệ Viên Huyện quỷ tu.

Ba vị cung phụng ôm hẳn phải chết tín niệm hoàn thành nhiệm vụ, lập xuống đại công, triều đình lại chậm chạp không có phát hạ quân công, thật là làm lòng người rét lạnh.

Rất nhanh, một vị khác đã có tuổi quan viên, khí chất uy nghiêm xuất hiện tại trên pháp trận.

Đối phương đầu tiên là nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương, sau đó bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ ra:

“Ba vị đại nhân, an tâm chớ vội!”

“Tuệ Viên Huyện một trận chiến, ba vị cung phụng lập công có phần cự, triều đình đối với quân công phân chia có chút tranh luận, mới có thể một mực kéo dài đến bây giờ.”

“Chỉ là quân công thống kê, ba người chúng ta đã báo cáo mấy ngày, rõ ràng minh bạch, ba người chúng ta đều ở nơi này, các ngươi nếu như tồn tại dị nghị, có thể ở trước mặt chất vấn, cũng có thể điều động quan viên tới điều tra! Như thế mang xuống, là phải chờ Thiên La giáo phái quỷ tu lại lần nữa tập kích Nam Quận huyện thành! Lại cho chúng ta quân công cứu cấp?!”

Nhiếp Cung Phụng vừa ra khỏi miệng chính là tru tâm nói như vậy..