Chương 298: bệ hạ đích thân đến

Chương 298: bệ hạ đích thân đến

Giương cung phụng cùng Nhiếp Cung Phụng là thật nghẹn đủ một bụng lửa giận.

Tuệ Viên Huyện bị diệt, khẩn trương nhất chính là hai người bọn họ!

Vì hai huyện chi địa hơn trăm vạn bách tính, hai người thế nhưng là làm xong hy sinh vì nghĩa chuẩn bị, tiếp nhận triều đình cưỡng chế nhiệm vụ.

Trên thực tế, vài ngày trước trận chiến kia, hai người lặp đi lặp lại phục bàn thôi diễn, nếu như không phải Lâm Cung Phụng bản thân hi sinh, hủy diệt mất trong thành tất cả cấp thấp thiết thi, tà linh, sau đó Lăng Tử Dương tại thời điểm mấu chốt hai lần xuất thủ, bọn hắn đều khó có khả năng sống mà đi ra Tuệ Viên Huyện.

Như vậy cuối cùng, chờ đợi Nam Quận sẽ là một loại khác thế cục!

Nam Quận phương bắc tám huyện tất diệt!

Nam Quận Khu Ma Điện phân điện, rất có thể bị thương nặng, thậm chí bị phá hủy.

Nhưng mà!

Dưới loại tình huống này thu hoạch đại thắng, chém giết Thiên La giáo phái hộ pháp cao thủ La Tuệ, triều đình vậy mà chậm chạp không có phát hạ ngợi khen quân công......

Bọn hắn là bực nào phẫn nộ!

Bọn hắn thậm chí lo lắng Lăng Tử Dương có thể hay không tưởng rằng hai người bọn họ từ đó cản trở bộ lấy toàn bộ quân công.

Từng ngày thúc giục Củng Vệ Ti.

Củng Vệ Ti nhiều lần lấy quân công vẫn còn tồn tại tranh luận làm lý do kéo dài.

Bốn ngày đi qua!

Quân công không có phát xuống, ngợi khen không có xuống tới.

Phải biết, hai vị cung phụng thậm chí đã làm tốt xử trí như thế nào quân công đến bồi dưỡng dưới trướng trừ tà sư, trừ tà người kế hoạch, thậm chí làm xong thay đổi pháp bảo chuẩn bị.

Triều đình lại nhiều lần kéo dài, chậm trễ thời gian quý giá.

Bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương tiếp chưởng Du Lâm Huyện thủ hộ giả đồ vật xuất hiện, bọn hắn biết không thể lại đối với triều đình vẻ mặt ôn hoà.

Du Lâm Huyện tình huống so với bọn hắn càng thêm hỏng bét!

Một cái nhị phẩm trừ tà sư đều không có!

Du Lâm Huyện lúc nào cũng có thể trở thành Thiên La giáo phái kế tiếp hủy diệt huyện thành!

Đến lúc đó......

Thạch Nham Huyện cùng Tàng Thủy Huyện liền triệt để vô vọng!

Cho nên hai người vừa mới lộ diện, liền không khách khí chút nào đối với Củng Vệ Ti triển khai trước nay chưa có nghiêm khắc tìm từ, thậm chí Củng Vệ Ti ti chủ tự mình hiện thân lộ diện cũng chưa từng có nửa phần thu liễm:

“Tuệ Viên Huyện an bài nhị phẩm trừ tà sư trấn thủ, dẫn đến Tuệ Viên Huyện bị phá, mấy chục vạn bách tính tử thương! Các ngươi đã nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm, bây giờ còn muốn cắt xén quân công, trì hoãn quân công cấp cho, liền không sợ lạnh tất cả thủ hộ giả tâm?!”

“Du Lâm Huyện hiện tại ngay cả một cái nhị phẩm trừ tà sư đều không có! Liền đợi đến quân công cứu cấp bồi dưỡng người mới! Các ngươi còn ở nơi này cãi cọ kéo dài! Hôm nay Nhiếp Mỗ Nhân nói cho ngươi! Trong vòng một canh giờ, quân công không đúng chỗ, chúng ta liền liên hệ tất cả thủ hộ giả cùng một chỗ là Lâm Cung Phụng lấy một cái công đạo! Nhìn xem các ngươi Củng Vệ Ti đến cùng gánh không gánh chịu nổi trách nhiệm này!!”

Giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng không hẹn mà cùng đối với Củng Vệ Ti ti chủ khai hỏa, tìm từ một câu so một câu hung mãnh, thậm chí tuyên bố muốn kéo càng nhiều thủ hộ giả tiến đến phân xử.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không biết mấy ngày nay chuyện gì xảy ra, cũng không biết hai vị cung phụng cùng Củng Vệ Ti đã huyên náo như thế cương, dứt khoát không nói một lời yên lặng theo dõi kỳ biến.

Củng Vệ Ti ti chủ mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng là cũng không dám tuỳ tiện đắc tội các nơi thủ hộ giả.

Nghe được bọn hắn muốn kéo càng nhiều thủ hộ giả tiến đến đem tình thế làm lớn chuyện, lập tức đầu ông ông tác hưởng, vội vàng hứa hẹn:

“Hai vị bớt giận! Hai vị bớt giận!”

“Bản quan cái này đi xin phép bệ hạ.”

Hắn một cái Củng Vệ Ti ti chủ, mặc dù có truyền đạt quân tình, thống kê quân công chức trách, nhưng là chân chính quyền hạn cũng không ở trong tay bọn họ.

Đông Phương Giác không có hạ lệnh, hắn cũng không dám tùy tiện làm chủ a.

Dù sao Tuệ Viên Huyện quân công phi thường cao, đã tương đương với mấy cái tứ phẩm nhiệm vụ trọng yếu tổng cộng, là muốn từ triều đình trong bảo khố móc ra không ít thứ.

Giương cung phụng câu nói tiếp theo làm cho tất cả mọi người lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng:

“Nghe ti chủ khẩu khí, cắt xén trì hoãn quân công phát ra người không phải Củng Vệ Ti, mà là chúng ta Võ Triều bệ hạ lạc?”

“......”

Củng Vệ Ti ti chủ khuôn mặt cứng ngắc.

Hắn nói cái gì?

Nhất Quần Củng Vệ Ti quan viên cũng đều nghe được, cùng nhau đổ mồ hôi cúi đầu.

Coi như chuyện này có bệ hạ nhân tố, nhưng là cũng tuyệt đối không thể đem bệ hạ khai ra a.

Thế mà còn bị người trong cuộc nghe được.

Giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng thu liễm vẻ giận dữ, mặt không thay đổi từ trong pháp trận rời khỏi biến mất.

Lăng Tử Dương học theo, cũng đi theo lui đi ra.

Một thân mồ hôi lạnh:

Chuyện này vậy mà dính đến Võ Triều bệ hạ......

Hồi hộp đằng sau, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

“Có dạng này bệ hạ, Võ Triều làm sao có thể không bị Thiên La giáo phái để mắt tới?”

Lăng Tử Dương tĩnh tọa tại trên pháp trận, cười khổ cuống quít.

Hắn đối với Võ Triều từ đầu đến cuối ôm lấy một tia kỳ vọng.

Liền như là sư phụ Lâm Cung Phụng, đến chết đều còn tại để bảo toàn Võ Triều tôn nghiêm.

Đang suy nghĩ lung tung thời khắc, trong lúc bất chợt pháp trận tự hành sáng lên, sau đó trong pháp trận xuất hiện một đạo quý khí hiển lộ rõ ràng, hai mắt hờn thần trung niên nhân khuôn mặt.

Pháp trận mở rộng!

Trung niên nhân long bào tại thân, ánh mắt bễ nghễ!

Sau lưng quỳ sát một chỗ run lẩy bẩy Củng Vệ Ti quan viên.

Ngay sau đó, giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng, Lăng Tử Dương ba người thân ảnh tất cả đều hiển hiện trong pháp trận.

Lăng Tử Dương tâm thần chấn động, đoán được thân phận của đối phương, thầm nghĩ thật nhanh.

Võ Triều bệ hạ Đông Phương Giác thế mà nhanh như vậy liền nhận được tin tức, cũng không biết phải chăng lúc trước kết nối Củng Vệ Ti thời điểm liền đã ở bên quan sát.

“Vi thần, tham kiến bệ hạ.”

“Vi thần, tham kiến bệ hạ.”

Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng cùng kêu lên hành lễ.

Lăng Tử Dương học theo.

“Ba vị ái khanh mau mau miễn lễ.”

Đông Phương Giác mặt giãn ra Thi Ân:

“Chuyện của các ngươi, treo trên bầu trời tư đã bẩm báo, quả nhân nghe cũng mười phần tức giận! Quân công chậm chạp chưa từng cấp cho cho công thần, chính là dao động quốc chi nền tảng đại sự, việc này cần sẽ nghiêm trị xử trí.”

Lúc này, một vị quan viên ngẩng đầu phát biểu:

“Ba vị đại nhân! Củng Vệ Ti ti chủ, bởi vì kéo dài quân công cấp cho, chậm trễ Nam Quận Tam Huyện phát triển, đồng thời, bởi vì nói xấu thánh thượng, trải qua treo trên bầu trời tư tra ra, đã đánh vào đại lao!”

Lăng Tử Dương lại lần nữa tâm run sợ:

Vừa mới qua đi bao lâu?

Có ba phút sao?

Treo trên bầu trời tư tham gia, bệ hạ đích thân đến.

Võ Triều hiệu suất cao như vậy?

Đáy lòng nghi hoặc, trên mặt lại chưa từng hiển lộ ra mảy may.

Sau đó liền nghe đến Đông Phương Giác lên tiếng lần nữa, đối với ba người nói

“Nếu Củng Vệ Ti ti chủ không có đem chuyện này xử lý tốt, thừa dịp ba vị đều tại, quả nhân liền tự mình đối với các ngươi ba người tiến hành ngợi khen, đồng thời sai người lập tức cho các ngươi chứng thực quân công.”

Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng đồng đều mặt không biểu tình.

Lăng Tử Dương đáy lòng có chút ít hoảng:

Bệ hạ khí tràng mười phần, đến cùng là cảnh giới gì tu vi?

Suy nghĩ lung tung thời khắc, Đông Phương Giác thanh âm truyền vào trong tai:

“Xét thấy Lâm Cung Phụng, giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng ba người tại Tuệ Viên Huyện trong nhiệm vụ chém giết hai vị tam phẩm quỷ tu trác tuyệt biểu hiện, quả nhân cùng Mãn Triều quan viên sau khi thương nghị quyết định, đối với giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng ngợi khen trọng đại quân công 50, 000 điểm, phê chuẩn chém giết quân công 50, 000 điểm, tổng cộng 100. 000 điểm quân công mỗi người.”

“Lâm Cung Phụng lấy thân đền nợ nước, hy sinh vì nghĩa, là Võ Triều làm ra làm gương mẫu, ngợi khen trọng đại quân công 100. 000, phê chuẩn chém giết quân công 90. 000! Lâm Cung Phụng đệ tử Lăng Tử Dương......”

Đông Phương Giác giọng nói vừa chuyển, vậy mà nâng lên chính mình danh tự.

Lăng Tử Dương vểnh tai.

“Lăng Tử Dương thiếu niên anh hùng, Huyết Dũng đảm đương, nghĩa hiếu song toàn, phê chuẩn chém giết quân công 10. 000, ngợi khen trọng đại quân công 20. 000, khác, quả nhân đặc phê trao tặng nó tạm thay Du Lâm Huyện thủ hộ giả chức vụ.”

“Căn cứ Khu Ma Điện điện chủ tại Du Lâm Huyện tra ra tình báo, Lâm Cung Phụng hoàn toàn chính xác trước mặt mọi người hứa hẹn đem tự thân tất cả mọi thứ tặng cho đệ tử thân truyền Lăng Tử Dương, quả nhân mệnh Củng Vệ Ti, lập tức đem Lâm Cung Phụng thu hoạch quân công toàn bộ rót vào Lăng Tử Dương danh nghĩa.”

Khâm thử!

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật. Mưa rào xối xả, trắng đêm chưa ngủ, hơn năm giờ đứng lên, một mặt mộng bức hai cái vành mắt: ta ở đâu, ta là ai.......