Chương 299: cung phụng cướp người

Chương 299: cung phụng cướp người

Đối với Củng Vệ Ti ti chủ trừng phạt, ba huyện công thần ngợi khen, Đông Phương Giác một lời mà quyết, đơn giản dứt khoát, chẳng những cấp tốc trừ đi Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng bất mãn trong lòng, đồng thời cũng coi là cho ba người một chút đền bù.

Lăng Tử Dương cũng bị xếp vào đến ngợi khen trong danh sách, vào tay 30. 000 quân công, tăng thêm Lâm cung phụng chuyển tặng toàn bộ 190. 000 quân công, quân công tích lũy đến 220. 000 con số kinh người.

Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng tất cả kế 100. 000 quân công, cũng có nhất định nổi lên, vừa lòng thỏa ý.

Trong lúc nhất thời, ba người đối với Đông Phương Giác cao giọng ca tụng.

Đông Phương Giác lại đối ba người động viên một phen, lúc này mới kết thúc đối thoại.

Lăng Tử Dương lúc này còn có chút mộng.

Hai vị cung phụng lưu lại, đối với Lăng Tử Dương cười nói:

“Thế nào?”

“Chúng ta đáp ứng ngươi sự tình, không để cho ngươi thất vọng đi.”

“Đa tạ hai vị cung phụng tương trợ.”

Lăng Tử Dương Minh trắng, để triều đình do dự, chậm chạp không có phát xuống quân công nguyên nhân khẳng định là chính mình.

Hai vị cung phụng lộ diện một cái liền đối với triều đình Củng Vệ Ti nổi lên tỏ thái độ, mục đích đúng là vì đối với bệ hạ tạo áp lực, để khoản này quân công mau chóng chứng thực xuống tới.

Hai vị cung phụng nhân tình, hắn nhất định phải ghi lại.

Triển Cung Phụng cười nói:

“Triều đình Củng Vệ Ti ti chủ chính là một cái ống loa, trong hai năm không biết đổi bao nhiêu cái, ngươi không cần để ý tới, cũng đừng có gánh vác, sự tình là hai người chúng ta làm ra, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, quân công đến, ngươi một mực hối đoái tài nguyên, toàn lực tu luyện.”

“Đa tạ Triển đại nhân dạy bảo.”

Lúc này, Nhiếp Công Khai mở miệng:

“Bệ hạ nếu tự mình hạ lệnh, quân công cũng đã tới sổ, ngươi mau chóng dùng xong, có thể sử dụng tận lực dùng, đừng để người nhớ thương...... Ngươi biết làm sao đổi đi?”

Nhiếp Cung Phụng cùng Lăng Tử Dương chỉ điểm cụ thể hối đoái quân công vật liệu quá trình, lại tiếp tục căn dặn:

“Về sau có cái gì không hiểu, ngươi cứ tới tìm chúng ta hỏi thăm, chúng ta dù sao cũng là hàng xóm, đồng khí liên chi, lại là kề vai chiến đấu qua đồng đội, có thể giúp được một tay địa phương chắc chắn sẽ không chối từ.”

“Đối với! Thiên La giáo phái La Tuệ mặc dù là chết, nhưng là Thiên La giáo phái đối với Võ Triều âm mưu sẽ không như vậy bỏ đi! Chúng ta Nam Quận Bắc Thất Huyện thủy chung là một cái điểm yếu kém...... Cho nên, ai cũng không biết bọn hắn lúc nào ngóc đầu trở lại, chúng ta bây giờ có thể làm liền là mau chóng phát triển, để cho mình trở nên càng thêm cường đại.”

“Đa tạ hai vị đại nhân chỉ điểm!”

Lăng Tử Dương thành tâm thành ý nói

“Ta hiện tại phải nắm chặt thời gian quen thuộc quân công danh sách, bày ra cần hối đoái vật tư, nhưng là trước lúc này, hoàn toàn chính xác có một chuyện cần Triển Cung Phụng ngài đến giúp đỡ.”

“A? Chuyện gì?”

Hai vị cung phụng đồng thời lộ ra lòng hiếu kỳ.

“Ta có một vị huynh đệ, Lăng Nhất Bác, Triển Cung Phụng có hay không ấn tượng?”

“Lần trước đi theo ngươi cùng đi ta Tàng Thủy Huyện gấp rút tiếp viện trừ tà người, cùng ngươi một cái họ...... Có ấn tượng, làm sao?” Triển Cung Phụng đối với Lăng Nhất Bác có chút ấn tượng.

“Cái này đơn giản.”

Lăng Tử Dương nói

“Lăng Nhất Bác là cùng ta một cái thôn huynh đệ, cùng tuổi, năm nay mười bảy, chúng ta là cùng một ngày gia nhập trừ tà sư công quán, hiện tại, hắn cũng là nhất phẩm trừ tà sư, trước mắt tu vi là chín cái nguyên thần trụ.”

“Giống như ngươi?!”

Triển Cung Phụng nhịn không được mà thấp giọng kinh hô:

“Nhập môn không đến một năm tu luyện tới tiếp cận nhị phẩm? Tốt như vậy hạt giống, trước kia làm sao không có nghe Lão Lâm đề cập? A, thật có lỗi Tử Dương......”

Nhiếp Cung Phụng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Tử Dương khoát khoát tay, tiếp tục nói:

“Lăng Nhất Bác cùng ta là cùng một chỗ bái sư luyện thể võ quán môn hạ, trước mắt đã luyện cốt Đại Thành, ít ngày nữa liền đem đột phá đến nhị phẩm võ giả tu vi, khoảng cách nhị phẩm trừ tà sư cũng muốn không được bao lâu, ý của ta là, hi vọng Triển Cung Phụng có thể thu hắn làm đệ tử, ở phương diện này đối với nó chỉ điểm nhiều hơn......”

“Lão Triển......”

Nhiếp Cung Phụng nói còn chưa dứt lời liền bị Triển Cung Phụng đánh gãy:

“Dừng lại! Lão Nhiếp cái này không có chuyện của ngươi! Tử Dương! Ngươi yên tâm, để Lăng Nhất Bác đến Tàng Thủy Huyện tìm ta, tên đệ tử này ta nhận!”

Triển Cung Phụng sợ Nhiếp Cung Phụng cùng hắn cướp người.

Lăng Nhất Bác tư chất thiên phú vậy mà chỉ so với Lăng Tử Dương kém một đâu đâu, đệ tử như vậy đi chỗ nào tìm oa!

Quả thực là trên trời rơi xuống tới kim bé con.

Nhiếp Cung Phụng đích thật là cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Tốt như vậy tư chất, hắn đều hận không thể đoạt tới nhận lấy.

“Tử Dương, ngươi bên kia còn có người loại tư chất này, cũng cho bản tọa giới thiệu một cái.”

Nhiếp Cung Phụng các loại không cam lòng.

Lăng Nhất Bác thiên phú như vậy, cầm tới liền có thể trực tiếp bồi dưỡng thành nhị phẩm trừ tà sư, tương lai tiến vào tam phẩm hi vọng rất lớn.

Tốt

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Hơi do dự một chút, nháy nháy mắt, nói

“Ta còn có hai vị bằng hữu, cũng là cùng ta cùng một chỗ nhập trừ tà sư công quán, hiện tại một cái tám cây nguyên thần trụ, một cái bảy cái nguyên thần trụ.”

“Đều muốn rồi!”

Nhiếp Cung Phụng ngồi không yên: “Bản tọa hiện tại liền đến tiếp người!”

Nói đùa.

Không đến một năm liền tu luyện tới loại trình độ này, cũng liền so Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác kém một chút.

Hai cái này hoàn toàn có cơ hội ở trong năm bồi dưỡng đến nhị phẩm.

“...... Chuyện này ta còn không có đề cập với bọn họ, trước tiên cần phải tìm bọn hắn hỏi một chút.”

“Tốt, ngươi đi hỏi, nhưng là người nhất định phải giao cho ta, không thể để cho lão Triển ăn một mình!” Nhiếp Cung Phụng hung tợn nhìn chằm chằm Triển Cung Phụng.

Hắn nhìn ra, Triển Cung Phụng lại đang bên kia rục rịch.

Lăng Tử Dương bên này như trút được gánh nặng.

Kỳ thật hắn không xác định hai vị cung phụng có thể coi trọng Trần Sương, Hà Nguyên tư chất.

Nhưng là hai người tại Cưu Thụ, gỗ đào phụ tá dưới xác thực tu luyện được so với bình thường trừ tà sư nhanh hơn rất nhiều lần, càng có cơ hội trùng kích tam phẩm trở lên.

Nếu như có thể đạt được Nhiếp Cung Phụng duy trì, hai người cũng có thể cùng Lăng Nhất Bác một dạng, tại trong vòng một năm nhị phẩm, sau đó trùng kích tam phẩm.

Đương nhiên!

Lưu tại Du Lâm Huyện lời nói, Lăng Tử Dương định cho bọn hắn chuẩn bị một nhóm nhất phẩm « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » cùng « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » cũng là có thể giúp bọn hắn trong vòng một năm đột phá nhị phẩm.

Chỉ bất quá cứ như vậy, liền sẽ hao tổn trong tay hắn không ít quân công.

Lăng Tử Dương cũng không phải là không nguyện ý hoa cái này quân công.

Chỉ là hắn hiện tại đã tiếp nhận Du Lâm Huyện thủ hộ giả chức vị, nhất định phải đưa ánh mắt thả càng xa.

Toàn bộ trừ tà sư công trong quán người, đều phải cân nhắc tiến đến, mà không phải dùng người không khách quan.

Cho nên!

Biện pháp tốt nhất chính là đem ba vị tiểu đồng bọn đều đưa ra ngoài, để bọn hắn đạt được càng rộng rãi hơn hậu đãi hoàn cảnh cùng tài nguyên, chính mình mới cũng may Du Lâm Huyện càng thêm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa đại giương quyền cước.

Kết thúc cùng hai vị cung phụng đối thoại, Lăng Tử Dương quay người trở lại bảo khố.

Trần Sương còn tại chăm chú sao chép quân công danh sách hối đoái.

Gặp hắn tiến đến, trừng mắt lên con ngươi:

“Liên hệ với hai vị cung phụng?”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu, sau đó đem kế hoạch mới đối với nàng một năm một mười nói đi ra.

Trần Sương kinh ngạc ngừng bút.

Nàng biết, bái sư thủ hộ giả là một đầu rất không tệ con đường, cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng là......

“Lăng Nhất Bác đã đi, ta cùng Hà Nguyên nếu như lại rời khỏi, về sau Du Lâm Huyện cũng chỉ có một mình ngươi...... Không được, để Hà Nguyên đi, ta lưu tại Du Lâm Huyện cùng ngươi.”

Nàng rất lo lắng Lăng Tử Dương trạng thái hiện tại.

“Ta có mặt trăng bồi tiếp, còn có Lý Hạc, Doãn Kỳ sư huynh bọn hắn, có thể có chuyện gì? Huống hồ, nếu như ta nghĩ các ngươi trở về, cho hai vị cung phụng nói một câu là được.”

“Cái này......”

“Ngươi liền đi đi, không phải vậy ngay cả Hà Nguyên đến lúc đó đều nhị phẩm trừ tà sư, ngươi còn dừng lại tại nhất phẩm, được nhiều xấu hổ?”

Lăng Tử Dương câu nói này đâm trúng Trần Sương chỗ yếu hại..