Chương 300: hối đoái vật tư

Chương 300: hối đoái vật tư

Bốn người tiểu đội, từ tiến vào trừ tà sư công quán chấp hành đối ngoại nhiệm vụ ngày đó, do Lăng Tử Dương chọn lựa ra tổ kiến mà thành, đến bây giờ đã qua hơn phân nửa năm, tất cả mọi người phi thường trân quý phần này tình cảm.

Nhưng là muốn một mực gắn bó ở tầng quan hệ này, thực lực phi thường mấu chốt.

Lăng Tử Dương nhất phi trùng thiên dẫn đầu tấn cấp nhất phẩm thời điểm, ba người bọn họ kém chút liền rơi xuống, phía sau là thông qua Lăng Tử Dương truyền thụ cho phương pháp tu luyện, cấp tốc đuổi kịp;

Bây giờ Lăng Tử Dương lại tấn cấp nhị phẩm võ giả, đồng dạng lại xông vào phía trước.

Nếu như Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên hai người phân biệt bái sư hai vị cung phụng, cùng Lăng Tử Dương cùng nhau tấn cấp nhị phẩm trừ tà sư, đơn độc rơi xuống Trần Sương.

Trần Sương chính mình cũng sẽ vô cùng khó chịu cùng không cam tâm.

Tốt

“Ta đi Thạch Nham Thành.”

Trần Sương cân nhắc liên tục, đáp ứng.

Nàng đã minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Lăng Tử Dương đang vì bọn hắn ba người trải đường!

Nhị phẩm trừ tà sư con đường, đồng thời cũng có khả năng tại cung phụng chỉ điểm tấn cấp tam phẩm......

Kể từ đó, bốn người tiểu đội lý lịch liền đều cân bằng.

Tất cả mọi người có một vị thủ hộ giả sư phụ.

Ngoại trừ.

Tàng Thủy, thạch nham, Du Lâm ba huyện quan hệ cũng sẽ bởi vậy trở nên càng thêm chặt chẽ, trở thành càng thêm mật thiết chiến lược đồng bạn.

Trần Sương tiếp tục vùi đầu sao chép quân công vật tư danh sách.

Lăng Tử Dương thừa cơ tìm được Hà Nguyên.

Hà Nguyên nghe chút Lăng Nhất Bác, Trần Sương đều đồng ý bái sư hai vị cung phụng môn hạ tu luyện, tự nhiên là không nguyện ý rớt lại phía sau, không chút do dự đáp ứng.

“Chỉ là......”

Hà Nguyên đáp ứng sau lập tức liền lộ ra vẻ ân cần:

“Tử Dương một mình ngươi trấn thủ Du Lâm Huyện, có thể hay không quá nguy hiểm?”

“Có thể có nguy hiểm nào đó?”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ, lão tử thế nhưng là giết qua tam phẩm quỷ tu người —— mặc dù là đánh lén.

“Chờ các ngươi đi Tàng Thủy cùng Thạch Nham Huyện, ta lập tức nghĩ biện pháp đem Vân Thái Sư điều đến Du Lâm Huyện đến.”

“Biện pháp này tốt, Vân Thái Sư nói thế nào cũng là tam phẩm võ giả, có tam phẩm tọa trấn, bao nhiêu có thể có chút bảo hộ.” Hà Nguyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn làm sao biết, Vân Thái Sư cùng Vân Thái Thăng trở lại Lạc Sơn Thành sau đều tại đóng cửa chữa thương, không biết lúc nào mới có thể khôi phục tới.

Lăng Tử Dương không muốn ba người còn lo lắng lấy Du Lâm, đặc biệt cho bọn hắn an tâm tu luyện lý do.

Trưa hôm đó, Trần Sương, Hà Nguyên khởi hành tiến về Thạch Nham Thành.

Lăng Tử Dương cầm tới Trần Sương ghi chép tràn đầy một chồng quân công danh sách hối đoái, tinh tế lật xem.

Trần Sương làm việc phi thường cẩn thận.

Trừ đem quân công danh sách hối đoái hoàn toàn sao chép thành sách, hơn nữa còn đặc biệt hàng một cái sách nhỏ ở bên cạnh, là tứ phẩm phía dưới pháp khí vật tư danh sách, chọn đều là nàng cho là tương đối thực dụng vật tư, đơn độc thành sách.

Lăng Tử Dương bớt đi rất nhiều thời gian.

Tại Trần Sương đơn độc thành sách vật tư trên danh sách vẽ ra một phen, lấy ra chính mình cảm thấy trước mắt cần thiết đồ vật.

Cùng Triển Cung Phụng trưng cầu ý kiến, Lăng Tử Dương một lần nữa dùng pháp trận có liên lạc Củng Vệ Ti.

220. 000 quân công đã đến sổ sách.

Lăng Tử Dương một hơi đổi 100 bình « Nguyên Dịch Đan » 100 khối « Dị Thú Phù » hai mươi bình « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » hai mươi bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » mười bộ « Man Văn Khu Tà Giáp » mười cái « Mật Pháp Thủ Trạc ».

Đem vật tư danh sách báo Củng Vệ Ti bên kia.

Củng Vệ Ti quan viên nhìn Lăng Tử Dương ánh mắt đều trở nên cổ cổ quái quái:

Đây là muốn làm gì?

Liền xem như cung phụng lấy được nhiều như vậy quân công, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đổi một kiện càng thêm tiện tay pháp bảo, hoặc là một chút tương đối lợi hại công pháp tới tu luyện.

Lăng Tử Dương ngược lại tốt, một bộ chuẩn bị làm chính biến tư thế.

Đại lượng mua vào một chút đê phẩm pháp khí.

« Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » bọn hắn có thể lý giải, thứ này đối với nhất phẩm trừ tà sư đều có rất lớn dụ hoặc cùng trợ giúp!

Nhưng là phổ thông « Nguyên Dịch Đan » là chuyện gì xảy ra?

Đây là trừ tà người dùng đồ vật!

« Dị Thú Phù » là cái quỷ gì?!

Mười bộ « Man Văn Khu Tà Giáp »...... Náo đâu?! Cái đồ chơi này có thể đổi lấy mặc?

Củng Vệ Ti ti chủ vừa mới bởi vì bên này người bị đưa vào đại lao, bọn hắn cũng không dám chậm trễ vị này hậu trường rất cứng nhất phẩm cung phụng, đành phải chi tiết đem trên danh sách hối đoái báo, trong lòng các loại đậu đen rau muống:

Nhiều đồ như vậy, sợ là đến làm cho một đội võ lực cao thủ áp vận.

Còn lại 120. 000 quân công, Lăng Tử Dương không có đi động.

Trước mắt có những vật này đã đầy đủ!

Lăng Tử Dương ẩn nhẫn trọn vẹn ba ngày.

Từ Võ Đô tới cao thủ áp tải hàng hóa tiến vào trừ tà sư công quán, Lăng Tử Dương tự mình đem đồ vật toàn bộ đưa vào bảo khố, đưa tiễn nhóm người này.

Bảo khố phong phú không ít!

Sau đó, Lăng Tử Dương tại Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư mắt chú phía dưới, từ bên trong lựa đi ra hai mươi bình « Nguyên Dịch Đan » tám bình « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » tám bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » cùng một nhóm âm nguyên thạch.

Đám người không hiểu nhìn sang.

Lăng Tử Dương đối với Đông Phương Khiếu Đạo:

“Là thời điểm lấy quán chủ thân phận cùng chư vị gặp mặt.”

“......”

Đông Phương Khiếu các loại tám vị lão sư cấp tốc minh bạch đến nhóm tài nguyên này tác dụng, nhao nhao động dung:

“Ta cái này đi triệu tập học viên.”

“Những vật này, là muốn giao cho công quán học viên? Quá quý giá đi?”

Có người nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương cười thần bí, mang lên hộp gỗ, đi hướng công quán phòng trước.

Chỉ chốc lát sau, trừ tà sư công trong quán học viên toàn bộ tập kết tới.

Từ khi Lăng Tử Dương các loại bốn người tấn cấp nhất phẩm sau, liền đã từ học viên trong danh sách xoá tên, bây giờ công quán bên trong học viên chỉ có chút ít hai mươi người......

Đứng tại phía trước nhất chính là Nhiếp Hải cùng nghiêm huống sinh.

Nguyên lai trừ tà sư công quán nhất hăng hái hai vị thủ tịch đệ tử.

Từ khi Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục bị mang đi Võ Đô; Lăng Tử Dương tiểu đội bốn người lực lượng mới xuất hiện, đã hoàn toàn che giấu trên người bọn họ quang mang.

Hai người tại trừ tà sư công quán cả ngày điệu thấp tu luyện, nghiễm nhiên mẫn tại đám người.

Lâm Cung Phụng vẫn lạc, đối bọn hắn đả kích đặc biệt nặng nề!

Nhất là nghiêm huống sinh!

Hắn vốn là muốn đại biểu Du Lâm Huyện thủ tịch đệ tử đi hướng Võ Đô Khu Ma Điện học tập, nhưng nhìn đến Tuệ Viên Huyện mất đi cung phụng đằng sau cấp tốc luân hãm phá diệt tình huống bi thảm, hắn hiện tại đã là lo sợ bất an.

Nhiếp Hải tu luyện đến chín thước nguyên dịch lại bảy tấc tình trạng, khoảng cách nhất phẩm trừ tà sư cách xa một bước, hiện tại cũng là có chút thần sắc cô đơn, hoang mang lo sợ.

Học viên khác, lão sư cũng không tốt gì.

Có thể nói, hiện tại trừ tà sư công quán, từ Lâm Cung Phụng vẫn lạc sau liền trở nên một đầm nước đọng.

Mọi người bị triệu tập đến tiền viện, nhìn thấy Lăng Tử Dương, trong mắt thoáng thả ra chút hào quang.

Không phải là bởi vì Lăng Tử Dương hiện tại đã bị bệ hạ tự mình truy phong Du Lâm Huyện tạm thay thủ hộ giả, mà là bởi vì...... Lăng Tử Dương trên thân hoàn toàn chính xác có để cho người ta nhìn không thấu sắc thái thần bí:

Hơn nửa năm thời gian liền từ yên lặng vô danh một kẻ võ quán tạp dịch, lắc mình biến hoá trở thành Du Lâm Huyện tạm thay thủ hộ giả.

Lăng Tử Dương đi theo Lâm Cung Phụng tiến vào Tuệ Viên Huyện, sau đó còn có thể sống được đem kiệu đen mang về, càng làm cho tất cả mọi người đối với hắn sinh ra một loại kính nể.

Người đồng lứa, đều chịu phục!

Lăng Tử Dương bây giờ có thể từ tang sư trong bóng tối đi tới, đối bọn hắn không phải là không một loại ủng hộ?!.