Chương 301: trọng chấn sĩ khí 

Chương 301: trọng chấn sĩ khí 

Lăng Tử Dương đứng ở trên bậc thang, quan sát nhìn thẳng chính mình một đám ngày xưa sư huynh sư tỷ cùng đồng môn, ánh mắt bình tĩnh, thần thái thong dong, ngữ khí lạnh nhạt:

“Quán chủ vẫn lạc.”

“Ta biết, tất cả mọi người phi thường trầm thống.”

“Nhưng là, chúng ta là trừ tà sư, chúng ta thân ở trừ tà sư công quán một ngày, liền muốn gánh vác trừ tà diệt ma, thủ hộ Du Lâm Huyện bách tính chức trách!”

Hơn 20 ánh mắt, mắt lộ ra vẻ xấu hổ.

Lăng Tử Dương tiếp tục dùng nói chuyện trời đất ngữ khí đi theo trận đám người trần thuật:

“Nếu như ngay cả chúng ta đều ủ rũ, mỗi ngày hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ai đến thủ hộ thân nhân của chúng ta, thủ hộ chúng ta Du Lâm Huyện phụ lão hương thân?”

“......”

“Quán chủ hi sinh, hắn dùng tính mạng của mình, đổi lấy ba huyện hòa bình, đổi lấy chúng ta hôm nay còn có thể đứng tại Du Lâm Huyện, không phải là vì nhìn thấy chúng ta cái dạng này.”

Lăng Tử Dương nói ra được câu nói này, lập tức đâm trúng tất cả mọi người ở đây.

Bao quát Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư!

Mấy vị lão sư đỏ cả vành mắt.

Hai mươi vị học viên không hẹn mà cùng nâng người lên tấm.

“Nếu như chư vị tiếp tục chán chường xuống dưới, Du Lâm Huyện, ta Lăng Tử Dương không có cách nào bảo trụ......”

“......”

Hai mươi vị học viên ưỡn ngực, ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị.

Lăng Tử Dương nhìn như không thấy, tiếp tục đâm kích đám người:

“Không có trừ tà sư công quán huyện thành, sớm muộn biến thành phế tích, sư phụ ta cũng liền chết vô ích.”

“Chúng ta phải làm gì?”

Nghiêm Huống Sinh, Nhiếp Hải không hẹn mà cùng, tiến lên một bước:

“Tử Dương ngươi bây giờ là quán chủ, ngươi nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó, chúng ta tuyệt đối sẽ không để Lâm quán chủ tân tân khổ khổ bảo vệ Du Lâm xảy ra chuyện!”

“Không sai!”

Lại có người đứng ra:

“Dù là bỏ ra tính mệnh, chúng ta cũng nhất định phải thủ hộ Du Lâm! Không cho Lâm quán chủ mất mặt!!”

Càng ngày càng nhiều người, phóng xuất ra kiềm chế thật lâu phẫn nộ, một lần nữa trở nên nhuệ khí mười phần!

Tám vị lão sư cũng đều không tự giác đất bị kích động, thần sắc chăm chú, một bộ tùy thời xông pha khói lửa tư thái.

Lăng Tử Dương biết thời cơ đã đến, mở ra trong tay hộp gỗ, lộ ra đặt trong đó hai mươi bình « Nguyên Dịch Đan »......

“Đây là từ sư phụ thu hoạch quân công bên trong lấy ra một bộ phận tài nguyên, các ngươi một người một bình, lấy về, làm theo lời ta nói pháp phục dụng, toàn lực đột phá! Hôm nay đột phá đến nhất phẩm, lập tức tấn thăng làm trừ tà sư công quán lão sư...... Không có tấn thăng đột phá, nói rõ các ngươi tư chất bình thường, sáng mai, chính mình đi Luyện Thể Võ Quán đưa tin, kiêm tu võ kỹ.”

“......”

Ở đây học viên lão sư cùng nhau hút không khí lộ ra kinh sợ.

Đông Phương Khiếu Mãn Kiểm không dám tin.

Để trừ tà sư công quán học viên chạy tới tập võ?

Đây không phải......

Đơn giản quá hoang đường!

Lăng Tử Dương thanh âm lại lần nữa vang vọng trừ tà sư công quán:

“Bởi vì bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ tới Luyện Thể Võ Quán một lần nữa tuyển nhận một nhóm học viên tiến vào trừ tà sư công quán! Truyền thụ cho bọn hắn trừ tà thuật pháp.”

“......”

Đám người càng thêm chấn kinh.

Lăng Tử Dương những cử động này, là muốn triệt để phá vỡ trừ tà sư công quán chế độ.

Đối mặt từng đôi kinh ngạc rung động con mắt, Lăng Tử Dương nói ra chính mình cuối cùng cũng là trọng yếu nhất một cái quyết định:

“Quán chủ lưu lại quân công rất nhiều, những vật này, sư phụ toàn bộ chuyển tặng cho ta, ta có thể độc chiếm, lợi dụng tài nguyên trùng kích tam phẩm.”

“......”

Đám người biểu lộ bình thản.

Lâm Cung Phụng lúc rời đi, ngay trước mọi người nói đến rất rõ ràng.

Tất cả quân công, thuộc về Lăng Tử Dương.

Chỉ bằng Lăng Tử Dương từ Tuệ Viên Huyện mang về kiệu đen, tất cả mọi người tán thành hắn xứng với Lâm Cung Phụng quân công.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng là ta không có ý định làm như vậy! Ta chuẩn bị lấy ra một bộ phận, là Du Lâm Huyện bồi dưỡng càng nhiều trừ tà sư! Du Lâm Huyện hiện tại hoàn toàn chính xác nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng gặp phải một cái trước nay chưa có kỳ ngộ! Từ nay về sau, biểu hiện ưu dị, thiên phú ưu dị trừ tà người, sẽ có được đại lượng tài nguyên, gia tốc trùng kích trừ tà sư! Ta chỉ trừ tà sư, bao quát chư vị ngồi ở đây lão sư.”

Đông Phương Khiếu các loại tám vị lão sư cùng nhau mặt lộ kinh sợ!

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên minh bạch đến những cái kia nhất phẩm Nguyên Dịch Đan tác dụng.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương lại mở ra chứa « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » cùng « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » hộp gỗ.

1000 quân công một bình nhất phẩm Nguyên Dịch Đan, ròng rã mười sáu bình, phóng xuất ra khác biệt khí tức.

“Chư vị lão sư, dựa theo riêng phần mình thuộc tính cần thiết, các lĩnh một bình, xem như sư phụ ta sau khi rời đi cho chư vị lễ vật.”

“......”

Tám vị lão sư cùng nhau ảm đạm.

Đông Phương Khiếu lên trước nhất trước, lấy đi một bình « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan ».

Ngay sau đó, cái khác bảy vị lão sư cũng động, riêng phần mình căn cứ cần thiết lấy đi một bình nhất phẩm Nguyên Dịch Đan.

Cho đến giờ phút này, hai mươi vị học viên mới lần lượt tiến lên, riêng phần mình cầm tới một bình « Nguyên Dịch Đan ».

Cứ việc chỉ là 100 quân công « Nguyên Dịch Đan » các học viên đều như nhặt được chí bảo!

Bọn hắn nhưng không có cơ hội thu hoạch được quân công.

« Nguyên Dịch Đan » tại trong gia tộc của bọn họ, sẽ chỉ dùng tại có thiên phú nhất tử đệ trên thân.

Nhất là Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh các loại một nhóm đã tu luyện ra tám thước, chín thước nguyên dịch học viên.

Cầm tới « Nguyên Dịch Đan » một khắc, liền mang ý nghĩa có ít người đã sớm lấy được tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư tư cách.

“Đa tạ quán chủ!”

Không biết là ai dẫn đầu Tạ Lễ.

Hai mươi vị học viên nhao nhao chắp tay ôm quyền, cao giọng nói tạ ơn:

“Đa tạ quán chủ!!”

Đông Phương Khiếu các loại tám vị lão sư cũng đều nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

Nhiều như vậy trời, bao phủ tại trừ tà sư công quán trên không khói mù, rốt cục bị thổi tan.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra gật đầu.

Trước mặt mọi người truyền thụ đám người phục dụng « Nguyên Dịch Đan » phương pháp đột phá, sau đó một người phân phối mấy khối âm nguyên thạch.

Đám người càng thêm phấn chấn.

Vào lúc ban đêm, trừ tà sư công quán dị thường náo nhiệt.

Tới gần giờ Tý, tất cả mọi người làm xong phục dụng « Nguyên Dịch Đan » chuẩn bị.

Trừ tà sư công quán học viên, trừ ba cái mới nhập học học viên trước mắt chỉ có bảy thước nguyên dịch, những người khác xem như Lăng Tử Dương đã từng sư huynh, trải qua hơn nửa năm thời gian quá độ, ít nhất đều ngưng luyện ra tám thước năm tấc trở lên nguyên dịch.

Giờ Tý vừa mới qua gần một nửa, liền nghe tới đất chữ số 1 đình viện truyền đến Nghiêm Huống Sinh hưng phấn mà hò hét:

“Ta đột phá!”

“Nhất phẩm!”

“Ta hiện tại cũng là nhất phẩm trừ tà sư rồi!”

“Ha ha ha ha......”

Còn không có cười bao lâu liền bị thủ hộ tại phụ cận lão sư cùng kêu lên đánh gãy:

“Nhanh im miệng!”

“Không được đánh trống reo hò!”

“Ảnh hưởng người khác tu luyện đột phá......”

Đông Phương Khiếu thanh âm cuối cùng vang lên: “Tiếp tục nguyên địa tu luyện, thừa dịp giờ Tý chưa qua, âm nguyên trong đá thuần âm chi lực chưa từng tiêu hao hầu như không còn, vững chắc nhất phẩm cảnh giới!”

Là

Nghiêm Huống Sinh thanh âm thấp xuống.

Không bao lâu, chữ Thiên số 1 trong đình viện truyền ra rõ ràng tiếng gió.

Nhiếp Hải đột phá nhất phẩm!

Có vết xe đổ, Nhiếp Hải không dám la to, ổn định tâm thần, trực tiếp bắt đầu vững chắc nhất phẩm cảnh giới, điên cuồng tụ tập nguyên dịch.

Ngắn ngủi một canh giờ.

Trừ tà sư công quán nhiều vị học viên lần lượt đột phá đến nhất phẩm.

Tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, chỉ cần là nguyên dịch nội tình vượt qua chín thước người, đều đều không ngoại lệ thuận lợi đột phá, tấn cấp nhất phẩm.

Những cái kia nguyên dịch tại tám thước nhiều trừ tà người cũng thu hoạch không nhỏ, chí ít đều trùng kích đến chín thước năm tấc trở lên, khoảng cách nhất phẩm gần trong gang tấc..