Chương 302: nội bộ khảo hạch 

Chương 302: nội bộ khảo hạch 

Trừ tà sư công quán hai mươi tên học viên, có mười một người thuận lợi đột phá nhất phẩm!

Du Lâm Huyện gia tăng mười một vị nhất phẩm trừ tà sư.

Còn lại chín người, có năm người tiếp cận nhất phẩm, còn lại bốn người mặc dù còn cách một đoạn, nhưng là cũng đều dị thường phấn chấn, thấy được quang minh đấy tiền cảnh.

Sáng sớm hôm sau, tấn cấp nhất phẩm trừ tà sư mười một người toàn bộ lưu lại, Lăng Tử Dương an bài Đông Phương Khiếu lão sư thay truyền thụ nhất phẩm trừ tà sư thuật pháp, cường hóa Nguyên Thần chi lực khống chế.

Còn lại chín người quả thật đều đưa đến luyện thể võ quán.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương đem Vệ Bộ Doanh tam đại trừ tà Sư gia tộc người toàn bộ đưa đi đầu tường tuần phòng, Nguyệt Lượng thay thế mình tuần sát, sau đó nhân cơ hội này đem Du Lâm Huyện Lăng cửa phủ khách cùng luyện thể võ quán đệ tử toàn bộ triệu tập đến trừ tà sư công quán phía ngoài quảng trường.

Một trận không tại trừ tà sư công quán trong kế hoạch khảo nghiệm, sớm tại Du Lâm Huyện triển khai.

Trên quảng trường dấy lên mấy chục cái chậu than, mái hiên rủ xuống đèn, quảng trường giống như ban ngày.

637 người tham gia lần này nội bộ khảo hạch.

Trong đó chói mắt nhất chính là trong khoảng thời gian này lần lượt đột phá đến nhất phẩm hơn một trăm vị luyện thể võ quán đệ tử.

Tấn cấp nhất phẩm võ giả đằng sau, võ quán đệ tử đều có tự chủ thoát ly luyện thể võ quán tư cách, tiến vào Vệ Bộ Doanh thu hoạch được quan thân, hoặc là tự lập môn hộ.

Nhưng là luyện thể võ quán đệ tử cơ hồ đều là Du Lâm Huyện người địa phương.

Lâm cung phụng bỏ mình, mọi người ngược lại càng thêm nguyện ý lưu tại võ quán, tiếp tục tu luyện.

Một mặt là luyện thể võ quán cung cấp bọn hắn càng nhiều võ kỹ bí tịch, mỗi tháng đãi ngộ cũng so Vệ Bộ Doanh cao hơn rất nhiều!

Mấu chốt là......

Tại Vệ Bộ Doanh, là quan gia người;

Lưu tại luyện thể võ quán, chính là tạm thay thủ hộ giả Lăng Tử Dương người một nhà.

Nhất phẩm võ giả đều là đi theo Lăng Tử Dương chinh chiến qua Tàng Thủy Huyện, Tuệ Viên Huyện, mê hoặc dãy núi lão thủ, lòng cảm mến càng thêm mãnh liệt, đối với quán chủ Lăng Tử Dương tán đồng cảm giác cũng là mạnh nhất.

Bây giờ!

Bọn hắn đạt được một lần ngoài định mức khảo hạch tiến vào trừ tà sư công quán cơ hội, càng cảm thấy phấn chấn.

Một đám người ngẩng đầu ưỡn ngực xếp hàng tại trừ tà sư công cửa quán bên ngoài trên quảng trường, tinh thần vô cùng phấn chấn, chờ đợi kiểm duyệt.

Lăng gia môn khách bên này nhân viên càng thêm kích động phấn chấn!

Không giống với luyện thể võ quán đệ tử, trong bọn họ có rất nhiều người đã thành gia, không cách nào tu luyện « Trạm Thung Thuật » trùng kích nhất phẩm, nếu như có thể tiến vào trừ tà sư công quán, không khác tiến vào một phương diện khác.

Nhất là những cái kia bản thân liền đã bị trừ tà sư công quán trục xuất môn tường trừ tà người, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, chờ đợi khảo hạch.

Lăng Tử Dương mang theo võ quán phó quán chủ Doãn Kỳ, quản gia Lý Hạc, đứng bất động ở trừ tà sư công quán trên bậc thang, từ trên cao nhìn xuống quan sát đám người.

“Gia chủ! Người đã đến đông đủ!”

“Thẻ số cũng đã cấp cho đến mỗi người trong tay, có thể bắt đầu khảo hạch.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hai người lui ra.

Tất cả mọi người mắt chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thân là gia chủ Lăng gia, võ quán quán chủ, đối với trên quảng trường hơn 600 tấm gương mặt, có quen thuộc, có lạ lẫm, bình chân như vại.

“Hiện tại cứ dựa theo trong tay các ngươi thẻ số số lượng, theo thứ tự tiến vào trừ tà sư công quán, hai bên trái phải có người sẽ dẫn đạo các ngươi đến địa điểm khảo hạch!”

“Tám người một tổ, đồng thời ra trận.”

Nói xong, liền đem sự tình phía sau giao cho Lý Hạc.

Lý Hạc hiện tại cũng là nhất phẩm trừ tà sư, bị Lăng Tử Dương trực tiếp điều vào trừ tà sư công quán, hiện tại cũng là một tên lão sư.

“Vừa đến số 4 cùng ta tiến đến, năm đến số 8 lưu tại cửa ra vào chờ đợi.”

Ở đây Lăng gia môn khách đều biết Lý Hạc, phục tùng Lý Hạc quản hạt, võ quán đệ tử quen thuộc nghe lệnh làm việc, trong đám người cấp tốc có tám người ra khỏi hàng, cấp tốc tiến vào trừ tà sư công quán.

Trừ tà sư công quán phòng trước có Vệ Bộ Doanh cao thủ, Trần Bộ Đầu tọa trấn phía trước sảnh, Lâm Tiêu, Tiết Vân Uyển dẫn đạo bốn người tiến vào mặt bên trong tiểu viện.

Vừa tới số 4, bốn tên người tham gia khảo hạch tiến vào tiểu viện, tiểu viện bốn cái nơi hẻo lánh trưng bày mấy cái chậu than, cháy rừng rực, tản mát ra gỗ đào đặc thù mùi thơm.

Trong viện quy hoạch ra một cái đường kính ba mét đất trống, đông nam tây bắc tất cả bày ra một cái bồ đoàn, ở giữa nhất bày ra một cái lư hương, trong lư hương cắm một cây chưa từng nhóm lửa hương.

Lư hương phụ cận

Bốn người đều có chút khẩn trương, một mặt u mê.

Phụ trách nơi đây chính là Đông Phương Khiếu.

Chỉ gặp Đông Phương Khiếu mở hai mắt ra, giơ lên cái cằm, ra hiệu nói: “Một người một cái phương vị, khoanh chân, nhắm mắt, nhập định.”

Bốn người vội vàng chọn tốt riêng phần mình chỗ ngồi xuống, chiếu Đông Phương Khiếu chỉ thị ngồi xuống.

Ngoài cửa, một vị khác lão sư bắt đầu đối với năm đến số 8 giảng thuật tiến vào viện sau khảo hạch quy tắc cùng chú ý hạng mục: “Tiến vào viện về sau, khảo hạch liền lập tức bắt đầu, các ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian lập tức ngồi xuống, các ngươi ở trong sân sẽ chỉ đợi mười hơi, mười hơi đằng sau lập tức đi ra! Trì hoãn thời gian, sẽ ảnh hưởng các ngươi cuối cùng khảo hạch kết quả, quá hạn không đợi......”

Bốn vị võ giả vểnh tai, nghe được mười phần cẩn thận.

Lăng Tử Dương không có nhúng tay, âm thầm tại sân nhỏ trong phòng quan sát.

Nên nói, hôm qua đã cùng mọi người đã thông báo.

Khảo hạch phương pháp là hắn nghĩ ra được.

Chính là lợi dụng giờ Tý thuần âm chi lực cường thịnh nhất thời khắc, mượn nhờ gỗ đào thiêu đốt chế tạo ra một cái thuần âm chi lực nồng đậm lực trường phạm vi, lại lợi dụng ngưng thần hương hiệu quả, trợ giúp mọi người nhanh chóng nhập định, cảm thụ thuần âm chi lực, chế tạo dễ dàng nhất kích phát nguyên dịch phương pháp.

Cứ việc phương pháp này kích thích tính không mạnh, vô cùng ôn hòa, nhưng là......

Lăng Tử Dương tại Lăng Gia Thôn một đám trên người thiếu niên đầu tiên dùng thử qua, đã thành công từ bên trong thấy được hai người con mắt trở nên càng thêm sáng tỏ.

Giờ Tý vừa đến, Đông Phương Khiếu nhóm lửa ngưng thần hương, bốn vị võ giả căn cứ Đông Phương Khiếu chỉ thị nhập định minh tưởng.

Bốn người đều là nhất phẩm võ giả, huyết khí thịnh vượng, mà lại từng có đứng như cọc gỗ tôi thể kinh nghiệm, đối với thuần âm chi lực cảm ứng so với người bình thường càng thêm nhạy cảm.

Tiến sân nhỏ về sau đã cảm thấy toàn thân lành lạnh.

Nhập định đi sau phát hiện mình vậy mà tại dưới loại không khí này rất nhanh địa tâm thần an bình, có một loại não rõ ràng mắt sáng cảm giác.

Mười hơi thời gian vừa đến, Đông Phương Khiếu mở miệng:

“Khảo hạch kết thúc, lập tức đứng dậy rời đi.”

Có hai người hận không thể có thể tiếp tục lưu lại, nhưng là không dám chống lại.

Phía sau bốn vị võ giả tại lão sư thúc giục bên dưới cấp tốc tọa hạ nhập định —— nên chỉ điểm đã ở bên ngoài đều nói rõ ràng.

Lăng Tử Dương ở trong đó hai vị thí sinh trên thẻ số làm xuống ghi chép.

Vừa rồi hắn dùng nham hiểm thị lực quan sát được có trên thân hai người đều xuất hiện đối với thuần âm chi lực đặc biệt mẫn cảm, đồng thời xuất hiện rất nhỏ hấp thu hiệu ứng.

Ngưng thần hương hương khí hướng hai cái này phương hướng phiêu tán tương đối rõ ràng.

Trong bốn người, có hai vị thích hợp trở thành trừ tà sư.

50% tỉ lệ hợp lệ.

Không sai!

Lăng Tử Dương tiếp tục quan sát mới ra trận khảo hạch bốn tên thí sinh.

Mười hơi qua đi......

Lăng Tử Dương trên sách nhỏ lại nhiều hai cái danh tự.

Những người này đều có thể kéo vào đến trừ tà sư công quán tu luyện, coi như không thể tấn cấp nhất phẩm, trở thành trừ tà người cũng là tốt, đối với võ giả cũng có nhất định đề chấn cùng phụ trợ hiệu quả.

Từng đám thí sinh lần lượt vào sân.

Lăng Tử Dương trên sách nhỏ danh tự dần dần tăng nhiều.......