Chương 303: đại triển quyền cước 

Chương 303: đại triển quyền cước 

Trong vòng một canh giờ, trừ tà sư công quán bên ngoài hơn 600 người toàn bộ khảo hạch hoàn tất.

Tiếp nhận khảo hạch võ giả không rõ chính mình đã trải qua cái gì, chỉ có những cái kia trừ tà người, đại khái hiểu đến tân nhiệm quán chủ là tại ngay trong bọn họ chọn lựa cảm giác thuần âm chi lực bén nhạy thể chất, cũng chính là tục xưng thiên phú.

Nhưng là bọn hắn cũng vô pháp xác định loại phương pháp này có thể tại võ giả trên thân thấy hiệu quả.

Liền tại bọn hắn kết thúc khảo hạch vào lúc ban đêm, liền có 249 người bị niệm đến danh tự, lưu tại trừ tà sư công quán.

Lăng Tử Dương trưng cầu qua Triển cung phụng ý kiến:

Nếu như mình muốn tuyển nhận một nhóm lớn học viên mới tiến vào công quán tu luyện, sẽ mang đến hậu quả như thế nào, triều đình có thể hay không đồng ý......

Triển cung phụng cho hắn hồi phục ý vị sâu xa:

Triều đình trích cấp cho mỗi một huyện thành tiền vốn đều là có vài, đến đỡ cung cấp nuôi dưỡng trừ tà sư công quán tiền vốn trừ triều đình giúp đỡ hàng năm hai vạn lượng bạc, còn lại liền cần từ huyện thành tiền thuế bên trong lãnh, mặt khác, hàng năm tuần thành cần thanh toán trả thù lao, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cần thanh toán trả thù lao, nhất định phải lưu lại một bộ phận tiến hành ban thưởng.

Mỗi một cái huyện thành có thể cung cấp nuôi dưỡng trừ tà người kỳ thật rất ít!

Bởi vì không có tiền, không có tài nguyên!

Một khi trừ tà người số lượng nhiều đứng lên, hậu quả vô cùng phiền phức.

Không những đối với huyện thành tài chính là một cái cự đại gánh vác, mà lại hậu kỳ nhóm này trừ tà người cần tiêu hao pháp khí, cũng là to lớn vấn đề.

Cuối cùng Triển cung phụng để chính hắn suy nghĩ kỹ càng.

Lăng Tử Dương cuối cùng vẫn quyết định tại Du Lâm Huyện tiến hành chính mình cải cách.

Mời chào trừ tà người.

Cứ việc cuối cùng có thể sẽ mang đến phiền toái cực lớn, nhưng là......

Hắn không sợ!

Lăng gia trước mắt có vượt qua 500. 000 lượng bạc vốn liếng tài sản, bảo khố đã nhập kho một nhóm 100. 000 quân công tài nguyên, đồng thời lại còn lại 120. 000 quân công chuẩn bị tương lai dùng cho mua sắm pháp bảo.

Tiền, phi thường phong phú!

Tài nguyên, trước mắt có thể khinh thường toàn bộ Nam Quận!

Lý Hạc, Trần Hoành đã bắt đầu cho hắn chế tác dị thú phù cùng ngưng thần hương.

Lăng gia chế tác cấp thấp pháp khí trừ tà người cũng đã tích lũy hơn sáu mươi người, đã hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc —— chỉ cần những pháp khí này cung ứng đuổi theo, Du Lâm Huyện trừ tà người tốc độ tu luyện cùng nội tình sẽ chỉ cấp tốc kéo lên!

Lăng Tử Dương việc khẩn cấp trước mắt chính là tăng lên Du Lâm Huyện thành trừ tà thực lực cùng nội tình.

Nếu không cách nào lập tức đạt được tam phẩm trừ tà sư tọa trấn thủ hộ Du Lâm Huyện, cũng chỉ có thể từ trừ tà người cùng nhất phẩm trừ tà sư về số lượng làm văn chương.

Mà lại......

Lăng Tử Dương cũng không tính vì bọn họ tất cả mọi người xin mời phía quan phương thân phận.

Bọn hắn đều cầm riêng phần mình bổng lộc, liền không có tất yếu lại từ Du Lâm Huyện tài chính lãnh phía quan phương bổng lộc.

Kể từ đó.

Chẳng những có thể lấy giảm bớt Du Lâm Huyện tài chính áp lực, đồng thời cũng có thể đem tin tức này ẩn nấp đi.......

“Đông Phương lão sư.”

“Về sau nhóm người này, liền về các ngươi dạy dỗ.”

“Là, quán chủ.”

Đông Phương Khiếu đã sửa đổi đối với Lăng Tử Dương xưng hô.

Lăng Tử Dương thuyết phục qua nhiều lần cũng vô dụng, dứt khoát mặc hắn đi.

“Chỉ bất quá......”

Đông Phương Khiếu chần chờ một chút, hỏi:

“Trong những người này, có một phần là nhất phẩm võ giả, có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá trở thành nhất phẩm, nói rõ tập võ tư chất không tệ, lúc này chuyển tu trừ tà chi đạo, sẽ có hay không có chút được cái này mất cái khác.”

Lúc đầu hắn là muốn nói lấy hạt vừng ném đi dưa hấu, nhưng là chiếu cố Lăng Tử Dương mặt mũi, tìm từ trở nên uyển chuyển.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đây cũng là ta xin mời Đông Phương lão sư tới thương nghị nguyên nhân!”

“......”

Đông Phương Khiếu sững sờ.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm:

“Đông Phương lão sư quên ta trước kia là thế nào tại công quán bên trong tu luyện?”

Ngươi

Đông Phương Khiếu bừng tỉnh đại ngộ.

“Quán chủ có ý tứ là, để bọn hắn tiếp tục kiêm tu Võ Đạo.”

“Đối với!”

“Nếu đều không phải là quan thân, không có nhận lấy Du Lâm Huyện phía quan phương bổng lộc, cũng không cần phải dựa theo dĩ vãng phương thức tới quản lý, về sau thường cách một đoạn thời gian tập trung truyền thụ trừ tà sư thuật pháp liền có thể, thời gian còn lại để bọn hắn tự mình tu luyện! Về phần chế pháp pháp khí phương diện, chỉ truyền thụ « Khu Tà Tán » chế tác pháp môn liền có thể.”

Đông Phương Khiếu Cương muốn phản bác, liền bị Lăng Tử Dương phía sau giải thích chặn lại trở về:

“Về sau bọn hắn pháp khí, ta Lăng gia sẽ toàn quyền phụ trách, cần ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, có thể tìm Lý Hạc thích hợp lãnh.”

Đông Phương Khiếu lập tức yên tâm.

Trừ tà người nắm giữ chế tác một chút cấp thấp pháp khí là vì tăng lên bọn hắn trừ tà thời điểm chiến lực.

Nếu quán chủ đã cân nhắc chu toàn, tự nhiên không có vấn đề gì.

Cứ tính toán như thế đến, kỳ thật nhiệm vụ của hắn cũng không nhiều, chỉ cần truyền thụ bốn môn việc học liền có thể —— « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » « bão nguyên thủ nhất thuật “» « Khu Tà Tán Chế Pháp » « nguyên thần chi lực...... » rất nhanh liền có thể kết nghiệp.

Hai người lại thương nghị nhóm này học viên mới các phương diện vấn đề, Đông Phương Khiếu triệt để hiểu được:

“Thuộc hạ biết phải làm sao.”

Đông Phương Khiếu cáo từ rời đi.

Lăng Tử Dương từ nguyên lai thuộc về sư phụ Lâm Cung Phụng trong phòng đi ra, lập thân trong đình viện, hít một hơi thật sâu.

Trừ tà sư công quán sự vụ cuối cùng là có một kết thúc.

Có Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư thôi động giám thị, có Lý Hạc, Doãn Kỳ ở bên cạnh phụ tá duy trì, hắn có thể yên tâm.

“Lão sư, hạt giống đã gieo xuống, Du Lâm Huyện chẳng mấy chốc sẽ gia tăng hơn 200 tên trừ tà người! Đệ tử nhất định cố gắng đem Du Lâm Huyện chế tạo thành một tòa để quỷ tu nghe tin đã sợ mất mật thành thị.”

Lăng Tử Dương ngắm trăng tự lẩm bẩm.

Meo ô!

Nguyệt Lượng rơi vào đình viện, cao cỡ nửa người thân thể nặng 300 cân, ẩn chứa cường đại dị thường lực bộc phát, rất khó tưởng tượng còn có thể bảo trì như vậy rơi xuống đất im ắng nhẹ nhàng.

Nguyệt Lượng sau khi hạ xuống liền bò tới phụ cận trên bàn đá, ném một ngụm hộp gỗ.

Trong hộp gỗ bang lang rung động.

Không cần đoán cũng biết, tất cả đều là Nguyệt Lượng buổi tối hôm nay thu hoạch tà linh châu.

“Nguyệt Lượng, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi.”

Lăng Tử Dương cười ngoắc.

Nguyệt Lượng tại dần dần nắm giữ thuần thục tự thân lực lượng về sau, bây giờ trở nên càng ngày càng mạnh, hắn thực lực đã bao trùm đến nhất phẩm trừ tà sư cùng nhất phẩm võ giả phía trên, là Du Lâm Huyện dạ tuần thành phòng trọng yếu chiến lực, cũng là Lăng Tử Dương trước mắt nể trọng nhất phụ tá đắc lực.

Nguyệt Lượng vội vàng lại gần, thuận theo khéo léo cúi thấp đầu, sau đó khuất chân phủ phục tại dưới chân hắn, đầy cõi lòng chờ mong.

Lăng Tử Dương vì đó quán chú một cái đại chu thiên Thuần Dương chi lực, Nguyệt Lượng lúc này mới hài lòng đứng lên mở rộng gân cốt, sau đó không nói hai lời lại nhảy ra trừ tà sư công quán.

Nguyệt Lượng thông linh.

Nó rõ ràng, đoạn thời gian gần nhất, chủ nhân phi thường bận rộn, không có thời gian tọa trấn đầu tường, cho nên trong khoảng thời gian này đêm xuống nó cũng rất ít nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó ở ngoài thành thú giết tà linh.

Không thể không nói, Nguyệt Lượng để Lăng Tử Dương vô cùng bớt lo, giảm bớt hắn không ít phiền não.

“Du Lâm Huyện phòng giữ đã không có vấn đề, sau đó, là thời điểm suy nghĩ một chút, Tuệ Viên Huyện tình huống bên kia......” Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tuệ Viên Huyện luân hãm về sau, hắn vẫn luôn chưa từng quên.

Tuệ Viên Huyện là Nam Quận phương bắc Bát Huyện bên trong một cái duy nhất sản xuất chu sa mỏ huyện thành, là phi thường trọng yếu tài nguyên khoáng sản.

Một đoạn thời gian trước, hắn thực sự đằng không xuất thủ đến, bất lực.

Hiện tại trong thành sự vụ có một kết thúc, hắn có chút nhịn không được.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi trùng kích 9.2 tăng thêm ~~.