Chương 304: tuệ viên hung phỉ 

Chương 304: tuệ viên hung phỉ 

Tuệ Viên Huyện

Nơi đây cũng sớm đã biến thành một tòa tài sản to lớn mạo hiểm.

Tuệ Viên Huyện luân hãm về sau, rất nhiều bách tính cùng gia tộc tài phú đều không có lưu tại trong thành, Quỷ Tu bị diệt tin tức truyền ra ngày thứ hai, nơi này liền thành rất nhiều mạo hiểm giả cuồng hoan chi địa.

Lần lượt có người tiến vào Tuệ Viên Huyện tầm bảo!

Võ giả cước trình nhanh, khinh trang xuất trận;

Bách tính cước trình chậm, vào thành chuyện thứ nhất chính là tìm xe đẩy một bánh, chuẩn bị vơ vét một phiếu lập tức liền đuổi tại vào đêm trước đó rời đi.

Đương nhiên!

Cũng có gan lớn, trực tiếp ở trong thành tìm địa phương ở lại.

Vào đêm sau Tuệ Viên Huyện không thể tránh khỏi hấp dẫn rất nhiều tà linh, mỗi ngày cũng sẽ có không ít thằng xui xẻo bị tà linh đánh giết, thành tựu tà linh thịnh yến.

Tóm lại!

Mấy ngày kế tiếp, có người tại Tuệ Viên Huyện một đêm chợt giàu, cũng có người ở chỗ này bị mất mạng, biến thành vong hồn.

Dù vậy, Tuệ Viên Huyện tài phú hay là rất khó bị một hơi chuyển không.

Nghe hỏi mà đến người tầm bảo càng ngày càng nhiều!

Ban ngày trên quan đạo chật ních chạy tới Tuệ Viên Huyện vơ vét tài phú bách tính, võ giả.

Mọi người hào hứng cao, mỗi ngày đều có người hướng Tuệ Viên Huyện, hy vọng có thể trở thành kiếm tiền trong đại quân kẻ may mắn.

Tuệ Viên Huyện luân hãm sau ngày thứ tám.

Một chi có hơn trăm người quy mô, quần áo khác nhau, ánh mắt thần sắc hung lệ võ giả tụ tập đến Tuệ Viên Huyện đầu tường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trong thành bận rộn xe đẩy cùng thông cửa tìm kiếm tài vật bóng người, cùng nhau lộ ra nụ cười khinh thường.

“Lão đại!”

“Chúng ta gắng sức đuổi theo, cuối cùng là chạy tới.”

“Nhìn bộ dạng này, đại gia tộc tài phú hẳn là đã bị những lớp người quê mùa này phân tinh quang, chỉ còn lại có một chút tiểu môn tiểu hộ tài phú.”

Một đám kỳ trang dị phục đến từ phụ cận huyện thành một tòa thổ phỉ sơn trại.

Bọn hắn tin tức tương đối rớt lại phía sau, biết được Tuệ Viên Huyện Quỷ Tu bị diệt đã qua mấy ngày, hôm qua đi suốt đêm đi qua, bên này đã bị chia cắt đến bảy tám phần.

Bốn tên dáng người khôi ngô, ác hình ác trạng nhất phẩm võ giả vây quanh ở một tên vai khiêng đại thương, gần một nửa bên cạnh lỗ tai nhị phẩm võ giả bên người, trần thuật hiến kế nói

“Lão đại! Lúc này ra tay, thu hoạch khả năng không lớn, còn lãng phí thời gian, không bằng ở ngoài thành bốn phương tám hướng thiết lập trạm! Đi ra một cái chúng ta đoạt một cái!”

“Ta thấy được!”

“Nếu không liền trực tiếp phong thành, một nồi cho bọn hắn bưng lạc!”

“Đánh rắm!”

Nhị phẩm võ giả chính là thổ phỉ thủ lĩnh, người sau tức giận chửi ầm lên, trong mắt bắn ra xảo trá hung mang:

“Một đám ngớ ngẩn! Liền biết giết đoạt! Cũng bất động động não! Các ngươi liền biết trong đám người này không có một cái nào phía quan phương thân phận? Vạn nhất tin tức truyền ra ngoài, để cho người ta đến diệt?”

“......”

Bốn người nghe chút có đạo lý, nhao nhao vuốt mông ngựa:

“Lão đại anh minh!”

“Cái kia, chúng ta nên làm cái gì?”

“Trước tiên đem những cái kia quan thân tìm ra, lão tam lão Tứ các ngươi dẫn người đi, các ngươi ngày bình thường cùng phía quan phương bộ khoái, trừ tà người liên hệ tương đối nhiều, nhận ra, trực tiếp tìm không ai địa phương giết giấu đi!”

Thổ phỉ thủ lĩnh phi thường giảo hoạt, xem xét ngày thường liền không có thiếu giết có quan thân người, cười gằn quan sát toàn thành, ra lệnh:

“Lão nhị ngươi mang lên Tiểu Lục tử! Lại mang mấy cái huynh đệ, tìm tới có nhập phẩm thực lực võ giả, bố trí mai phục giết! Các huynh đệ còn lại đem cửa thành đều nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị đóng cửa đánh chó! Ngày hôm nay, lão tử muốn đem những gia tộc này giấu đi bảo bối toàn bộ cuốn ra đến mang đi!”

Nói đến đây, thổ phỉ lão đại nói năng có khí phách dưới đất thấp uống:

“Các huynh đệ! Đều cho lão tử động, hôm nay chúng ta muốn Chúa Tể Tuệ Viên Huyện! Khi một ngày vương!!”

Một đám người trở nên điên cuồng.

Gần trăm tên chuẩn Võ Giả thực lực thổ phỉ cấp tốc chia mấy đợt, dung nhập vào Tuệ Viên Huyện.

Một màn này, cũng không có bị bao nhiêu người chú ý tới.

Mặc dù có người chú ý, cũng không thèm để ý.

Bởi vì ở trong thành sưu tập tài phú quá nhiều người......

Võ giả, trừ tà người, bao quát bộ đầu cùng nhập phẩm cao thủ, đều có.

Thổ phỉ bên này hành động phi thường cấp tốc.

Một tên chuẩn Võ Giả thực lực bộ khoái xuyên thẳng qua tại từng tòa môn hộ ở giữa, mới vừa tiến vào một nhà sân nhỏ, sau lưng cửa đột nhiên đóng lại, quay đầu liền bị một thanh vôi phấn giội đến mắt mở không ra.

Phốc

Binh khí vào thịt.

Trầm thấp đau nhức gào rống âm thanh bên trong, bộ khoái ngã xuống đất mất mạng.

Hai tên thổ phỉ cấp tốc nâng lên thi thể, ném vào trong viện trong giếng;

Máu tươi mặt đất bị chiếu rơm tấm ván gỗ che lại.

Một sân nhỏ khác, hai tên kết bạn hành động trừ tà người đồng dạng bị phục sát mất mạng, thi thể cùng hiện trường rất nhanh dọn dẹp sạch sẽ, không có gây nên chung quanh người tầm bảo chú ý.

Thổ phỉ phân công hợp tác, hành động cấp tốc, xem xét đều là trong này lão thủ.

Trong thành người tầm bảo hoặc tốp năm tốp ba, có lẽ một mình hành động, hoàn toàn không có chú ý tới nguy cơ giáng lâm.

Vong hồn không ngừng tăng nhiều.

Bị phục sát phần lớn là chuẩn võ giả cùng trừ tà người.

Có quan thân người không nhiều, rất nhanh liền bị quét sạch sạch sẽ.

Ngay sau đó là chuẩn võ giả......

Thổ phỉ phi thường thông minh!

Vì ngăn ngừa thực lực ngoan cường nhập phẩm võ giả bên này gây ra rủi ro, quấy nhiễu đến trong thành cái khác chuẩn võ giả, cho nên dứt khoát từ chuẩn võ giả bắt đầu vào tay.

Một giết một cái chuẩn!

Chuẩn võ giả số lượng kịch liệt giảm mạnh.

Đợi đến chỉ còn lại có nhất phẩm võ giả thời điểm, thổ phỉ dần dần tụ tập, triển khai vây giết!

Nhất phẩm võ giả hơn phân nửa đều có sức tự vệ, mà lại tính cảnh giác cực mạnh.

Một khi có người tới gần, lập tức liền sẽ sinh ra phản ứng.

Keng

Keng keng!

Trong thành binh khí giao kích âm thanh bên trong, nhất phẩm võ giả khó địch nổi chúng phỉ chi thủ, rất nhanh liền vết thương chồng chất, máu me khắp người.

“Thổ phỉ!”

“Có thổ phỉ!!”

“Cứu mạng!!”

Nhất phẩm võ giả lên tiếng cầu cứu.

Một thanh vôi đập vào trên mặt, huyết đao đoạn hầu.

Tuệ Viên Huyện, có người nghe được kêu cứu, cũng có người tầm bảo quá chuyên chú, ngoảnh mặt làm ngơ.

Theo cuối cùng hai cái nhất phẩm võ giả bị diệt trừ.

Tuệ Viên Huyện bốn tòa cửa thành ầm ầm đóng cửa!

Trong thành người tầm bảo vẫn như cũ còn tại chăm chỉ không ngừng đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, tìm kiếm tài phú.

“Một đám tham lam sâu kiến.”

Thổ phỉ lão đại xử lấy trường thương đi ra đầu phố, trên mặt mang dần dần rõ ràng dữ tợn cười lạnh.

Giết

Ra lệnh một tiếng, giết chóc bắt đầu.

Bọn thổ phỉ không còn che dấu thân phận, đối với trong thành tay không tấc sắt tầm bảo bách tính triển khai tàn sát.

A

“Thổ phỉ!!”

“Đại ca tha mạng a!”

“Cứu ta......”

Phanh

Rốt cục giật mình tỉnh lại bách tính bôn tẩu cầu cứu.

Thổ phỉ ở phía sau tiến lên.

Bốn tòa cửa thành bị phong tỏa.

Thổ phỉ nhìn chằm chằm.

Trong thành tầm bảo bách tính kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, con ruồi không đầu giống như xông loạn đi loạn, không ngừng có người rơi vào thổ phỉ trong tay, một mệnh ô hô.

Mắt thấy không đường có thể trốn, càng ngày càng nhiều bách tính bắt đầu ở trong thành ẩn núp, lạnh rung không ra.

Thổ phỉ không ngần ngại chút nào.

Một bên tầm bảo, một bên giết người!

“Ha ha ha ha......”

“Đều là của ta!”

Thổ phỉ lão đại khiêng thương nhanh chân đi tại đầu đường, trạm thứ nhất chính là Tuệ Viên Huyện nha môn:

“Chúng tiểu nhân! Cho ta đem huyện nha bảng hiệu cùng trừ tà sư công quán bảng hiệu đều tháo ra! Lão tử muốn dẫn về sơn trại, treo lên mỗi ngày nhìn xem.”

Là

Sau lưng chúng đạo tặc cùng nhau tiến lên!

Đi

“Chúng ta đi tứ đại trừ tà Sư gia trong tộc hảo hảo nhìn một cái, nhìn xem những gia tộc này đều đem bọn hắn bảo bối giấu đến địa phương nào đi.”

“Lão nhị! Lão tam! Các ngươi đi cái khác trong thành nhà giàu đại viện, tìm xem hốc tối cửa ngầm, còn có bọn hắn hầm!”

“Buổi tối hôm nay, chúng ta trong hầm ngầm mặt qua đêm, sáng sớm ngày mai liền đi!”

Là

Một đám thổ phỉ bắt đầu dọn nhà..