Chương 305: ác phỉ phong thành 

Chương 305: ác phỉ phong thành 

Luyện thể võ quán

184 tên nhất phẩm võ giả, có tiếp cận trăm người bị tuyển nhập tu luyện thuật pháp, trở thành dự bị trừ tà người.

Không có bị chọn tới nhất phẩm võ giả dù sao cũng hơi nhụt chí.

Nhưng là ngày thứ hai trời chưa sáng, bọn hắn liền nhận được Doãn Kỳ thông tri, sớm võ trang đầy đủ đi tới đầu tường.

Cả đoạn đầu tường bị Vệ bắt doanh người phong tỏa!

Một đám người lặng lẽ xoay người từ đầu tường rơi xuống ngoài thành, động tác mạnh mẽ, rơi xuống đất im ắng, toàn bộ hành trình không một người phát ra nửa điểm thanh âm.

Chín mươi tên nhất phẩm võ giả, quần đen áo đen, thừa dịp trời còn chưa sáng, nhào vào hắc ám, hướng phía huyện giới biên giới phương hướng phi nhanh......

Nhất phẩm võ giả cước trình cực nhanh, lực bộc phát kinh người.

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, một đám người liền đập ra đi bốn mươi dặm, đi tới huyện giới biên giới sơn lâm, tìm được Du Lâm Huyện cùng Thạch Nham Huyện giao giới cột mốc biên giới.

Trời tờ mờ sáng.

Một đám người tiếp tục Tây Nam tiến lên, tại trong núi rừng xuyên thẳng qua.

Tại Thạch Nham Huyện huyện giới biên giới phi bôn hơn một canh giờ, mới cuối cùng là tiến vào Tuệ Viên Huyện huyện giới.

Sắc trời sáng rõ!

Một đám người lúc này mới phát hiện, dẫn đường phó quán chủ Doãn Kỳ bên người còn có một vị thân hình bóng lưng phi thường nhìn quen mắt người áo đen, ban đêm Mông Bố thấy không rõ lắm, nhưng là hừng đông về sau, cái này mặt mày càng xem càng quen thuộc.

“Quán chủ?”

“Là quán chủ!”

“Quán chủ cùng chúng ta cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ?”

Càng ngày càng nhiều võ quán đệ tử lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương là Du Lâm Huyện đại diện thủ hộ giả, trước mắt nhiệm vụ hẳn là tọa trấn Du Lâm, không được ra ngoài.

Hắn đột nhiên rời xa Du Lâm Huyện, dẫn đầu đội ngũ xuất hiện tại gần trăm dặm bên ngoài Tuệ Viên Huyện, ít nhiều khiến ở đây võ quán đệ tử có chút kinh dị.

“Đều im lặng!”

Doãn Kỳ quay đầu quát:

“Quán chủ tự mình dẫn đội nhiệm vụ, thuộc về cơ mật tối cao, bất luận kẻ nào không được bàn lại.”

Lăng Tử Dương chủ động cởi xuống che mặt miếng vải đen, lộ ra chân thực khuôn mặt.

Chúng Võ Quán đệ tử càng thêm kích động, có hưng phấn, có khẩn trương, không phải trường hợp cá biệt.

“Doãn Quán Chủ nói đúng.”

Lăng Tử Dương hướng mọi người nói:

“Nhiệm vụ lần này, mục đích là Tuệ Viên Huyện! Tuệ Viên Huyện luân hãm về sau, đã biến thành phế tích, trở thành vật vô chủ! Nhiệm vụ của chúng ta chính là tiến vào Tuệ Viên Huyện, đem lưu tại Tuệ Viên Huyện hữu dụng vật tư mang ra, phong phú Du Lâm Huyện khố phòng, biến phế thành bảo! Mấu chốt nhất là, Du Lâm Huyện pháp khí cùng pháp khí vật liệu, nhất là chu sa mỏ nguyên thạch, có thể mang đều mang ra!”

“Tuệ Viên Huyện xảy ra chuyện về sau, tiến vào Tuệ Viên Huyện sưu tập vật liệu người sẽ không thiếu, trong này khả năng có bách tính bình thường, có độc hành võ giả, cũng có khả năng có phía quan phương cùng đạo phỉ! Chúng ta cần phải coi chừng! Trong lúc đó không được bại lộ thân phận của mình! Nhất là bản tọa thân phận, không có khả năng tiết ra ngoài.”

“Là!”“Minh bạch!”

Đám người nhiệt huyết sôi trào.

Lăng Tử Dương như là đã ra ánh sáng, liền chuẩn bị một hơi đem tất cả vấn đề nói rõ ràng:

“Tiến vào Tuệ Viên Huyện về sau, bốn người một tổ, đối với Tuệ Viên Huyện triển khai tìm kiếm, đến lúc đó gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, sáo trúc đưa tin cầu viện! Tận lực tránh đi cùng phía quan phương dây dưa, không cần để ý tới bách tính bình thường cùng độc hành võ giả...... Chỉ có một loại tình huống dưới cho phép các ngươi trực tiếp xuất thủ! Chính là đụng phải đạo tặc...... Bất luận cái gì đạo tặc hành hung, cho phép các ngươi giết chết bất luận tội!”

Lăng Tử Dương từng theo Dư Hữu Thiên nói chuyện trời đất thời điểm giải được, La Chức Thành hủy diệt sau, không ít đạo tặc nghe hỏi mà tới, vơ vét tài phú thời điểm giết không ít người.

Tuệ Viên Huyện biến thành luân hãm về sau, chính là một chỗ phạm pháp chi địa, nhất định phải đề cao cảnh giác.

Một đám võ quán đệ tử đạt được xác thực mệnh lệnh, gặp được biến cố liền sẽ không bó tay bó chân.

Đội ngũ một lần nữa lên đường!

Mặt trời lên cao, Lăng Tử Dương dẫn đầu một đám võ quán đệ tử đến đến Tuệ Viên Huyện phụ cận một chỗ dốc núi.

Dốc núi này, khơi gợi lên Lăng Tử Dương không ít hồi ức.

Lúc trước chính là tại dốc núi này bên trên, hắn đuổi kịp sư phụ Lâm cung phụng, gặp được Triển cung phụng, Nhiếp Cung Phụng, Vân Thái Sư, sau đó có Tuệ Viên Huyện kinh thiên động địa một trận chiến.

“Đi thôi.”

“Quán chủ, phía trước chính là Tuệ Viên Huyện.”

Doãn Kỳ đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta bây giờ liền xuống đi?”

Lăng Tử Dương từ trong hồi ức tránh ra, ánh mắt khôi phục thanh minh.

“Không vội.”

“Ta xem trước một chút.”

Lăng Tử Dương đi đến sườn núi trước, chú mắt trông về phía xa.

Rất nhanh hắn liền phát giác được Tuệ Viên Huyện tình huống có chút kỳ quái.

Vốn nên mười phần náo nhiệt trong thành lộ ra phi thường yên tĩnh, trên mặt đường không nhìn thấy bao nhiêu người.

Kỳ quái hơn chính là......

Giữa ban ngày, cửa thành đều đóng lại?

Mấy cái đẩy xe một bánh từ quan đạo chạy tới Tuệ Viên Huyện bách tính đứng tại ngoài cửa dùng sức phá cửa, cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

“Tình huống như thế nào?”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Cẩn thận ngóng nhìn đầu tường, sau đó nhìn thấy đầu tường vươn ra hai cái đầu, đối với phía dưới một trận khoa tay.

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng hiện lên một vòng bất an.

Sau đó liền thấy cửa thành đột nhiên mở ra.

Ngoài thành bách tính như gặp xà hạt, quay đầu liền chạy.

Kết quả bị trong thành đập ra tới hai người lần lượt đuổi kịp, một đao một cái, toàn bộ chém giết rơi, kéo vào đến trong thành.

Cửa thành một lần nữa đóng lại.

Lăng Tử Dương kém chút không có tức điên, trong mắt sát ý sôi!

Thổ phỉ!

Tuệ Viên Huyện đã bị một đám thổ phỉ tiếp quản, cũng ở trong thành tùy ý chế tạo sát nghiệt.

Nam Quận phương bắc Thất Huyện bách tính đã gian nan như vậy!

Những này đáng chết......

Thế mà còn ở nơi này bỏ đá xuống giếng, chế tạo sát nghiệt!

“Doãn Kỳ!”

“Có thuộc hạ.”

Doãn Kỳ chú ý tới Lăng Tử Dương thần sắc khí chất biến hóa, không rõ nội tình.

Sau đó liền nghe đến Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi hạ lệnh:

“Tuệ Viên Huyện đã bị một đám thổ phỉ cầm xuống! Trước mắt không rõ ràng thổ phỉ nhân số cùng thực lực, nhưng là hẳn là sẽ không mạnh hơn chúng ta......”

Doãn Kỳ đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng một chút đầu:

Luyện thể võ quán lần này xuất động đều là nhất phẩm võ giả, có nhị phẩm thực lực võ giả quán chủ tự mình dẫn đội, cái nào ổ thổ phỉ có thể có bực này quy mô thực lực?

“Bản tọa trước đi qua cầm xuống cửa thành! Các ngươi chờ ta tín hiệu, từ bên này vào thành!”

“Quán chủ một mình ngài đi quá nguy hiểm, mang mấy cái huynh đệ cùng một chỗ đi.”

Doãn Kỳ không yên lòng.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đầu tường mấy đầu tôm cá nhãi nhép thôi, ta một người đi qua có thể giảm xuống bọn hắn tính cảnh giác, quá nhiều người ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn.”

Nói xong, căn dặn Doãn Kỳ chờ mình tín hiệu, liền một thân một mình lao xuống dốc núi, hướng phía Tuệ Viên Huyện lao đi.......

Lăng Tử Dương thị lực rất mạnh.

Xuống núi sườn núi bôn tẩu ba dặm, liền phát giác được đầu tường thổ phỉ đã nhìn chằm chằm tới.

Bởi vì hắn là một thân một mình tới gần Tuệ Viên Huyện, mặc dù mang theo đem vũ khí, gương mặt trẻ tuổi hay là mê hoặc đầu tường thổ phỉ.

Đầu tường thổ phỉ cũng không đối với trong thành phát ra tín hiệu, mười phần tỉnh táo chờ lấy hắn từ từ tới gần cửa thành.

Lăng Tử Dương cố ý giả bộ như không nhìn thấy ngoài thành trong bụi cỏ dại vết máu, trực tiếp tiến lên đập cửa:

“Mở cửa nhanh!”

“Ai ở bên trong đóng cửa lại!!”

“Mau mở cửa ra!”

Lăng Tử Dương cố ý một bộ mới ra đời giọng điệu.

Đầu tường thổ phỉ nhìn quanh một vòng, xác định phụ cận không người, cúi đầu đối với người phía dưới phát ra tín hiệu:

Dê con vào cửa.

Cửa thành từ bên trong mở ra.

Hai cái vừa mới giết năm tên dân chúng vô tội thổ phỉ từ trong thành đập ra.

Lăng Tử Dương không có như bọn hắn đoán sửng sốt hoặc xoay người chạy.

Một đôi hàn quang bốn phía sát ý sôi sùng sục con ngươi, trực câu câu tiếp cận hai người..