Chương 306: sát thần vào thành 

Chương 306: sát thần vào thành 

Diêu Nhị Cẩu.

Trước đó không lâu, hắn mới đầu phục La Chức Thành cùng Tuệ Viên Huyện ở giữa việc không ai quản lí khu vực một tòa thổ phỉ sơn trại, trở thành một tên phổ thông thổ phỉ.

Lần này đi theo các lão đại từ trại đi ra, mục đích đúng là vì vơ vét Tuệ Viên Huyện trong huyện thành tài phú.

Hắn không muốn giết người, nhưng là hắn giết!

Ở chung quanh đồng bạn đều phát điên bình thường tàn sát trong thành tầm bảo bách tính thời điểm, Diêu Nhị Cẩu cảm giác mình rất hoảng, rất mất mặt!

Sau đó, được an bài tới thủ cửa thành.

Diêu Nhị Cẩu phi thường xấu hổ!

Đi ra ngoài không thấy máu liền trở về sơn trại, sẽ bị tất cả mọi người chế giễu cùng khi dễ, thế là, hắn thử nghiệm bắt chước đồng bạn, cây đao đâm vào ý đồ thoát đi Tuệ Viên Huyện hai cái bách tính thân thể, sau đó như là kéo chó chết một dạng kéo về đến đến trong thành, ném tới tường thành phía sau.

Diêu Nhị Cẩu kích động đến toàn thân run rẩy, hắn biết mình đã biến thành một tên hợp cách thổ phỉ.

Từ nay về sau, hắn cũng có thể cùng cái khác thổ phỉ một dạng, đi khoe khoang chính mình “Công huân” cùng mọi người một dạng, uống từng ngụm lớn rượu, chén lớn ăn thịt, khoác lác chơi gái, về sau cũng có thể đạt được các lão đại thưởng thức.

Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn bắt đầu chờ mong có nhiều người hơn tới gần Tuệ Viên Huyện, tới gần hắn bảo vệ cửa thành.

Bởi vì chỉ có thể có càng nhiều hơn chiến tích, mới có thể để cho hắn giống cả người trải qua bách chiến thổ phỉ! Có thể cấp tốc dung nhập cái vòng này.

Rất nhanh!

Hắn đã được như nguyện.

Từ cửa thành khe cửa, hắn thấy có người phá cửa.

Ngoài thành chỉ có một người, phi thường trẻ tuổi!

Nhìn qua không đến 20 tuổi, giữa ban ngày mặc áo đen quần đen, da mịn thịt mềm......

“Ta đến!”

Diêu Nhị Cẩu nắm thật chặt trường đao, kích động:

Hắn đã bắt đầu huyễn tưởng đối phương bị trường đao mở ngực mổ bụng sau sẽ là như thế nào ảo não hối hận cùng ánh mắt sợ hãi.

Đồng bạn không có phản ứng hắn.

Ngoài thành thiếu niên này nhìn qua giống học qua hai năm võ nghệ công tử ca, không chừng là đầu dê béo.

Hai người mở cửa thành ra, một mặt nhe răng cười vội vàng chi sắc.

Nhưng mà......

Một giây sau.

Hai người thề, ngoài thành thiếu niên phảng phất đổi người giống như.

Nguyên bản nhìn qua rất rực rỡ rất kiêu ngạo công tử ca, ánh mắt trở nên dị thường lạnh lẽo.

Cùng đối phương ánh mắt đối đầu một khắc này, bọn hắn phảng phất thấy được một người khác.

Giống như bọn hắn sơn trại thủ lĩnh lão đại!

Ánh mắt cũng là như vậy lạnh......

Phảng phất tại nhìn không có sinh mệnh đồ vật.

A không!

Ngoài thành đôi mắt của thiếu niên bên trong còn có một tia kinh tâm động phách sát ý.

Chưa từng có áp lực cùng đột nhiên xuất hiện sợ hãi, để hai người hoàn toàn như ngừng lại cửa thành, kích động chuẩn bị chém ra đi trường đao, run nhè nhẹ, làm sao đều đề lên không nổi.

Lăng Tử Dương thấy được trong tay bọn họ vũ khí.

Phổ thông cương đao.

Chỉ là......

Phía trên lây dính vết máu, hay là tươi mới.

Đây là ngoài thành vừa mới chết mất năm cái dân chúng vô tội máu tươi.

Hai tên thổ phỉ vì chấn nhiếp địch nhân, ngay cả trên vũ khí vết máu đều chẳng muốn lau.

Lăng Tử Dương ánh mắt lại lạnh như băng hai điểm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ba người tại cửa ra vào, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt đối mặt, Lăng Tử Dương ngay cả vũ khí đều không có rút ra, hướng phía trước đột tiến một bước.

Năm ngón tay thành trảo, bóp chặt hai người cổ.

Hai người bị giơ lên không trung.

Đau nhức kịch liệt cùng mãnh liệt ngạt thở làm cho hai người tại chỗ lật lên bạch nhãn, không hẹn mà cùng buông hai tay ra.

Trường đao rơi xuống đất.

“Ôi...... Ôi......”

Hai người từ đầu tới đuôi không thể phát ra âm thanh, chỉ là giãy dụa lấy ý đồ hô hấp một ngụm không khí.

Đột nhiên xuất hiện ngạt thở, nương theo lấy nhiệt lưu tràn vào phổi, phổi cơ hồ muốn nổ!

Hai người mắt lộ ra vẻ sợ hãi, ra sức vặn vẹo lên thân thể.

Đáng tiếc!

Tại nhị phẩm võ giả vậy nhưng sinh liệt bia đá lực lượng trước mặt, điểm ấy giãy dụa giống như lão hổ dưới vuốt con thỏ, vô cùng không có ý nghĩa.

Lăng Tử Dương trong ánh mắt không nhìn thấy một chút thương hại.

Đi vào thế giới này có gần một năm thời gian.

Chết ở trong tay hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn vốn cho rằng, chính mình thống hận nhất chính là quỷ tu, duy nhất muốn giết cũng là quỷ tu......

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy năm tên dân chúng vô tội bị hai người này giết gà tử một dạng chém giết, sau đó kéo vào trong thành, hắn trong lúc bất chợt hiểu được:

Thế giới này, cuối cùng không phải thế giới kia.

Hơn hai mươi năm giáo dục cùng tiếp xúc hoàn cảnh, tại cái này tàn khốc tàn nhẫn quỷ quái thế giới là vô lực như vậy.

Vừa nghĩ đến đây!

Thủ hạ dùng sức.

Răng rắc!!

Lăng Tử Dương bỏ xuống hai bộ mất đi sinh mệnh dấu hiệu thổ phỉ thi thể, đi vào trong thành.

“Hai cẩu thả!”

“Cái gì mặt hàng a, nhớ kỹ cho chúng ta chừa chút.”

Đầu tường hai cái phụ trách trông chừng thổ phỉ duỗi ra nửa người trên hướng phía dưới gọi hàng:

“Các ngươi cũng đừng muốn nuốt một mình a!”

Trong mắt bọn hắn, độc hành đến đây thiếu niên mặc áo đen không thể nghi ngờ có ngốc dê béo tất cả đặc chất.

Đáp lại bọn hắn chính là một đạo nhanh đến không cách nào dùng mắt thường bắt bóng đen......

Nhục thể bị xuyên thủng thanh âm.

Hai tên phụ trách trông chừng thổ phỉ mất đi lực lượng chèo chống, từ đầu tường ngã quỵ, nện ở cửa thành đường hành lang miệng, huyệt thái dương vị trí bị xuyên thủng, máu chảy như suối.

Lăng Tử Dương từ hai người trên thi thể đạp tới, cũng không quay đầu lại.

Tuyệt Cốt phi kiếm từ trên trời giáng xuống, thuận theo trở xuống đến lòng bàn tay phải.

Yên lặng thu hồi Tuyệt Cốt phi kiếm, lấy ra sáo trúc.

Gấp rút bén nhọn tiếng địch chỉ vang lên hai tiếng, không có gây nên Tuệ Viên Huyện bất luận người nào chú ý.

Cho Doãn Kỳ phát ra tín hiệu sau, Lăng Tử Dương không hề lưu lại tiếp ứng.

Trong thành còn thỉnh thoảng truyền đến ngắn ngủi thê lương tiếng cầu cứu, nói rõ Tuệ Viên Huyện bên trong còn có dân chúng vô tội đang trốn tránh thổ phỉ truy sát.

Lăng Tử Dương nhảy vọt đến chỗ cao, cấp tốc nhìn quanh một vòng, sau đó xác định mục tiêu trước mắt.......

“Tha mạng!”

“Đại gia tha mạng!”

“Đừng giết ta!”

Một vị nam tử trung niên hoảng hốt chạy bừa chạy vào một đầu hẻm cụt, quay đầu liền thấy đuổi tại sau lưng thổ phỉ đi đến, dọa đến nước mắt, nước mũi cùng một chỗ tuôn ra, hai cỗ lắc lắc, run lẩy bẩy, chậm rãi quỳ xuống.

Thổ phỉ thở không ra hơi: “A...... Ha ha...... Mẹ nó, vẫn rất có thể chạy! Hại lão tử đuổi nửa cái đường phố, hiện tại mới cầu xin tha thứ?”

“Đại gia tha mạng!”

“Ta sai rồi!”

“Trên người ta tiền đều ở nơi này...... Ngài tha ta một mạng! Van xin ngài! Đại gia khai ân!”

Đối mặt trường đao rỉ máu thổ phỉ, nam tử trung niên không hứng nổi nửa điểm ý niệm chống cự.

Hừ

Thổ phỉ vừa đi vừa hưng phấn mà hoạt động cổ, trong tay cương đao cao cao giơ lên, chiếu ra tàn nhẫn lãnh khốc hai con ngươi.

“Không cần!”

“Đừng có giết ta a!!”

Cùng đường mạt lộ nam tử trung niên bản năng giơ hai tay lên.

Một trận gió âm thanh thổi qua!

Nhục thể bị cắt đứt thanh âm vang lên.

Máu tươi tung tóe nam tử trung niên một mặt.

Nam tử trung niên trực tiếp dọa đến hôn mê bất tỉnh, nhưng ngay lúc đó liền bị cương đao rơi xuống đất động tĩnh bừng tỉnh.

Mở mắt xem xét, chính mình thật tốt, một cái bộ kiện không ít; ngược lại là hung thần ác sát thổ phỉ, thi thể hai đoạn đổ vào trước mặt, trong mắt hiện đầy kinh ngạc, nghi hoặc cùng không cam lòng.

“Ta không chết, ta không chết! Ha ha...... Ta không chết!”

“Ô ô...... Đa tạ! Đa tạ ân nhân!”

Nam tử trung niên vui đến phát khóc, bốn phía nói lời cảm tạ cảm giác đi không từ giã ân nhân, sau đó lại đột nhiên che miệng, nhìn bốn phía, vụng trộm chuồn ra ngõ nhỏ một lần nữa tìm sân nhỏ ẩn núp..