Chương 307: ngươi là lão đại bọn họ? 

Chương 307: ngươi là lão đại bọn họ? 

Doãn Kỳ dẫn đầu một đám võ quán đệ tử tiến vào Tuệ Viên Huyện, thấy được cửa thành thổ phỉ thi thể, đồng thời cũng nhìn thấy Tuệ Viên Huyện tình huống bên trong.

Một đám nam nhân lòng đầy căm phẫn:

“Bọn này đáng chết thổ phỉ! Loại thời điểm này còn dám bỏ đá xuống giếng.”

“Lão tử muốn xé nát bọn hắn!”

“Phó quán chủ, trực tiếp giết đi vào đi!”

Đám người kích động, hận không thể lập tức xông đi vào đại triển quyền cước.

Doãn Kỳ chưa quên Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Đều không cho làm loạn!”

“Quán chủ có lệnh! Không thể thả chạy một cái thổ phỉ!”

“Chu Văn, ngươi mang một đội người từ trong thành, dọc theo tường thành đi mặt phía nam cửa thành, đem người bên kia xử lý!”

“Chu Võ, ngươi mang một đội người đi mặt phía bắc cửa thành! Đều biết nên làm như thế nào?”

“Biết! Thủ tử thành cửa, không thả một người ra ngoài.”

Chu Văn, Chu Võ cùng kêu lên trả lời.

Doãn Kỳ lại an bài một đội mười hai người võ quán đệ tử lưu thủ nơi đây, sau đó mang theo còn lại 42 người hướng Tuệ Viên Huyện trong huyện thành xuất phát.

Võ quán đệ tử sáu người một tổ, từ phía đông đi phía Tây tiến lên.

Không bao lâu liền bắt đầu đụng phải ở trong thành vơ vét thổ phỉ.

Thổ phỉ kỳ trang dị phục, hung thần ác sát, phi thường tốt nhận!

Võ quán đệ tử bên này cũng là như thế —— toàn đen áo quần đen, nhìn xem liền không thích hợp.

“Người nào!”

Một vị dẫn đầu đụng vào võ quán đệ tử thổ phỉ, hét lớn một tiếng, buông xuống tài vật liền đi bắt vũ khí.

“Gọi cái rắm!”

Võ quán đệ tử đối với thổ phỉ hành vi hận đến nghiến răng nghiến lợi, gặp mặt tự nhiên là không chịu buông tha, lao nhanh đi lên, đẩy ra đối phương cương đao chính là một đấm.

Thổ phỉ đại bộ phận đều là chuẩn võ giả, thực lực bình thường.

Lần này đi theo Lăng Tử Dương hành động võ quán đệ tử từng cái đều là nhập phẩm võ giả, tốc độ, lực lượng, mọi thứ bị nghiền ép.

Cái thứ nhất thổ phỉ miệng đầy máu tươi bị vặn gãy cổ.

“Phi! Chết đáng đời!”

Võ quán đệ tử hướng trên thi thể hung hăng phun một bãi nước miếng, sau đó đối với nghe hỏi tới gần đồng bạn đưa cái không có chuyện gì ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

Lạc đàn ở trong thành thổ phỉ, vô luận đụng vào Lăng Tử Dương hay là đụng vào võ quán đệ tử, cơ bản liền một cái kết cục.

Chết

Khác biệt chính là cái gì kiểu chết.

Lăng Tử Dương thời gian rất gấp, không phải Tuyệt Cốt phi kiếm tập sát xuyên não, chính là xanh cương kiếm phân thây, một kích mất mạng, gọn gàng mà linh hoạt!

Đang lục tục xử lý bảy cái thổ phỉ sau, Lăng Tử Dương tìm được một nhà trừ tà sư phủ đệ.

Bảng hiệu đã bị nện nát.

Bên trong truyền đến thổ phỉ đối thoại:

“Nhị đương gia!”

“Bên này phát hiện cửa ngầm, nhưng là tìm không thấy cơ quan cửa vào.”

“Tiếp tục tìm! Thực sự không phát hiện được liền đập cho ta!”

Được xưng là Nhị đương gia thổ phỉ khẩu khí đặc biệt tùy tiện không bị trói buộc.

Lăng Tử Dương theo tiếng tìm tới người này thời điểm, chỉ thấy đối phương đắc ý nằm tại một đống vàng bạc tài bảo bên trong gặm ăn hoa quả.

Đối phương tính cảnh giác không thấp!

Lăng Tử Dương vừa mới tiến đến liền bị đối phương phát giác được.

Ai

Đối phương cấp tốc từ trên giường bắn lên, bắt được vũ khí, một mặt vẻ đề phòng mà nhìn chằm chằm vào xuất hiện trước mắt thiếu niên mặc áo đen.

Có thể tại bọn hắn trại hoàn toàn phong tỏa Tuệ Viên Huyện tình huống dưới như vào chỗ không người xuất hiện ở trước mặt hắn, Nhị đương gia không dám khinh thường, xuất mồ hôi trán.

“Chỉ là cái Nhị đương gia.”

Lăng Tử Dương ngữ khí đạm mạc:

“Ta đối với ngươi không hứng thú, nói một chút lão đại các ngươi ở đâu?”

“Chúng ta Đại đương gia hiện tại hẳn là tại huyện nha hoặc là trừ tà sư công quán.” Nhị đương gia ánh mắt lấp lóe, trong lời nói mười phần phối hợp, vừa nói vừa đem thân thể hướng bên cửa sổ chuyển, chuẩn bị phá cửa sổ chạy trốn.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mặt thiếu niên mặc áo đen mười phần nguy hiểm.

Để hắn ngạc nhiên là, đối phương nói một tiếng “Đa tạ” lại xoay người rời đi.

Nhị đương gia sững sờ.

Đối với mình thật không hứng thú?

Là tìm đến lão đại?!

Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một đạo ô mang từ thiếu niên mặc áo đen trong tay bắn ra.

Tuyệt Cốt phi kiếm.

Chuẩn nhị phẩm pháp khí!

Thừa dịp Nhị đương gia ngây người thời khắc, trực tiếp xuyên thủng Nhị đương gia đầu lâu.

Phù phù!

Lăng Tử Dương ra khỏi phòng một khắc, Nhị đương gia Trực Đĩnh Đĩnh ngã lăn tại chất đầy tài bảo phòng ngủ.

Trong viện cái khác thổ phỉ nghe hỏi mà đến.

Tuyệt Cốt phi kiếm từ trong phòng bắn ra.

Hưu

Một tên thổ phỉ vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị xuyên thủng trái tim.

Hưu

Người thứ hai thổ phỉ còn không có thấy rõ ràng trong viện tình huống, liền bị quay đầu mà tới Tuyệt Cốt phi kiếm đổ nhào trên mặt đất.

Hưu

Lăng Tử Dương mỗi đi một bước, Tuyệt Cốt phi kiếm liền giết một người.

Nhảy lên nóc nhà một khắc, trong viện nằm xuống năm bộ thi thể, tòa nhà hoàn toàn tĩnh mịch.

Lăng Tử Dương ở trên cao nhìn xuống, xác nhận trừ tà sư công quán cùng huyện nha vị trí, hơi hơi do dự một chút, sau đó hướng trừ tà sư công quán lao đi.

Trừ tà sư công quán.

Nửa bên lỗ tai thổ phỉ Đại đương gia cầm trong tay trường thương, tại trừ tà sư công quán bên trong nơi này gõ gõ, nơi đó đánh một chút, ngẫu nhiên lực lượng bộc phát, từ mặt đất đâm ra một nửa thước sâu mắt lỗ thủng.

Đi ngang qua thổ phỉ một mặt không hiểu thấu.

“Lão đại, ngươi đây là đang tìm cái gì? Hay là tại luyện công?”

Bọn thổ phỉ đem trừ tà sư công trong quán có thể dời đáng tiền vật phẩm toàn bộ vận chuyển tới cửa, rốt cục có người nhịn không được hỏi tới một câu.

“Một đám ngu xuẩn!”

“Các ngươi vơ vét đến những vật này tính là cái rắm gì!”

Đại đương gia nghiến răng nghiến lợi:

“Chân chính thứ đáng giá là nhập phẩm pháp khí! Lão tử nghe nói, mỗi một tòa trừ tà sư công trong quán đều có một tòa bảo khố, trong bảo khố chất đầy pháp khí, đan dược, phù lục...... Chỉ cần tìm được Tuệ Viên Huyện bảo khố, chúng ta trại liền phát đạt rồi!!”

“Đều cút xa một chút cho ta.”

“Đừng quấy rầy lão tử!”

Đại đương gia một chầu thóa mạ, đem bên người thổ phỉ đuổi đi, sau đó tiếp tục tìm kiếm trong truyền thuyết bảo khố cửa vào.

Không biết qua bao lâu.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to.

Đại đương gia lập tức đình chỉ tìm kiếm, cầm thương vọt ra trừ tà sư công quán:

“Xảy ra chuyện gì rồi?”

“Lão đại, tựa như là thành nam bên kia truyền đến tín hiệu, đoán chừng là gặp được phiền toái!” trừ tà sư công quán phụ cận thổ phỉ nhao nhao vây tụ tới.

“Lão nhị lão tam đâu?”

Đại đương gia quay đầu hỏi.

Trong thành gặp cảnh xảy ra chuyện vậy mà một vị đương gia đều không có hiện thân!

Quá không tìm thường.

Đúng lúc này, thành nam, thành bắc phương hướng đồng dạng truyền đến bén nhọn kêu to.

Chúng thổ phỉ cùng nhau biến sắc.

Xảy ra chuyện!

Ba phương hướng đồng thời gặp cảnh phát ra tín hiệu cầu viện.

Đại đương gia sắc mặt trầm xuống, phản ứng đầu tiên chính là đụng phải phía quan phương vây quét.

Không nói hai lời, Đại đương gia cao giọng hạ lệnh:

“Lập tức triệu tập tất cả mọi người tụ hợp, chuẩn bị hướng thành đông phá vây.”

Hiện tại chỉ có thành đông phương hướng không có truyền đến báo động, hẳn là an toàn.

Nhưng mà, ngay tại Đại đương gia tự mình thả ra tập hợp nhân mã tín hiệu hỏa tiễn đằng sau, trong thành vậy mà người hưởng ứng lác đác không có mấy.

Trừ phụ cận chạy về đến bảy, tám cái lâu la, liền lại nhìn không đến khác động tĩnh.

Đại đương gia sắc mặt càng ngày càng khó coi!

Lão nhị, lão tam, Lão Tứ, lão út đều không có hiện thân.

Bên cạnh hắn, chỉ có một đám chuẩn Võ Giả thực lực lâu la.

Giờ này khắc này!

Chúng thổ phỉ coi như lại ngu dốt, cũng minh bạch đến Tuệ Viên Huyện đã bị mặt khác một nguồn lực lượng xâm lấn.

Trong thành không còn là bọn hắn thiên hạ.

Các huynh đệ còn lại chỉ sợ đều đã dữ nhiều lành ít.

Đi

“Rời đi trước Tuệ Viên Huyện lại nói!”

Đại đương gia nghiến răng nghiến lợi, hạ lệnh phá vây.

Chúng thổ phỉ một bên cầm bao khỏa, một bên nhao nhao đuổi theo, không nỡ khó khăn vơ vét đến tài phú.

Đại đương gia giận không chỗ phát tiết:

“Một đám thùng cơm!”

“Hiện tại là đào mệnh! Đồ vật toàn ném đi, cầm chắc vũ khí cùng lão tử lao ra!!”

Vừa dứt lời, liền nghe đến cười lạnh một tiếng từ bên cạnh vang lên:

“Ngươi chính là bọn hắn Đại đương gia?”.