Chương 308: đáng đời thiên đao vạn quả 

Chương 308: đáng đời thiên đao vạn quả 

“Lén lén lút lút, đi ra!”

Thổ phỉ Đại đương gia gầm thét một tiếng, túm lấy thuộc hạ trong tay cương đao, hướng phía thanh âm truyền đến địa phương ném mạnh ra ngoài.

Nhị phẩm võ giả, động một tí lực lượng thiên quân.

Trừ tà sư công quán một vách tường bị ngạnh sinh sinh oanh mở.

Lỗ hổng phía sau, đi ra một tên quần đen áo đen thiếu niên, trong tay nắm lấy hắn ném mạnh cương đao, tiện tay nhét vào trên mặt đất:

“Nhị phẩm võ giả, vốn nên vì Nhân tộc hiệu lực, trừ tà trừ ma, tạo phúc bách tính! Ngươi lại tự cam đọa lạc, bỏ đá xuống giếng, độc hại nhân gian, cùng quỷ tu không khác, đáng đời thiên đao vạn quả!”

Từng chữ nói ra, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Đại đương gia con ngươi có chút co vào, sắc mặt biến đến đặc biệt ngưng trọng.

Sau đó ném mạnh cương đao, bị một thiếu niên nhẹ nhõm đón lấy, không hư hao chút nào.

Đối phương ít nhất là nhị phẩm võ giả thực lực.

“Các hạ là ai?”

“Ngươi chỉ cần biết rằng, ta là thu ngươi mạng chó người liền có thể.”

Lăng Tử Dương ngữ khí đạm mạc.

Đối phương không có tư cách biết thân phận của hắn.

“Khẩu khí thật lớn!”

Đại đương gia vốn là kiệt ngạo không bị trói buộc, nghe vậy cười lạnh: “Mặc kệ ngươi là gia tộc nào đi ra tử đệ, chỉ bằng một mình ngươi, hôm nay ai sống ai chết, rất khó nói!”

Lời còn chưa dứt, một đám thổ phỉ lâu la đã sớm nhẫn nại không chỗ ở xông tới:

“Lão đại cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, các huynh đệ lên, chặt tiểu tử này!”

“Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ!”

“Bên trên!!”

Chúng thổ phỉ nhìn ra được thiếu niên mặc áo đen không đơn giản, nhưng là mắt thấy lão đại bị nhục, nhao nhao kêu gào vây nhào tới.

Nghĩ Đa còn cắn chết voi đâu!

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Ầm ầm......

Trừ tà sư công quán hẻm nhỏ hai bên vách tường nhao nhao bị phá tan.

Chúng thổ phỉ cùng nhau dừng bước.

Từng cái quần đen áo đen, khổng vũ hữu lực nam tử từ tường viện phía sau nhảy ra, động tác mạnh mẽ, đi lại trầm ổn.

Cùng tướng mạo hung ác thổ phỉ so sánh, võ quán đệ tử tinh khí thần sung mãn, vừa mới lộ diện ngay tại trên khí thế đem thổ phỉ hoàn toàn che lại.

Dù sao đều là nhất phẩm võ giả, cùng chuẩn võ giả hay là có rất lớn khác biệt.

Hơn 40 người toàn bộ đến nơi, đem thổ phỉ đoàn đoàn bao vây.

Đại đương gia mắt lộ ra kinh sợ:

Nhiều như vậy nhất phẩm võ giả.

Tới đến cùng là thần thánh phương nào?!

“Quán chủ!”

“Quán chủ!”

Doãn Kỳ nhao nhao xông Lăng Tử Dương hành lễ:

“Tứ phương cửa thành đồng đều đã khống chế!”

“Chém giết bốn mươi bảy người thổ phỉ! Trong đó nhập phẩm võ giả hai người!”

“......”

Chúng thổ phỉ nhao nhao lui trở về Đại đương gia bên người, thần sắc bối rối, chân tay luống cuống.

Đối mặt bách tính, bọn hắn hung thần ác sát! Nhưng là chân chính đối mặt cường đại hơn mình địch nhân thời điểm, cỗ này không tự tin và khiếp nhược, kìm lòng không được bày ra.

“Lão đại.”

“Tình huống không ổn!”

“Bốn vị đương gia có thể hay không đã gặp chuyện không may?”

“Lão đại......”

Thổ phỉ Đại đương gia lông mày nhíu chặt, ánh mắt tại một đám người áo đen trên thân vừa đi vừa về tìm toa, như có điều suy nghĩ:

“Hôm nay huynh đệ nhận thua, trong thành tất cả tài vật, đều là các ngươi! Huynh đệ cho con đường sống!”

Đáp lại thổ phỉ Đại đương gia chính là Lăng Tử Dương một tiếng gào to:

Giết

Hắn không muốn cùng bọn này lang tâm cẩu phế đồ vật nói nhảm.

Hơn 40 tên võ quán đệ tử đầy ngập tức giận, không đợi thoại âm rơi xuống, liền nghĩa vô phản cố nhào về phía một đám thổ phỉ!

Nứt bia tay!

Kim cương thối pháp!

Một đám chuẩn Võ Giả thực lực thổ phỉ lâu la nhất phẩm võ giả trước mặt căn bản ngay cả một hiệp đều chống đỡ không xuống.

Gân cốt đứt gãy, tiếng kêu rên liên tiếp!

Thổ phỉ Đại đương gia thấy tình thế không ổn chuẩn bị cường thế phá vây, kết quả vừa mới giũ ra trường thương nhào về phía Doãn Kỳ bọn người, liền nghe đến sau đầu sinh phong, ngay sau đó mắt tối sầm lại, bất tỉnh nhân sự.

Tuyệt Cốt phi kiếm xuyên não mà qua.

Nhị phẩm võ giả mặc dù luyện cốt đại thành, nhưng là tại chuẩn nhị phẩm pháp khí phong mang phía dưới vẫn tồn tại như cũ sơ hở.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương lại quá là rõ ràng.

Xương cốt ở giữa, vẫn như cũ cất giấu rất nhiều rõ ràng khe hở, có thể xuyên thấu qua những sơ hở này công kích nhân thể yếu hại.

Đầu, cùng lúc, đều là trí mạng yếu hại!

Chém giết Đại đương gia thủ pháp, có điểm giống lúc trước khát máu ong vàng đối với Khu Ma Điện tứ phẩm võ giả Lý Hiến thủ pháp.

Thừa dịp bất ngờ, lấy pháp khí phong mang trực tiếp phá thể.

Võ giả mặc dù thể phách cường đại, nhưng là tại pháp khí phong mang trước mặt, đơn giản khắp nơi đều là sơ hở.

Đây là võ giả bi ai.

Một đám thổ phỉ trong khoảnh khắc bị tan rã.

Nhưng là tại võ quán đệ tử ăn ý phía dưới, trừ Đại đương gia bị tại chỗ chém giết, còn lại thổ phỉ đều là bị thủ pháp nặng gãy tay gãy chân, nhét vào cùng một chỗ giãy dụa kêu rên, thụ đủ tội sống.

“Quán chủ.”

“Những người này, làm như thế nào xử trí?”

“Chính các ngươi nhìn xem xử lý đi.”

Đạo tặc đã toàn bộ chế ngự, hẳn phải chết không nghi ngờ, Lăng Tử Dương nhìn ra mọi người cơn giận còn sót lại chưa tiêu, vuốt vuốt cái trán, hồi đáp:

“Nhưng là không cần làm trễ nải nhiệm vụ của chúng ta.”

Là

Doãn Kỳ dùng sức gật đầu.

Chợt, chỉ gặp hắn quay đầu phân phó đám người:

“Tay chân toàn bộ đánh gãy, đi tìm chút muối ăn, quả ớt cho bọn hắn rải lên, sau đó riêng phần mình theo kế hoạch sưu tập pháp khí vật liệu!”

Bọn thổ phỉ đã đem trong thành đại bộ phận tài vật đều sưu tập đứng lên, sau đó chỉ cần tìm pháp khí vật liệu là được, tương đối đơn giản.

Là

Chúng võ quán đệ tử cấp tốc tản ra, các hành kỳ sự.

Một đám thổ phỉ mặt không còn chút máu, các loại kêu rên cầu xin tha thứ.

Không ai phản ứng.

Muối ăn, bột tiêu cay đưa đến, những thổ phỉ này tiếng kêu càng thêm thê lương, cực kỳ bi thảm.

Trốn ở phụ cận bách tính cũng nhịn không được thăm dò quan sát.

Khi bọn hắn phát hiện xảy ra chuyện chính là một đám thổ phỉ sau, sau đó nhìn thấy từng cái quần đen áo đen người xa lạ không coi ai ra gì trải qua, nhao nhao hiểu được.

An toàn!

Càng ngày càng nhiều bách tính từ riêng phần mình chỗ núp đi ra, rất là hả giận đối trên mặt đất thổ phỉ ném hòn đá.

Người càng ngày càng nhiều.

Cục diện dần dần mất khống chế.

Mười mấy cái thổ phỉ rất nhanh liền bị tức giận bách tính đập chết.

Có người nhịn không được hỏi thăm hắc y nhân thân phận.

Không người đáp lại.

Bọn hắn chuyến này là bí mật hành động, tuyệt đối không thể tự kiềm chế bại lộ thân phận, cho quán chủ gây phiền toái.

Võ quán đệ tử hành động cấp tốc, rất nhanh liền tìm được chuyên môn tòng sự chu sa mua bán cửa hàng, cùng trữ hàng tại một tòa trong kho hàng chu sa quặng thô.

Những vật này mặc dù rất đáng tiền, nhưng là phi thường nặng nề, mà lại bách tính bình thường cũng không biết được trong đó môn đạo, ngoảnh mặt làm ngơ tìm kiếm càng thêm dễ thấy nhẹ nhàng tài vật, dẫn đến chu sa quặng thô tồn tại đến hôm nay.

Vật vô chủ, toàn bộ mang đi.

Một phen vận chuyển, tổng cộng lấy ra hơn 20 miệng rương lớn, trọn vẹn hơn hai vạn cân chu sa quặng thô; ngoài ra còn có ba cái rương đã ma luyện thành phẩm tinh tế chu sa.

Bất kể nói thế nào, chuyến này mục đích chủ yếu chính là chu sa.

Lăng Tử Dương mắt thấy nhiệm vụ đạt thành, lập tức hạ lệnh:

“Thời gian không còn sớm, về thành!”

Võ quán đệ tử cầm từ trong thành tìm ra rương lớn rương nhỏ, tràn đầy các loại tài vật cùng pháp khí vật liệu, không uổng phí khí lực gì khiêng lên liền đi.

Võ quán đệ tử rời đi, Tuệ Viên Huyện lại khôi phục thường ngày trật tự.

Đạo tặc đã diệt, nên tầm bảo tiếp tục tầm bảo.

Nhưng là trước lúc này, bọn hắn đều phi thường có kinh nghiệm đem trong thành thi thể đều tìm đến cùng một chỗ đốt cháy, tránh cho ban đêm dẫn tới quá nhiều tà linh.

Đầu tường, có mấy người mắt chú một nhóm người áo đen hướng đông mà đi, toát ra vẻ cân nhắc.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ hôm nay dậy trễ.. Mặt dày cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~~ biên tập để đổi tên, đầu đều muốn nổ, cứ gọi: không thay đổi không lửa..