Chương 309: Du Lâm dẫn viện binh 

Chương 309: Du Lâm dẫn viện binh 

Bởi vì ở trong thành cùng đạo tặc chậm trễ không ít thời gian, Lăng Tử Dương một đoàn người trở lại Du Lâm Huyện thời điểm đã vào đêm.

Du Lâm Huyện hết thảy không việc gì.

Lăng Tử Dương đem kiểm kê tài vật cùng pháp khí tài liệu sự tình giao cho Doãn Kỳ, Lý Hạc hai người phụ trách, sau đó liền trở về trừ tà sư công quán.

Doãn Kỳ, Lý Hạc dẫn người kiểm lại suốt cả một buổi tối, sáng sớm hôm sau, Lý Hạc tiến vào trừ tà sư công quán báo cáo:

“Lăng Thiếu! Hôm qua thu hoạch đã toàn bộ kiểm kê hoàn tất, đây là danh sách.”

“Ân, vất vả.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận danh sách, nhìn lướt qua, lộ ra dáng tươi cười.

Trọng yếu nhất chu sa mỏ quặng thô hết thảy thu tập được 24,000 hơn 700 cân, toàn bộ mài thành tinh mảnh chu sa, đầy đủ Du Lâm Huyện dùng tới trăm năm cũng không thành vấn đề;

3,200 cân tinh tế chu sa, hiện tại liền có thể lấy ra dùng.

Xuống chút nữa nhìn.

Các loại pháp khí vật liệu đều bị Lý Hạc đặt ở danh sách phía trên nhất, chủng loại số lượng, liếc qua thấy ngay.

Lăng Tử Dương liên tiếp gật đầu.

Có khoản này thu hoạch, Du Lâm Huyện pháp khí vật liệu hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc, thậm chí có thể trợ giúp phụ cận mấy huyện thành.

Một bước này, đi đúng rồi.

Ánh mắt dời xuống.

Lăng Tử Dương nhìn thấy thống kê đi ra vàng bạc, đại khái giá trị có 240. 000 hai.

Các loại châu báu ngọc khí lấy giảm 30% giá cả bán ra, đại khái có thể đáng cái hai, 300, 000 lượng bạc.

Lý Hạc, Doãn Kỳ ở phương diện này cũng không phải là chuyên gia.

Lăng Tử Dương nghĩ đến một người —— Tiết Vân Uyển.

“Ngươi đi vệ bắt doanh một chuyến, tìm tới Vân Uyển Tả, xin mời Vân Chân Tả hỗ trợ, làm tốt thống kê châu báu ngọc khí sự tình, đã kiểm kê tốt vàng bạc thu sạch nhập Lăng gia khố phòng! Về phần pháp khí vật liệu, xuất ra gần đây một năm cần thiết số lượng đến sử dụng, còn lại toàn bộ tồn nhập trừ tà sư công quán bảo khố.”

Là

Lý Hạc lĩnh mệnh đi làm.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Tuệ Viên Huyện một trận chiến, tin tức của hắn hay là để lộ ra ngoài.

Giờ Ngọ đằng sau, Lăng Tử Dương đột nhiên phát giác được màu đỏ huyết nguyệt chấn động, vội vàng đình chỉ tu luyện tiến vào phòng ngủ sát vách pháp trận gian phòng......

Khẽ chấn động màu đỏ huyết nguyệt để đặt tiến vào pháp trận, Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng thân ảnh đồng thời xuất hiện.

“Hai vị cung phụng, tìm ta có việc?”

“Hôm qua Tuệ Viên Huyện có không ít tầm bảo người bị một đám đạo tặc sát hại, theo người sống sót truyền ra tin tức, nhóm này thổ phỉ cuối cùng chết tại một đám quần đen áo đen võ giả trong tay...... Thuần một sắc nhất phẩm võ giả! Ta một đoán, phụ cận mấy huyện thành, có thể cầm được ra bạo tay như thế thế lực, cũng chỉ muốn các ngươi Du Lâm Huyện luyện thể võ quán.”

“Ha ha, căn cứ người chứng kiến căn cứ chính xác từ, bọn này làm chuyện tốt võ giả ra khỏi thành hướng đông, đúng lúc là hướng các ngươi Du Lâm Huyện phương hướng trở về, ngươi không cần giấu diếm.”

Hai vị cung phụng giọng nói nhẹ nhàng, còn mang theo vài phần trấn an.

Lăng Tử Dương cười gật đầu thừa nhận xuống tới:

“Vốn là hướng về phía Tuệ Viên Huyện chu sa đi, muốn làm điểm son cát trở về, kết quả đụng phải một đám người mặt thú tâm thổ phỉ bỏ đá xuống giếng, thuận tay liền tiêu diệt.”

“Diệt thật tốt!”

Triển Cung Phụng nói

“Nhóm này thổ phỉ trường kỳ giấu kín tại La Chức Thành cùng Tuệ Viên Huyện ở giữa việc không ai quản lí khu vực, thổ phỉ thủ lĩnh có nhị phẩm tu vi, từng tại La Chức Thành làm qua bộ đầu, đối với phía quan phương thủ pháp phi thường rõ ràng, mấy lần vây quét đều không thuận, chúng ta lại không thể tự thân xuất mã...... Tử Dương ngươi lần này xem như cho chúng ta trừ một ác!”

“Đúng vậy a!”

Nhiếp Cung Phụng gật đầu phụ họa:

“Gia hỏa này tính cảnh giác rất cao, mà lại dưới trướng thu nạp hai cái trước kia đồng dạng là bộ khoái thân phận thuộc hạ, phụ cận phía quan phương nhân viên tình huống bọn hắn biết được nhất thanh nhị sở, rất khó cận thân, bản tọa thế nhưng là nhức đầu thật lâu, hiện tại cuối cùng là đem cái này buồn nôn gia hỏa diệt trừ, chúng ta đều được cảm tạ ngươi a.”

“Hai vị cung phụng khách khí, đây chẳng phải là chúng ta chuyện nên làm sao?”

Lăng Tử Dương mười phần khiêm tốn.

Triển Cung Phụng cười nói:

“Kỳ thật ta đang nghe tin tức này thời điểm liền biết, chuyện này là của ngươi thủ bút, bất quá, ngươi luyện thể võ quán hẳn không có có thể chính tay đâm thổ phỉ thủ lĩnh thực lực...... Nếu như không phải ta đệ tử kia một câu, ta đều kém chút không để ý đến một chút, tự tay chém giết đạo tặc thủ lĩnh người, chính là bản thân ngươi đi?”

Triển Cung Phụng nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, một bộ kiểm chứng ngữ khí.

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương gật đầu cười.

Hai vị cung phụng đối mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Ngươi lần đầu tiếp nhận cung phụng chức, rất nhiều chuyện khả năng còn không phải rất rõ ràng, chúng ta được tôn sùng là thủ hộ giả, nhất định phải thời khắc trấn thủ huyện thành, lấy bảo đảm huyện thành an toàn, lần này ngươi có thể gặp may mắn, nhưng là không có nghĩa là mỗi lần đều có thể tránh tai mắt của người khác...... Vạn nhất xảy ra chuyện, cô phụ chính là mấy chục vạn bách tính.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu:

“Nhưng là nếu quả như thật gặp tam phẩm trở lên tà linh tinh quái, ta tại cùng không tại huyện thành, hai vị cung phụng cảm thấy ta có thể giữ vững Du Lâm?”

“......”

Hai người trầm mặc xuống.

Lăng Tử Dương lời nói cũng có đạo lý.

“Khụ khụ...... Tóm lại, về sau muốn phi thường cẩn thận.”

Triển Cung Phụng không có trong vấn đề này quá nhiều tính toán, chủ động nói sang chuyện khác: “Chúng ta lần này tới tìm ngươi, một mặt là muốn xác nhận Tuệ Viên Huyện sự tình có phải hay không cùng ngươi có quan hệ; một mặt khác, là vì xuống núi thành Vân Thái Thăng.”

“Vân cung phụng?”

“Hắn hiện tại đã không còn là cung phụng.”

Nhiếp Cung Phụng Đạo:

“Vân Thái Thăng bị Vân Thái Sư hộ tống hạ xuống sơn thành sau, triều đình dù chưa giáng tội, nhưng là Tuệ Viên Huyện hủy diệt, chức vụ của hắn tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.”

Lăng Tử Dương lẳng lặng lắng nghe.

Hai vị cung phụng lúc này nâng lên Vân Thái Thăng, hắn có chút ngoài ý muốn, không rõ hai người ý tứ.

Triển Cung Phụng êm tai nói ra mục đích của bọn hắn:

“Ý của chúng ta là, Vân Thái Thăng như là đã khỏi bệnh, có thể hay không mời Vân Thái Thăng tiến vào chiếm giữ Du Lâm Huyện...... Người này mặc dù thất bại một lần, nhưng là thực lực tại nhị phẩm trừ tà trong sư đoàn mặt hay là rất không tệ! Ngươi có linh sủng, có thể dự cảnh tà linh Quỷ Tu, cùng Vân Thái Thăng hợp tác, liền có thể hỗ trợ lẫn nhau thiếu khuyết.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

Vân Thái Thăng tại Tuệ Viên Huyện lúc bị Quỷ Tu đánh lén, mất tấc vuông, cuối cùng bị thua, lấy Ngũ Hành độn thuật nhặt về một cái mạng, thực lực, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu vấn đề.

Chính mình có Nguyệt Lượng thủ hộ, nhưng dù sao cũng là nhất phẩm trừ tà sư, chưa tấn cấp nhị phẩm.

Hắn còn cần hai tháng mới có thể tấn cấp nhị phẩm!

Tương lai hai tháng, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Có Vân Thái Thăng phụ trợ, hoàn toàn chính xác có thể trên diện rộng tăng cường Du Lâm Huyện phòng giữ lực lượng.

“Vân Thái Thăng sẽ nguyện ý đến Du Lâm hỗ trợ?”

“Chúng ta đã nắm xuống núi thành cung phụng cho chúng ta truyền lời, trưng cầu Vân Thái Thăng ý kiến! Chúng ta dù sao đối với Vân Thái Thăng có ân cứu mạng, nhân tình hắn ngượng nghịu; mà lại, Vân Thái Sư cũng hi vọng Vân Thái Thăng có thể một lần nữa tỉnh lại, đối với cái này cực lực tán thành, đã thuyết phục Vân Thái Thăng đồng ý đến Du Lâm Huyện tương trợ.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Lúc này, Nhiếp Cung Phụng nhắc nhở:

“Bất quá phải chú ý là, ngươi nhất định phải cho Vân Thái Thăng an bài một chỗ yên lặng bí ẩn chỗ ở! Vân Thái Thăng đến Du Lâm Huyện, không thể đối ngoại tuyên dương! Bao quát người Vân gia biết đến cũng sẽ không nhiều.”

“Cái này không có vấn đề, ta có thể an bài hắn vào ở trừ tà sư công quán một cái đơn độc đình viện.” Lăng Tử Dương tỏ thái độ..