Chương 310: Vân Thái Thăng vào ở 

Chương 310: Vân Thái Thăng vào ở 

Lăng Tử Dương nguyện ý tiếp nhận Vân Thái Thăng tiến vào Du Lâm Huyện, để hai vị cung phụng đều như trút được gánh nặng.

Bọn hắn nguyên bản lo lắng chính là, Lăng Tử Dương đột nhiên tạm thay cung phụng thủ hộ giả chức, quyền cao chức trọng, sẽ bị trước mắt quyền thế che đậy, kiêng kị một vị tư thâm nhị phẩm trừ tà sư tới đoạt quyền, suy yếu hắn tại Du Lâm Huyện lực ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương phản ứng để bọn hắn biết mình lo lắng dư thừa, rất là vui mừng.

Sau đó, Lăng Tử Dương cùng hai vị cung phụng hỏi thăm Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người tình huống tu luyện.

Hai vị cung phụng đều là khen không dứt miệng.

Ba người bái sư đằng sau, chẳng những thiên phú kinh người, mà lại tu luyện tính tích cực dị thường độ cao, mỗi ngày tiến cảnh đều là mắt trần có thể thấy, để bọn hắn phi thường kinh ngạc.

Duy nhất để bọn hắn có chút oán niệm chính là, ba người đều ưa ở bên ngoài lịch luyện tu hành.

Lăng Nhất Bác thích đến Lăng Phủ tu luyện,

Trần Sương, Hà Nguyên phân biệt tiến vào chiếm giữ đến Thạch Nham Huyện xung quanh tới gần sơn lâm thôn.

Chỉ có Lăng Tử Dương Minh trắng:

Lăng Phủ có huyện thành cưu cây, gỗ đào;

Trần Sương, Hà Nguyên hẳn là bắt chước chính mình lúc trước tại Lăng Gia Thôn thủ đoạn, chiêu mộ thôn dân vì bọn họ chặt cây cưu cây, cây đào, gia tốc « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tu hành.

Hai vị cung phụng đối với ba vị đệ tử thiên phú tư chất cùng biểu hiện đều hết sức hài lòng, tại tài nguyên phương diện cũng không chút nào keo kiệt.

Bọn hắn đã từ quân công của mình bên trong riêng phần mình đổi « Băng Ngưng Nguyên Dịch Đan » gia tốc bọn hắn tu luyện, đồng thời trợ giúp bọn hắn rèn luyện nhị phẩm thiết thi Tuyệt Cốt, luyện chế ra chuẩn tam phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm.

Kết thúc đối thoại.

Lăng Tử Dương đáy lòng nhiều hơn mấy phần gấp gáp, ngựa không dừng vó dấn thân vào đến trong tu luyện.

Tay cầm đại lượng quân đội tài nguyên, Lăng Tử Dương bây giờ đã đem thời gian tu luyện phân phối đến phân biệt rõ ràng.

Ban ngày đứng như cọc gỗ tu luyện « Hàng Ma Xử » « Kim Cương Thối Pháp »;

Vào đêm sau, lợi dụng ngưng thần hương, âm nguyên thạch, cưu cây, cây đào tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » góp nhặt nguyên dịch.

Mấy ngày sau, hai vị người thần bí tiến vào Du Lâm Huyện.

Tại Lý Hạc dẫn đầu xuống, Lăng Tử Dương tại trừ tà sư công quán hậu viện tiếp kiến.

Hai người gỡ xuống ngụy trang, lộ ra mặt mũi quen thuộc.

Tam phẩm võ giả Vân Thái Sư;

Đã từng Tuệ Viên Huyện cung phụng Vân Thái Thăng.

Ba người gặp nhau, đặc biệt thổn thức.

Nhất là Vân Thái Thăng, đã tang thương thon gầy rất nhiều, đã từng hào hoa phong nhã Vân gia gia chủ, bây giờ nhìn đi lên như là nhuộm đầy gió sương trung niên nhân, sợi tóc đen trắng xen lẫn, phảng phất đổi người.

“Lăng gia chủ, lệnh sư sự tình, Vân Mỗ thật cảm thấy hổ thẹn,”

“Vân gia chủ là Tuệ Viên Huyện, đã hết sức, điểm này, chúng ta đều biết.”

Lăng Tử Dương là Vân Thái Thăng hai người châm trà.

Ngắn gọn đối thoại, đem hết thảy tất cả đều đã nói ra.

Vân Thái Thăng nâng chén:

“Một chén này, Kính Lâm cung phụng!”

“Kính Lâm cung phụng!”

Vân Thái Sư trang trọng nâng chén.

Nước trà xối.

Lăng Tử Dương yên lặng là hai người tục chén.

Trở về chủ đề.

Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng nói

“Sau đó một đoạn thời gian, chỉ ủy khuất Vân gia chủ tại trừ tà sư công quán hậu viện ở lại, ta đã để Lý Hạc vì ngươi chuẩn bị kỹ càng tất cả chi phí, có bất kỳ phân phó, có thể trực tiếp nói với ta; nếu như là muốn đi ra ngoài bên ngoài đi một chút lời nói, nhớ lấy ngụy trang.”

“Lăng gia chủ khách khí, Vân Mỗ lần này tới, thứ nhất là vì báo ân, thứ hai, là đến Du Lâm Huyện các loại Thiên La giáo phái Quỷ Tu, về sau liền trường cư trong viện tu luyện, sẽ không dễ dàng ra ngoài.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Vân Thái Thăng đến Du Lâm, đã là vì đền bù Du Lâm Huyện thực lực thiếu khuyết, đồng thời chưa chắc không cùng Quỷ Tu tái chiến một vòng suy nghĩ —— Du Lâm Huyện hiện tại là Nam Quận Bắc Thất Huyện công nhận yếu nhất thiếu khuyết, hẳn là quỷ tu mục tiêu tiếp theo.

Vân Thái Thăng chuẩn bị ở chỗ này thường ở, ôm cây đợi thỏ.

“Lạc Sơn Thành Vân nhà, giao cho ai quản lý?”

“Đã an bài một vị thiên phú không tồi tử đệ phụ trách, trước mắt ta chỉ là trên danh nghĩa gia chủ, cụ thể sự vụ sẽ từ từ chuyển giao ra ngoài.”

Vân Thái Thăng ngữ khí mười phần bình thản.

Ngày xưa quyến long một thân Vân gia gia chủ, Tuệ Viên Huyện cung phụng, tổn hao vài chục năm thọ nguyên, đã rất khó lại trùng kích tam phẩm trừ tà sư, lòng dạ không còn.

Ai

Lăng Tử Dương trong nội tâm thở dài.

“Đúng rồi.”

Vân Thái Thăng đột nhiên mở miệng:

“Lăng gia chủ hiện tại trong tay có đại lượng quân công, nếu như muốn dùng quân công hối đoái vật tư, có thể tìm chúng ta Vân gia, chúng ta Vân gia trừ có ngưng thần hương, dị thú phù, mật pháp vòng tay, còn có minh văn bách luyện kiếm, minh văn bách luyện đao, minh văn bách luyện thương có thể cung cấp.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu: “Đi! Về sau cần dùng đến phương diện này đồ vật, ta sẽ ưu tiên cân nhắc cùng Vân gia hợp tác, đem quân công trao đổi cho các ngươi Vân gia.”

“Đa tạ!”

Vân Thái Thăng, Vân Thái Sư đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng.

Tuệ Viên Huyện một trận chiến, Vân Thái Sư cầm tới 30. 000 quân công, nhưng là cũng hao tốn không ít quân công mua đan dược chữa thương, chỗ dư không phải rất nhiều.

Lăng Tử Dương chuyển nhìn Vân Thái Sư, nói

“Thái sư có hứng thú hay không cùng một chỗ lưu tại Du Lâm, chúng ta lúc trước kế hoạch, vẫn là có thể tiếp tục tiến lên.”

Lăng Tử Dương cùng Vân Thái Sư đã từng kế hoạch, muốn tại Lạc Sơn Thành mở một nhà Luyện Thể Võ Quán.

Nhưng là bởi vì Tuệ Viên Huyện luân hãm bị gác lại.

Bây giờ chuyện xưa nhắc lại, Vân Thái Sư nhịn không được do dự đầy cõi lòng:

“Chỉ sợ không được, Vân Thái Thăng lưu tại Du Lâm, ta nhất định phải trở về Lạc Sơn Thành, Vân gia cần ta...... Bất quá Luyện Thể Võ Quán sự tình, ta trước tiên có thể đi qua vì ngươi tìm kiếm địa chỉ.”

Vân gia biến cố to lớn, chỉ sợ không có cái gì tâm tư làm Luyện Thể Võ Quán.

Lăng Tử Dương tỏ ra là đã hiểu.

Không quan hệ.

Lấy hắn hiện tại Nhiếp Cung Phụng quan hệ, trước tiên có thể đem Luyện Thể Võ Quán mở đến Thạch Nham Huyện.

Giữa trưa điệu thấp vì Vân Thái Thăng tẩy trần đón tiếp, Vân Thái Sư buổi chiều rời đi Du Lâm Huyện.

Vân Thái Thăng đóng cửa.

Lăng Tử Dương bàn giao Lý Hạc tự mình phụ trách Vân Thái Thăng một ngày ba bữa cùng thường ngày chi phí, liền lại bắt đầu làm từng bước tu luyện chính mình.

Vân Thái Thăng tiến vào chiếm giữ Du Lâm Huyện, với hắn mà nói là một chuyện tốt.

Từ hôm nay trở đi, Du Lâm Huyện cho dù có một vị tương đối cường lực cao thủ.

Vân Thái Thăng đã từng nhậm chức cung phụng, mà lại tay cầm tam phẩm pháp bảo chém phách đèn, thực lực so Lăng Tử Dương mạnh hơn rất nhiều lần, sau này Du Lâm Huyện thật gặp được biến cố, liền có một tấm tương đối cường lực bài có thể đánh.

Duy nhất để hắn cảm thấy tiếc nuối là không có thể lưu lại Vân Thái Sư.

Vân Thái Sư thực lực, hắn lại quá là rõ ràng —— chỉ sợ so với bình thường tam phẩm võ giả mạnh hơn một đoạn.

Nếu có thể đem vị huynh đệ này hai người đều lưu lại! Không nói Du Lâm Huyện gối cao không lo, chí ít cũng sẽ không lại để cho Quỷ Tu tuỳ tiện nhằm vào.

Bất quá.

Hiện tại Thiên La giáo phái hẳn là còn không có rảnh tay.

Căn cứ Triển cung phụng cùng Nhiếp Cung Phụng nhìn trời la giáo phái hiểu rõ, Thiên La giáo phái không hề chỉ chỉ là tại Võ Triều lạc tử.

Võ Triều xung quanh mấy cái tiểu quốc, cũng tương tự có Thiên La giáo phái Quỷ Tu khuấy gió nổi mưa!

Muốn tại trong thời gian ngắn tìm tới La Tuệ loại đẳng cấp này cao thủ, đồng thời an bài ra pháp bảo đến Võ Triều Nam Quận, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Du Lâm Huyện......

Còn có thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đứng ở trong viện, tự lẩm bẩm:

“Nhân cơ hội này, muốn đem « Hàng Ma Xử » chính thức truyền thụ xuống dưới, đem võ quán nhất phẩm võ giả chỉnh thể trừ tà thực lực tăng lên đi lên.”.