Chương 311: thiết võ quán giáo đầu 

Chương 311: thiết võ quán giáo đầu 

Du Lâm Huyện, Lăng Phủ

Lúc sáng sớm, phó quán chủ Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ, cùng luyện thể võ quán hơn 20 vị trước hết nhất tấn cấp nhất phẩm võ giả, cùng nhau đến nhà, tại hậu viện giáo trường nhìn thấy Lăng Tử Dương.

“Quán chủ!”

“Lăng Thiếu!”

Đám người nhao nhao chào.

“Đều tới rồi.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đối với Lý Hạc phân phó nói:

“Đem vũ khí đều khiêng ra tới đi.”

Là

Lý Hạc đi đến bên ngoài gào to một cuống họng, sau đó Doãn Kỳ bọn người liền thấy mười cái Lăng gia môn khách giơ lên từng cái hòm gỗ lớn đặt ở trước mặt bọn hắn, sau đó từng cái mở ra cái nắp.

Bên trong toàn bộ đều là cấp thấp pháp khí Hàng Ma Xử.

Lăng Tử Dương gật đầu ra hiệu:

“Một người cầm một kiện.”

Đám người nhao nhao vào tay.

Hàng Ma Xử chế tạo công nghệ hoàn toàn nhất trí, căn bản không cần chọn lựa.

Hơn 20 người nhân thủ một kiện, cầm ở trong tay, có một loại cảm giác kỳ diệu.

“Vốn là muốn đem trong võ quán tất cả nhất phẩm võ giả đều kéo tới cùng một chỗ truyền thụ « Hàng Ma Xử » nhưng là cân nhắc trình diện đất có hạn, tu luyện lại là tương đối chuyện cơ mật, trước hết từ các ngươi trên thân những người này vào tay.”

Lăng Tử Dương ngữ khí lạnh nhạt giải thích:

“Phía dưới muốn truyền thụ cho các ngươi là Kim Cương Môn Nhị Phẩm Võ Kỹ « Hàng Ma Xử »! « Hàng Ma Xử » là so nhất phẩm võ kỹ « Liệt Bi Thủ » càng cao thâm hơn lợi hại võ kỹ.”

Doãn Kỳ bọn người nhìn nhau lộ ra phấn chấn chi sắc.

Thân là võ giả, đối với cao phẩm võ kỹ hoàn toàn không có sức miễn dịch.

Người người sắc mặt đỏ lên, ma quyền sát chưởng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Chúng ta tu luyện « Trạm Thung Thuật » cùng « Hàng Ma Xử » cùng xuất phát từ Kim Cương Môn, võ kỹ công pháp hỗ trợ lẫn nhau, có thể nói, « Trạm Thung Thuật » cho chúng ta đặt xuống cơ sở, có thể đem « Hàng Ma Xử » uy lực tốt hơn phát huy ra!”

“Bằng vào « Hàng Ma Xử » ta từng tại Tuệ Viên Huyện liên tiếp đánh giết mười đầu nhị phẩm thiết thi, nó chẳng những có cực mạnh vũ khí hạng nặng bộc phát, mà lại trừ tà năng lực lực áp nhất phẩm trừ tà sư!”

A

“Mạnh như vậy!”

“Có thể nghiền ép nhị phẩm thiết thi?!”

“Lợi hại!”“Chúng ta cũng có thể học sao.”

Đám người càng thêm kích động, nghị luận ầm ĩ.

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng, tự mình chọn lấy một cây Hàng Ma Xử, trước mặt mọi người giải thích « Hàng Ma Xử » cơ bản bí quyết, sau đó liền phối hợp ở giáo trường bên trong diễn luyện!

Đơn giản thức mở đầu đằng sau, Hàng Ma Xử cấp tốc ấm lên, trong không khí ẩn hiện hồng quang, đây là Thuần Dương chi lực tăng lên trên diện rộng dấu hiệu.

Lăng Tử Dương cố ý để bọn hắn kiến thức « Hàng Ma Xử » chân chính đỉnh phong uy lực, cho nên ngay từ đầu liền bật hết hỏa lực, Thuần Dương chi lực không chút nào keo kiệt rót vào Hàng Ma Xử, gia tốc Hàng Ma Xử ấm lên.

Mấy chiêu đi qua, giáo trường nhiệt độ tăng lên!

Hồng quang tàn ảnh cấp tốc ngưng kết liên tục trở thành mắt trần có thể thấy ánh lửa khí lưu.

Đám người mắt lộ ra kinh sợ, tại cuồn cuộn thiêu đốt sóng bên trong liên tiếp lui về phía sau, hai mắt tỏa ánh sáng!

Thật mạnh!

Nhất là khi Lăng Tử Dương đi đạp sơn hà, hai vòng hỏa diễm như là thần binh bình thường xen lẫn tả hữu nện đến cự nham hỏa hoa văng khắp nơi, cả đám đều nhịn không được phát ra kinh hô.

Một bộ Hàng Ma Xử hoàn chỉnh thi triển xuống tới, mặt đất tro bụi treo đầy một chút hỏa diễm, cháy đen một mảnh.

Lăng Tử Dương đánh xong thu công, trên thân tản mát ra kinh người sóng nhiệt hơi nước.

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi mỗi ngày tới ban ngày giáo trường đứng như cọc gỗ luyện công, cùng ta học tập « Hàng Ma Xử » trong vòng mười ngày nhất định phải nhập môn, trước hết nhất nắm giữ « Hàng Ma Xử » đảm nhiệm võ quán giáo đầu chức!”

“Võ quán giáo đầu?”

Đám người giật mình.

Lăng Tử Dương gật đầu giải thích:

“Bây giờ võ quán nhân số bành trướng, sự vụ càng ngày càng hỗn tạp, hai vị phó quán chủ áp lực rất lớn, là thời điểm phân ra một vài sự vụ đến giao cho những người khác chia sẻ, giáo đầu chính là ta cho võ quán thiết lập mới chức vụ! Về sau, sẽ ở mỗi một tòa võ quán thiết lập chí ít ba vị truyền công giáo đầu, truyền công giáo đầu chức trách là đem bàn tay mình cầm võ kỹ truyền thụ cho võ quán người mới đệ tử.”

“......”

“Trước mắt võ quán có không ra gì võ kỹ « Trạm Thung Thuật » « Hổ Thức » « Hùng Thức » nhất phẩm võ kỹ « Liệt Bi Thủ » Nhị Phẩm Võ Kỹ « Kim Cương Thối Pháp » « Hàng Ma Xử »! Sau này võ kỹ càng ngày càng nhiều, ai đối với võ kỹ tham tường đến xâm nhập, nắm giữ được nhanh nhất, ai liền đem đảm nhiệm nó võ quán giáo đầu chức.”

Mọi người nhất thời đều trong lòng lưu ý.

Nếu như nói phó quán chủ chức vụ là quan diện địa vị thể hiện, truyền công giáo đầu chính là võ quán thực lực mạnh yếu thể hiện, tương đương với võ quán đại sư huynh.

Lăng Tử Dương là võ quán thiết lập truyền công giáo đầu, chính là có đẩy ra võ quán cường giả ý tứ, về sau khẳng định không chỉ tiền lương dâng lên đơn giản như vậy.

Quả nhiên.

Lăng Tử Dương lại nói

“Về sau, bản tọa đạt được võ kỹ mới, đầu tiên sẽ truyền thụ cho truyền công giáo đầu, để truyền công giáo đầu đối với phía dưới đệ tử truyền thụ công pháp! Thí dụ như tam phẩm võ kỹ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » cùng Tứ Phẩm Võ Kỹ « Kim Cương Bất Diệt Thể » trước mắt bản tọa đều còn tại tham tường giai đoạn......”

“......”

Mọi người nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, từng cái nắm lấy Hàng Ma Xử, kích động.

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng, bắt đầu chăm chú truyền thụ cùng chỉ đạo bọn hắn tu luyện « Hàng Ma Xử »!

Đầu tiên là sáo lộ diễn luyện.

Trợ giúp bọn hắn nhanh chóng quen thuộc « Hàng Ma Xử » thẳng đến nhập môn.

Hơn 20 vị nhất phẩm võ giả học được hết sức chăm chú.

Bao quát Doãn Kỳ, Mộc Hiên hai vị phó quán chủ, đều là tập trung tinh thần, một bộ muốn cạnh tranh truyền công giáo đầu tư thái.

Lúc chạng vạng tối, tất cả mọi người rời đi.

Mộc Hiên bởi vì là Tàng Thủy Huyện luyện thể võ quán phó quán chủ, bị lưu tại Lăng Phủ nghỉ ngơi, tìm Lý Hạc uống rượu, hỏi thăm quán chủ tu luyện « Hàng Ma Xử » đặc điểm.

Lý Hạc cùng Mộc Hiên tại Tàng Thủy Huyện từng có một đoạn thời gian hợp tác, biết Mộc Hiên không có ác ý, chỉ là muốn biết như thế nào càng nhanh nắm giữ « Hàng Ma Xử » trầm ngâm một lát sau nói:

“Ta nhớ được quán chủ trước kia đang chỉ điểm huynh đệ Lăng Nhất Bác thời điểm đã từng lặp đi lặp lại nói qua, để hắn tiền kỳ một mực tiến hành hoàn chỉnh diễn luyện, một lần một lần tu luyện! Sau đó rất nhanh Lăng Nhất Bác liền tu luyện nhập môn.”

Sau đó Lý Hạc lại nói

“Quán chủ đang chỉ điểm các ngươi thời điểm cũng có nói qua, để cho các ngươi tận lực nhiều diễn luyện, từ đầu tới đuôi diễn luyện! Đoán chừng chính là cái ý tứ này.”

“Thì ra là thế.”

Mộc Hiên nhãn tình sáng lên:

“Ta nói đánh cược một lần tại Tàng Thủy Huyện lúc tu luyện làm sao suốt ngày cõng một cây côn kim loại con, nguyên lai hắn cũng tu luyện « Hàng Ma Xử »...... Ha ha, Lý Huynh ngươi thật sự là giúp ta đại ân!”

“Khách khí!”

Lý Hạc mỉm cười.

“Mộc Huynh ngươi là quán chủ sư huynh, quán chủ đánh đáy lòng vẫn là hi vọng các ngươi có thể càng nhanh nhập môn « Hàng Ma Xử » muốn ta nói, phó quán chủ không giờ cũng thôi, nhưng là truyền công giáo đầu chức vụ, nhất định phải tranh.”

“Ta cũng là ý tứ này.”

Mộc Hiên dùng sức gật đầu:

“Võ quán sự vụ ngày thường kỳ thật cũng không trọng yếu, chân chính muốn thắng được lòng người, nhất định phải tự thân muốn cứng rắn! Cho nên còn phải khi truyền công giáo đầu, chỉ có dạng này, võ quán đệ tử mới có thể tán thành ngươi, mới có thể tiếp tục khi quán chủ phụ tá đắc lực! Các ngươi bên này cũng giống vậy! Không nói, ta cái này đi tu luyện.”

“Bỏ công như vậy?”

Lý Hạc kinh ngạc.

Mộc Hiên Đầu cũng không trở về khoát tay áo: “Này, cùng quán chủ so ra, đây coi là cái gì? Quay đầu mời ngươi ăn rượu!”

Lý Hạc nguyên địa suy nghĩ Mộc Hiên câu nói kia, hình như có sở ngộ, đứng dậy rời đi.

Bữa rượu này, Mộc Hiên tại hướng hắn thỉnh giáo, nhưng là không phải là không cũng đề điểm đến hắn?.