Chương 312: trong thành gian tế 

Chương 312: trong thành gian tế 

Chỉ dùng hai ngày thời gian, Mộc Hiên, Doãn Kỳ, Chu Văn, Chu Võ bốn người cơ hồ là cùng một ngày nhập môn, « Hàng Ma Xử » vũ động đến hậu kỳ, côn pháp bên trong nhiều hơn một tia như có như không cực nóng Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên đều là phó quán chủ, mà lại đều là đi theo tại bên cạnh mình thời gian dài nhất lão nhân, biết mình luyện công đặc biệt, cũng đối với chính mình lời nói phi thường để bụng, có thể có thành tựu như vậy, hắn không kỳ quái;

Chu Văn, Chu Võ là cùng thời kỳ tiến vào luyện thể võ quán tư chất gần với hắn cùng Lăng Nhất Bác đệ tử, chẳng những ý chí kiên quyết, mà lại cũng tương tự từng âm thầm cùng chính mình phân cao thấp, một ngày một đêm tu luyện, từ khi quan hệ giai tầng cải biến về sau, hai người đối với hắn lời nói liền càng thêm như phụng thánh chỉ.

Hai người chắc hẳn cũng là đem hắn nhấn mạnh yếu điểm ghi khắc tại trong lòng.

Lăng Tử Dương không do dự, lúc này tuyên bố bốn người trở thành hai địa phương luyện thể võ quán truyền công giáo đầu, thay phiên truyền thụ võ quán nhất phẩm võ giả « Hàng Ma Xử » sau đó bàn giao bọn hắn thường cách một đoạn thời gian tới cùng chính mình đối luyện, kiểm nghiệm bọn hắn tiến độ tu luyện, sau đó liền làm cho tất cả mọi người trở về tự mình tu luyện.

Bốn người đắc chí vừa lòng!

Còn lại không có tuyển chọn truyền công giáo đầu, cũng càng thêm cố gắng.

Bởi vì bọn hắn không thể để nhóm thứ hai tu luyện « Hàng Ma Xử » các sư đệ phản siêu chính mình, vậy liền mất mặt quá mức rồi.

Lăng Tử Dương truyền bá gieo hạt sau, liền để Lý Hạc tiếp tục theo vào cung cấp Hàng Ma Xử, chính mình bắt đầu tiếp tục chuyên chú việc tu luyện của mình.

Trong khoảng thời gian này, mỗi lúc trời tối tiêu hao bốn cái ngưng thần hương phụ trợ tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » góp nhặt nguyên dịch, mỗi ngày nguyên dịch tăng trưởng tốc độ khả quan, bây giờ rốt cục tăng lên tới chín cái nguyên thần trụ lại tám thước nguyên dịch.

Khoảng cách nhị phẩm......

Gần trong gang tấc!

Trong hai mươi ngày, hắn có lòng tin tấn cấp nhị phẩm.

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng, mặt ngoài không có chút rung động nào, mỗi ngày vẫn như cũ đều đâu vào đấy dựa theo lúc đầu trình tự tu luyện......

Thẳng đến hắn tọa trấn Du Lâm Huyện tháng thứ nhất tròn chi dạ giáng lâm.

Một ngày này, toàn bộ Du Lâm Huyện trừ tà thế lực đều khó mà ngủ.

Lăng Tử Dương tự mình chế định dạ tuần thành phòng danh sách.

Lý Gia đã xuống dốc.

Mới tứ đại trừ tà Sư gia tộc riêng phần mình phụ trách một đoạn đầu tường, gia chủ tự mình dẫn đội —— Lăng gia an bài Lý Hạc tọa trấn đầu tường.

Luyện thể võ quán hơn sáu mươi tên nhất phẩm võ giả được an bài lên đầu thành, nhân thủ một cây Hàng Ma Xử.

Đầu tường, gần như không đến 100 mét liền có một đến hai vị nhất phẩm cao thủ.

Đây là Du Lâm Huyện chưa bao giờ có đội hình nội tình.

Lăng Tử Dương an bài như vậy, trừ có làm cho tất cả mọi người an tâm dùng ngoài ý, cũng là tại cảnh giác quỷ tu xâm lấn.

Khoảng cách Quỷ Tu La Tuệ vẫn lạc bỏ mình đã qua một đoạn thời gian.

Thời gian kéo đến càng lâu, Du Lâm Huyện an toàn thời gian lại càng ít.

Lăng Tử Dương không xác định lúc nào Thiên La giáo phái Quỷ Tu sẽ ngóc đầu trở lại! Nhất định phải sớm làm chuẩn bị.

Đương nhiên!

Trong thành cũng không phải không có phòng bị.

Vệ Bộ Doanh, thành vệ quân, Lăng gia môn khách, luyện thể võ quán, trấn giữ ở trong thành từng cái khu phố, thiết trí khe gắn, hô ứng lẫn nhau.

Trong thành đèn đuốc sáng trưng.

Võ quán đệ tử ngực đeo trúc tiêu, chỉ cần phát hiện bất luận cái gì không thích hợp, lập tức liền có thể đưa tin cảnh báo, để cho địch nhân không chỗ che thân.

Có thể nói, Lăng Tử Dương đem mình có thể nghĩ tới, làm được cực hạn.

Án thường quy củ, cung phụng cần tọa trấn huyện nha.

Lăng Tử Dương không có ngoại lệ.

Tại Dương Khiếu mời mọc, đi vào huyện nha nhà nhỏ ba tầng,

Dù sao Vân Thái thăng canh giữ ở trừ tà sư công quán.

Lăng Tử Dương để Dương Khiếu trở về nghỉ ngơi, chính mình yên lặng bố trí sân bãi, khoanh chân tu luyện.

Du Lâm Huyện thành đông một chỗ sân nhỏ.

Một tên chuẩn võ giả nhìn lên trời sắc dần dần tối xuống, trăng sáng treo cao, lặng lẽ đẩy cửa ra, đi vào ngõ nhỏ.

Vừa đi ra đi không bao xa, liền thấy cuối ngõ hẻm trên đường phố đứng không ít người, có phía quan phương bộ khoái, có võ quán đệ tử.

Ai

Bị phát hiện, chuẩn võ giả cũng không sợ, cười ha hả đi tới:

“Ha ha, mấy vị huynh đệ...... Nhiều người như vậy trông coi đâu?”

“Ngươi ở mảnh này?”

Người trên đường phố không cảm thấy kinh ngạc.

“Đối với!”

Chuẩn võ giả cười gật đầu:

“Đây không phải nhìn đêm trăng tròn thôi, không nỡ ngủ! Ban ngày còn muốn báo danh lên đầu thành dạ tuần, kết quả Vệ Bộ Doanh nói không có danh ngạch, sửng sốt không có đi lên.”

“Yên tâm ngủ đi! Đầu tường có chúng ta võ quán hơn một trăm cái huynh đệ nhìn xem đâu.”

Một tên thân mang võ quán phục sức võ giả tràn đầy tự tin nói “Tứ đại trừ tà Sư gia tộc nhất phẩm trừ tà sư cũng đều đi lên, buổi tối hôm nay đội hình rất mạnh, không ra được sự tình.”

“Không sai.”

“Ta tại Du Lâm thời gian dài như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư.”

Mặt đường khe gắn mấy người lẫn nhau hàn huyên.

Từ trong ngõ hẻm đi ra chuẩn võ giả một mặt hiếu kỳ:

“Lý Gia bị diệt sau, chúng ta thủ hộ giả đại nhân cũng đã vẫn lạc, thành phòng lực lượng là làm sao đi lên, các vị đại ca có thể hay không giải hoặc?”

“Cái này ngươi không biết đâu?”

“Lý Gia mặc dù diệt, nhưng là chúng ta tín nhiệm thủ hộ giả tay cầm đại lượng quân công, một hơi cho ta trừ tà sư công quán học viên nện xuống đại lượng tài nguyên, bây giờ huyện thành tăng lên mười bốn nhất phẩm trừ tà sư! Võ quán bên này thì càng không cần nói, thủ hộ giả chính là chúng ta quán chủ, hiện tại võ quán nhiều hơn một trăm cái nhất phẩm, lúc trước nhất phẩm võ giả tổng số gấp bội.”

“......”

Chuẩn võ giả trợn mắt hốc mồm, dị thường phấn chấn:

“Thế mà còn có bực này đại hỉ sự?! Vậy nhưng thật sự là quá tốt!”

“Đây coi là cái gì?”

“Nghe nói thủ hộ giả đại nhân còn lâm thời cho chúng ta một nhóm võ giả mặc vào nhị phẩm phòng ngự pháp khí, kêu cái gì rất văn trừ tà Giáp, đụng phải nhị phẩm tà linh cũng không sợ! Cho nên a, ngươi trở về hảo hảo nghỉ ngơi, buổi tối hôm nay, không ra được sự tình.”

“Ha ha...... Vậy liền yên tâm đi.”

“Mấy ca các ngươi bận bịu, ta trở về đi ngủ!”

Chuẩn võ giả cười ha hả cùng mấy người cáo từ, đi trở về ngõ nhỏ.

Một tấm đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, khi tiến vào hắc ám về sau cấp tốc trở nên âm trầm.

Du Lâm Huyện thành cảnh giới lực lượng, quả nhiên ngoài ý liệu cường đại.

Mặc dù trước mắt còn không có an bài tam phẩm trừ tà sư tới tọa trấn, không có cao thủ, nhưng là hơn một trăm vị nhập phẩm võ giả cùng vượt qua hai mươi tên nhất phẩm trừ tà sư đội hình, cũng là không thể khinh thường, không phải phổ thông Quỷ Tu có thể xâm lấn được.

Nhất là rất văn trừ tà Giáp, thuộc về nhị phẩm phòng ngự pháp khí, căn bản không phải phổ thông tà linh cùng nhất phẩm tà linh chống lại nổi.

Phổ thông trong huyện thành, một kiện đều rất khó coi đến.

Du Lâm Huyện lại có một nhóm!

220. 000 quân công, quả nhiên là để Du Lâm Huyện biến thành một tòa địa phương nguy hiểm, tràn đầy không lường được phong hiểm cùng biến số.

“Không được!”

“Nhất định phải tại giờ Tý trước đó đem trong thành phòng giữ lực lượng tình huống truyền đi.”

Chuẩn võ giả sắc mặt âm trầm.

Hôm qua hắn liền nhận được môn phái ám hiệu đưa tin, buổi tối hôm nay giờ Tý sẽ có hành động.

Người này trở lại sân nhỏ trực tiếp vào bên trong phòng, xốc lên ván giường.

Một cái đen nhánh tầng hầm bày biện ra đến.

Chuẩn võ giả hết sức cẩn thận, đi vào tầng hầm, cẩn thận từng li từng tí đem ván giường khép lại, trong phòng lập tức trở nên không có một ai..