Chương 313: biết khó mà lui 

Chương 313: biết khó mà lui 

Du Lâm Huyện thành ngoài thành ngoài mười dặm một chỗ Thổ Địa Miếu.

Bốn tên toàn thân bao phủ áo bào đen, toàn thân trên dưới phát ra người sống chớ tiến khí tức Quỷ Tu, tụ tập cùng một chỗ, chờ Du Lâm nội ứng trả lời tin tức.

Lần này tiến công Du Lâm Huyện thành, là một chi lâm thời mở ra đội ngũ.

Bọn hắn là biết được Nam Quận phương diện La Tuệ dưới trướng nhân mã toàn diện hủy diệt, từ các nơi chạy tới, bằng vào môn phái ám hiệu kết nối bên trên tầng dưới chót đệ tử.

Một cái nhị phẩm, ba cái nhất phẩm.

Không có tam phẩm trừ tà sư trấn giữ huyện thành, trong mắt bọn họ, liền như là không mặc quần áo mỹ nhân, để cho người ta thèm nhỏ dãi, không cách nào ngủ.

Bọn hắn đã tại Du Lâm Huyện ngoài thành mặt góp nhặt một đoạn thời gian tình báo, xác nhận Du Lâm Huyện hoàn toàn chính xác không có đẳng cấp cao trừ tà người, mà lại triều đình cũng không có an bài mới nhị phẩm trừ tà sư tiếp nhận.

Nói thật......

Dù là có một cái nhị phẩm trừ tà sư tọa trấn, bọn hắn cũng không dám tùy ý hướng bên này duỗi móng vuốt.

Có thể hết lần này tới lần khác!

Du Lâm Huyện đẳng cấp cao nhất chiến lực là một vị nhị phẩm võ giả.

Quỷ Tu chưa từng có đem nhị phẩm võ giả để vào mắt.

Cho dù là nhất phẩm Quỷ Tu, cũng có thể dựa vào ký kết khế ước nhập phẩm tà linh cùng nhất phẩm thiết thi nhẹ nhõm cầm xuống một cái nhị phẩm võ giả.

Lạc đàn nhị phẩm võ giả, là bọn hắn thích nhất con mồi!

Xác nhận Du Lâm Huyện bên trong không có nhị phẩm trừ tà sư, bọn hắn càng thêm hưng phấn, khua chiêng gõ trống chế định kế hoạch, chuẩn bị tại môn phái an bài mới hộ pháp tới trước đó, cầm xuống Du Lâm Huyện, lợi dụng Du Lâm Huyện huyết thực, thu hoạch được cao hơn thành tựu, sau đó đạt được môn phái tán thành cùng ban thưởng.

Hôm qua, bọn hắn đã đối với Du Lâm Huyện nội ứng phát ra tín hiệu.

Hôm nay giờ Tý trước đó, đối phương cần thăm dò rõ ràng Du Lâm Huyện phòng giữ tình huống, cùng trong thành huyện nha, trừ tà sư công quán cùng chiến lực chủ yếu vị trí, đồng thời đem tin tức mang ra thành.

Có kỹ càng tình báo duy trì, bọn hắn liền có thể nội ứng ngoại hợp, lại lần nữa trình diễn Thiên La giáo phái sở trường trò hay.

Mắt thấy còn có một canh giờ liền đến giờ Tý, tà linh đưa tin, phát hiện một cái đeo chắp đầu ám hiệu võ giả đang đến gần Thổ Địa Miếu.

Bốn người mừng rỡ:

Tới

Môn phái xếp vào tại Du Lâm Huyện nội ứng, quả nhiên đúng hạn mà tới.

Bỏ mặc đối phương tới gần Thổ Địa Miếu.

Người tới sau khi đi vào, cung cung kính kính quỳ lạy hành lễ:

“Du Lâm Huyện Lưu Nguyên, gặp qua bốn vị sư huynh.”

“Lưu Nguyên? Ngươi chính là mê hoặc dãy núi một trận chiến lập công, là sư huynh bọn họ trải đường xử lý mấy cái khu vực phòng thủ, tiến tới chế tài rơi tứ phẩm võ giả Lý Hiến Lưu Nguyên?”

Bốn vị Quỷ Tu nhìn nhau lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lưu Nguyên tất cung tất kính:

“Chính là nhỏ.”

Người này chính là lúc trước làm thuê Hà gia chuẩn võ giả, tại chém giết sáu người sau, đầu độc dòng suối, sau đó tung tích không rõ Lưu Nguyên! Chỉ là tướng mạo phát sinh biến hóa rất lớn.

Người này tâm tính mười phần lãnh khốc bình tĩnh, tại bốn vị Quỷ Tu sư huynh trước mặt mười phần điệu thấp.

Bởi vì hắn biết, Quỷ Tu từng cái tâm tính lãnh khốc hung tàn, vạn nhất biểu hiện làm cho đối phương tức giận, lập tức liền có mất mạng khả năng, hắn không dám ở Quỷ Tu trước mặt lộ ra tốt sắc.

Nghe được hắn thừa nhận thân phận, bốn người càng thêm kinh ngạc:

“Được a! Làm chuyện lớn như vậy, thế mà còn có thể bình yên vô sự trở lại Du Lâm Huyện tiếp tục thu thập tình báo...... Không tầm thường, có tiền đồ.”

“Ngươi làm như thế nào?”

“Nhỏ đã thay tên đổi họ, dùng khác danh tự tiếp tục ở trong thành kiếm ăn.”

“Không đúng, lấy công lao của ngươi, đủ để nhập môn công pháp tu luyện, thậm chí trực tiếp đạt được ban thưởng, tấn cấp nhất phẩm, làm gì tiếp tục lưu lại Du Lâm trong đó quỷ?”

Một vị Quỷ Tu nhịn không được đặt câu hỏi chất vấn.

Lưu Nguyên Khổ cười:

“Nguyên bản La Tuệ hộ pháp là đáp ứng muốn ban thưởng nhỏ, nhưng là Tuệ Viên Huyện một trận chiến, La Tuệ hộ pháp bỏ mình, nhỏ đến nay không có liên hệ với môn phái...... Nói thật, nhỏ vừa rồi còn tưởng rằng bốn vị sư huynh là môn phái phái tới.”

“......”

Bốn vị Quỷ Tu liếc nhau, nhìn nhau không nói gì.

Cái này Lưu Nguyên cũng là đủ xui xẻo!

Lập xuống đại công, lại bởi vì ngoài ý muốn cho trì hoãn xuống tới, vẫn như cũ bảo lưu lấy tầng dưới chót nhất gián điệp thân phận.

“Như vậy đi, chờ lần này nhiệm vụ kết thúc, đến lúc đó giúp ngươi liên hệ môn phái, cùng nhau vì người xin công, để cho ngươi thoát khỏi thân phận bây giờ, trở thành chúng ta sư đệ!”

“Đa tạ sư huynh!”

Lưu Nguyên vội vàng bái tạ.

“Du Lâm Huyện phòng giữ tình huống, có thể có thăm dò rõ ràng?”

“Đã biết rõ!”

Lưu Nguyên đem chính mình dò thăm tình báo một năm một mười nói ra.

Bốn tên Quỷ Tu nghe nghe, sắc mặt cấp tốc trở nên khó coi.

Du Lâm Huyện trừ tạm thay thủ hộ giả chức vị nhị phẩm võ giả tọa trấn huyện thành, dưới trướng lại có tiếp cận 200 vị nhất phẩm võ giả khủng bố thế lực!

Vượt qua hai mươi vị nhất phẩm trừ tà sư!

Lưu Nguyên tiết lộ ra ngoài Lăng Tử Dương nắm giữ quân công số lượng, càng làm cho bọn hắn lâm vào trầm tư.

220. 000 quân công, có thể mua được đại lượng cao phẩm phòng ngự pháp khí!

Một kiện tam phẩm phòng ngự pháp khí, liền có thể ngăn cản nhị phẩm thiết thi điên cuồng công kích......

Cái này!

Khó giải quyết!

Lưu Nguyên vụng trộm quan sát bốn người biểu tình biến hóa sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Bốn vị sư huynh, không biết các ngươi đã tụ tập bao nhiêu tà linh cương thi?”

“Cái này sao.”

Thực lực mạnh nhất vị kia nhị phẩm Quỷ Tu mặt lộ vẻ xấu hổ:

“Phổ thông cấp thấp tà linh cùng cương thi ngược lại là chuẩn bị một chút, nhưng là dưới trướng của ta chỉ có một bộ nhị phẩm thiết thi...... Muốn đánh hạ Du Lâm Huyện, sợ là muôn vàn khó khăn.”

“Cái rắm muôn vàn khó khăn, căn bản cũng không khả năng được không!”

Lưu Nguyên trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Tòa nào huyện thành sẽ là một đầu nhị phẩm thiết thi liền có thể đánh hạ?

Thật coi một huyện phòng giữ lực lượng là giấy?!

Lưu Nguyên cũng không dám đem đáy lòng tức giận biểu đạt ra đến, mặt không thay đổi hỏi: “Cái kia bốn vị sư huynh dự định là? Tiếp tục mưu đồ, đợi đến tháng sau lại hành động?”

“Đúng đúng đúng! Tháng sau!”

“Hôm nay là không có khả năng cầm xuống Du Lâm Huyện, bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn.”

Bốn vị Quỷ Tu trăm miệng một lời, toàn bộ đều bỏ đi tiến công Du Lâm Huyện thành kế hoạch.

“Bốn vị sư huynh quả nhiên ổn trọng, cái kia nhỏ trước hết đi cáo lui.”

“Đi! Ngươi lui xuống trước đi, các loại thời cơ chín muồi, chúng ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi!”

Nhị phẩm Quỷ Tu không có lưu người.

Lưu Nguyên thành tựu cố nhiên để cho người ta ghen ghét, nhưng là hắn còn có rất tác dụng lớn chỗ.

Ngay tại Lưu Nguyên chuẩn bị cáo lui thời khắc, bọn hắn không có phát hiện, tại cách đó không xa sơn lâm trong bụi cỏ, một đoàn toàn thân tản ra khí tức âm hàn bóng đen, nheo mắt lại, như là tiếp cận con mồi thợ săn, tập trung vào Thổ Địa Miếu một đoàn người, trong đồng tử có tinh quang lấp lóe.

Lưu Nguyên rời đi.

Tiềm phục tại chỗ tối “Thợ săn” chỉ là lạnh lùng chăm chú nhìn một chút, không hề động.

Lại một lát sau.

Bốn tên áo bào đen Quỷ Tu từ trong miếu thổ địa đi ra.

Vờn quanh tại Thổ Địa Miếu chung quanh một đám tà linh nhao nhao đi theo rời đi.

Ẩn núp chỗ tối “Thợ săn” động.

Lần theo bốn tên Quỷ Tu rời đi lộ tuyến, xa xa theo đuôi.

Bốn tên Quỷ Tu đi tới huyện giới phụ cận còn không có ý dừng bước, “Thợ săn” một bên di động, một bên do dự hướng phía Du Lâm Huyện phương hướng nhìn quanh.

Nhưng là cuối cùng!

Nó hay là lựa chọn tiếp tục theo đuôi.

Quỷ Tu rời đi huyện giới, thẳng đến đại phật miếu thờ phương hướng, sau đó tại trong núi rừng một chỗ bị phá ra mộ địa trước dừng bước:

“Nơi này có đồng môn bố trí địa đạo, có uẩn dưỡng thiết thi vết tích, khoảng cách Du Lâm Huyện cũng không coi là xa xôi, tiến có thể công, lui có thể thủ......”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm ~ cầu ngũ tinh khen ngợi ~ cầu lễ vật ~ khoảng cách 9.2 phân cũng không xa, chờ mong tăng thêm...