Chương 314: « Uẩn Thi Quyết » 

Chương 314: « Uẩn Thi Quyết » 

Đêm trăng tròn, Du Lâm Huyện bên này gió êm sóng lặng.

Một đêm, tại mọi người đã chờ đợi lại lo lắng phức tạp tâm tình trung bình ổn vượt qua.

Lăng Tử Dương tại buổi tối đó cũng cuối cùng đem chính mình nguyên dịch tiến lên đến chín cái nguyên thần trụ lại chín thước nguyên dịch, rất nhanh liền có thể đối với nhị phẩm pháp khí chính thức khởi xướng trùng kích.

Dạ tuần thành phòng nhiệm vụ kết thúc một khắc, Nguyệt Lượng mang đến tình báo trọng yếu.

Lăng Tử Dương nhìn thấy Nguyệt Lượng tại trên bàn đá cầm ra tới trảo ấn, con ngươi có chút co rụt lại, lập tức đình chỉ luyện công:

“Là Quỷ Tu?”

Bây giờ có thể làm cho Nguyệt Lượng để ý cùng không đối kháng được địch nhân chỉ có thể là nhị phẩm Thiết Thi, nhị phẩm tà linh cùng nhị phẩm Quỷ Tu......

Số lượng đạt tới bốn vị nhị phẩm, khả năng rất lớn là Quỷ Tu.

Đêm qua có Quỷ Tu chống đỡ gần đến Du Lâm Huyện phụ cận!

Nguyệt Lượng nhân tính hóa gật đầu, sau đó lại đang trên bàn đá bắt một đầu ngắn nhỏ vết tích, sau đó chỉ chỉ mặt đất.

Lăng Tử Dương ánh mắt ngưng lại, phỏng đoán nói:

“Ngươi nói là, còn có một cái thực lực bình thường địch nhân, tiềm phục tại Du Lâm Huyện trong thành?”

Nguyệt Lượng dùng sức gật đầu!

Lăng Tử Dương cười.

Nguyệt Lượng quả nhiên càng ngày càng tài giỏi.

Bốn tên Quỷ Tu bên người vờn quanh tà linh, nó thế mà cũng có thể phát hiện.

“Thiên La giáo phái quả nhiên tại Du Lâm Huyện an bài nội ứng! Nguyệt Lượng, ngươi có nhớ trên thân những người này khí tức? Hay là đã xác minh bọn hắn nơi đặt chân?”

Meo ô!

Nguyệt Lượng lần nữa gật đầu.

“Rất tốt! Chúng ta đi trước ngoài thành tìm Quỷ Tu! Đem cái này bốn cái Quỷ Tu bắt tới xử lý, trong thành cái kia tai mắt có thể tạm thời lưu lại, giám thị đứng lên.”

Lăng Tử Dương cấp tốc chế định kế hoạch, sau đó một phen cải trang cách ăn mặc, đi theo Nguyệt Lượng rời đi Du Lâm Huyện.

Hai vị cung phụng đã từng trong bóng tối yêu cầu hắn ngàn vạn tọa trấn trong thành không nên đi ra ngoài, để tránh xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương không có ý định tuân theo!

Du Lâm Huyện có mây quá thăng tọa trấn, không ra được vấn đề.

Một người một mèo ra khỏi thành sau đặc biệt lách qua đám người, tiến vào sơn lâm.

Đến đến đại phật miếu thờ phụ cận sơn lâm, Lăng Tử Dương lập tức căn cứ phụ cận đại thụ sụp đổ vết tích, xác định Nguyệt Lượng ngay tại hướng uẩn dưỡng Thiết Thi mộ huyệt tới gần.

Trên đường thời điểm Nguyệt Lượng đã đề cập với hắn thay cho bốn tên quỷ tu kỹ càng tình báo:

Một cái nhị phẩm, ba cái nhất phẩm.

Lấy Lăng Tử Dương một người thực lực, đủ để giảo sát.

Mộ huyệt bị ba đoạn cây cối qua loa che giấu.

Âm u trong huyệt mộ nằm một bộ Thiết Thi.

Thiết Thi tại ban ngày phản ứng chậm chạp, cho dù bị người khoảng cách gần quan sát, cũng không có chút cảm giác nào, lâm vào ngủ say.

“Nhất phẩm Thiết Thi.”

Lăng Tử Dương không có lập tức xuất thủ.

Giết chết Thiết Thi, sẽ đánh cỏ kinh rắn.

Mục tiêu của hắn là Quỷ Tu!

Đối nguyệt sáng ra hiệu một chút, người sau phi thường thông minh lướt qua mộ huyệt, tiếp tục dẫn đường.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Dương liền đến đến một tòa bị dây leo che đi hơn phân nửa cửa sơn động, xa xa liền có thể cảm giác được bên trong lộ ra âm lãnh.

Bên trong khẳng định ẩn giấu tà linh, mà lại số lượng không nhỏ.

Lăng Tử Dương từ phía sau lưng cầm ra Hàng Ma Xử, nhanh chân vọt vào.

Cửa ra vào thế mà buộc lại linh đang.

Lăng Tử Dương không cẩn thận dẫm lên cơ quan, cửa hang tiếng chuông đại tác.

“Có người!”

Quỷ Tu quát khẽ.

Cùng lúc đó, hai đầu Thiết Thi từ bên trong nhào đi ra, tanh hôi thể vị, tại không lưu thông bế tắc hoàn cảnh bên dưới càng thêm nồng đậm, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Lăng Tử Dương nín hơi chú mắt!

Cạch

Cạch

Hàng Ma Xử hung hăng đập bay hai đầu nhất phẩm Thiết Thi, Thiết Thi trực tiếp xương ngực sụp đổ, trong đồng tử quang mang cấp tốc ảm đạm.

Giết

Việc này không nên chậm trễ, Lăng Tử Dương gia tốc đột tiến.

Mấy chục con tà linh từ trong động gào thét mà đến, âm phong rót vào tai, quỷ khóc thanh âm đặc biệt bén nhọn.

Lăng Tử Dương Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, Hàng Ma Xử như vòng múa ra hỏa diễm, tuỳ tiện đem từng đầu thực lực suy yếu tà linh đánh cho phi hôi yên diệt.

Cảnh giới đại thành « Hàng Ma Xử » đối với nhất phẩm tà linh vốn là có nghiền ép hiệu quả.

Giữa ban ngày, « Hàng Ma Xử » uy lực có chỗ tăng lên, tà linh càng thêm suy yếu!

Một tăng một giảm, nhất là trí mạng!

Lăng Tử Dương mạnh mẽ đâm tới xâm nhập đến trong sơn động, mặt bên đánh ra một đạo tật phong, nhị phẩm Thiết Thi Thái Sơn áp đỉnh.

Lăn

Lăng Tử Dương thuận thế một gậy đem Thiết Thi đập ra, Nguyệt Lượng từ bên người lướt đi, một móng vuốt đập vào nhị phẩm Thiết Thi trên đùi......

Nhị phẩm Thiết Thi hạ bàn thất thủ, tại chỗ ngã quỵ, bị chạm mặt tới một gậy nện đến hai gò má vỡ nát, thất khiếu phun lửa.

Nhị phẩm Thiết Thi bị một người một mèo liên thủ diệt sát.

Trong động vang lên kinh hô:

“Ta Thiết Thi!”

“Tới cường giả! Khẳng định là khu ma điện ưng khuyển! Tách ra chạy!”

“Thiết Thi lưu lại đoạn hậu!”

Quỷ Tu thất kinh.

Tạp nhạp trong tiếng bước chân, Nguyệt Lượng thân ảnh trong lúc bất chợt biến mất tại trong bóng tối, vô thanh vô tức chui vào sơn động chỗ sâu.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Nguyệt Lượng nhiệt độ cơ thể xuất hiện dị thường, toàn thân phát ra thuần âm chi lực, ngay sau đó cùng trong sơn động trở nên đặc biệt hòa hợp, ngay cả con ngươi đều trở nên ảm đạm xuống, thân hình ẩn nấp ở trong động hắc ám trong bóng ma, rơi xuống đất im lặng từ trong tầm mắt biến mất.

“......”

Lăng Tử Dương cảm thấy ngạc nhiên!

Nguyệt Lượng lại khai quật ra bản sự mới.

Thân thể hạ nhiệt độ, có thể che giấu tự thân huyết khí phản ứng, tránh đi tà linh, Thiết Thi phản ứng;

Thân thể càng thêm dễ dàng ẩn nấp trong hắc ám, có thể né qua rất nhiều ánh mắt khóa chặt.

Nguyệt Lượng năng lực, càng thêm thích hợp tại lờ mờ, ban đêm hành động.

Ngạc nhiên thời khắc, trong sơn động lại đập ra đến sáu đầu nhất phẩm Thiết Thi, phía sau còn có mấy chục con cương thi.

Đây là Quỷ Tu chuẩn bị ngăn cản chính mình kế hoãn binh.

Mặc dù đều là chút cá chết tôm nát, nhưng là tại sáu đầu nhất phẩm Thiết Thi trước mặt không thể quá không kiêng nể gì cả.

Hàng Ma Xử cuốn lên hỏa diễm, đụng vào thi quần!

Trong sơn động, bốn tên Quỷ Tu chính phân hai cái phương hướng, từ cái khác cửa hang chạy trốn.

Địch nhân đến thế rào rạt, thế không thể đỡ, bọn hắn đã luống cuống.

Trong lúc bối rối, bốn người không có chú ý tới, có một đạo hắc ảnh từ mặt bên đuổi bên người.

Hưu

Nguyệt Lượng bạo khởi, hơn 300 cân thể trọng bộc phát cự lực, một móng vuốt đem nhị phẩm Quỷ Tu nhấn ngã xuống đất, tại chỗ xé thành yết hầu máu chảy như suối.

Sau lưng Quỷ Tu quay đầu nhìn thấy một đôi chấn nhiếp hồn phách người thú đồng, kém chút dọa nước tiểu, hoàn toàn quên đi phản kích, bị Nguyệt Lượng vừa nghiêng đầu liền cắn nát cổ.

Một bên khác hai tên Quỷ Tu đã xông vào sơn động.

Đúng lúc này.

Một đạo càng thêm thật nhỏ bóng đen đuổi bắn vào động!

Nhất tiễn song điêu!

Tuyệt Cốt phi kiếm hoàn thành truy sát.

Cuối cùng hai tên Quỷ Tu cũng cùng nhau đền tội!

Một người một mèo như trút được gánh nặng.

Những quỷ tu này đều là khôn khéo giảo hoạt hơn người chuột, một khi để bọn hắn chạy, lần tiếp theo không biết sẽ ở địa phương nào làm ác......

Biện pháp tốt nhất chính là một kích mất mạng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Giải quyết hết bốn tên Quỷ Tu, Lăng Tử Dương, Nguyệt Lượng quay đầu quét sạch trong động còn sót lại cương thi, tà linh.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Lăng Tử Dương thu thập tất cả tà linh châu cùng Tuyệt Cốt, sau đó từ bốn tên quỷ tu trên thân vơ vét một trận, vậy mà từ trong đó một người trên thân lục soát một bản thật mỏng sổ.

Truyền công hệ thống lên tiếng:

“Phát hiện nhị phẩm thuật pháp « Uẩn Thi Quyết ».”

Lăng Tử Dương hơi nhướng mày, bản năng liền muốn đem phá hủy.

Nhưng là nghĩ lại liền ngừng lại.

Nắm giữ lại không có nghĩa là đọa ma!

Mình có thể lĩnh hội « Uẩn Thi Quyết » bí quyết, nắm giữ uẩn thi cần có hoàn cảnh cùng điều kiện, sau đó bắt đầu từ hướng này, càng thêm tính nhắm vào hiểu rõ Quỷ Tu!.