Chương 315: dưỡng thi làm mồi nhử 

Chương 315: dưỡng thi làm mồi nhử 

Từ sơn động đi ra, Lăng Tử Dương cùng Nguyệt Lượng đi tới còn tại trong huyệt mộ ngủ say nhất phẩm Thiết Thi phụ cận.

Nhất phẩm Thiết Thi hai mắt nhắm nghiền, đối với ngoại giới hết thảy không phản ứng chút nào.

Lăng Tử Dương căn cứ truyền công hệ thống phản hồi tu luyện tin tức, đã đối với « Uẩn Thi Quyết » có kỹ càng hiểu rõ.

Uẩn thi nhất định ba cái điều kiện:

Uẩn thi vật liệu nhất định phải là võ giả! Mà lại căn cốt càng mạnh càng tốt.

Chuẩn võ giả có thể thai nghén làm nhất phẩm Thiết Thi, uẩn thi chu kỳ không sai biệt lắm muốn chừng một năm.

Thiết Thi bên trong cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Đồng dạng là nhất phẩm Thiết Thi, nhất phẩm võ giả làm vật liệu uẩn thi, uẩn thi thành công ngày đó liền có thể thu hoạch được nhị phẩm võ giả thực lực......

Nhưng là chuẩn võ giả uẩn dưỡng đi ra thi thể, cần thời gian từ từ tăng lên, tại đại lượng huyết thực tẩm bổ bên dưới từng bước biến thành chân chính nhất phẩm Thiết Thi.

Điều kiện thứ hai là, uẩn thi chi địa nhất định phải là thuần âm chi địa, không cho phép nửa điểm dương khí ăn mòn.

Đại phật miếu thờ bên ngoài mảnh rừng núi này, đại thụ che chắn, lá cây rậm rạp, mà lại trùng hợp bóng dưới mặt trời hình thành sườn dốc, cả ngày không thấy ánh nắng, liền là phi thường lý tưởng thuần âm chi địa.

Thuần âm hoàn cảnh bên dưới, lại không thiếu sinh cơ, nhất là có thể uẩn dưỡng Thiết Thi nơi tốt.

Không thấy giữa ban ngày nhất phẩm Thiết Thi nằm tại không có che chắn địa phương đều có thể an thần nghỉ ngơi, đủ để chứng minh nơi đây hoàn cảnh phi thường thích hợp.

Cái điều kiện cuối cùng, chính là uẩn dưỡng Thiết Thi cần có vật liệu phụ trợ.

Uẩn thi chu kỳ, có nhanh có chậm!

Nếu như vật liệu đủ nhiều, liền có thể tăng tốc uẩn thi quá trình.

Tại uẩn thi trong pháp trận, cung cấp như là âm nguyên thạch, hàn thiết, huyền tinh, tinh quái nội hạch, thú huyết, ngọc ve loại hình đồ vật, đều có thể tăng tốc uẩn thi tốc độ.

Uẩn thi nhất phẩm, bình thường đều là dùng âm nguyên thạch.

Lại hướng lên liền cần dùng đến hàn thiết, huyền tinh, thú huyết, thậm chí là tinh quái nội hạch.

Tam phẩm trở lên Thiết Thi muốn đột phá tứ phẩm, nhất định phải chế tác ngọc ve, lấy phù lục linh lực, vì đó cung cấp một tia thông linh chi lực, trợ giúp nó đột phá.

Có câu nói rất hay:

Biết được càng nhiều, càng là sợ hãi!

Khi Lăng Tử Dương nhìn thấy tứ phẩm Thiết Thi không ngờ trải qua có chính mình linh thức, có thể tự hành hành động một mình đảm đương một phía thời điểm, phía sau lưng lạnh buốt.

Một đầu tứ phẩm Thiết Thi chiến lực có thể lực áp ngũ phẩm võ giả, tứ phẩm trừ tà sư! Đã là nhân vật hết sức khủng bố!

May mắn Võ Triều chưa từng xuất hiện loại cấp bậc này Thiết Thi, nếu không toàn bộ Nam Quận sợ rằng sẽ trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ.

Lăng Tử Dương hiện tại là tạm thay Du Lâm Huyện thủ hộ giả chức, thỉnh thoảng cùng hai vị cung phụng nói chuyện phiếm, đối với Võ Triều tình huống giải đến càng ngày càng nhiều.

Hắn cũng dần dần minh bạch đến:

Võ Triều tam phẩm trừ tà sư đã là lương đống nhân tài;

Có thể tu luyện tới tứ phẩm cảnh giới trừ tà sư phi thường thưa thớt, toàn bộ Khu Ma Điện, chỉ có đóng giữ biên cảnh hoang vu chi địa, cùng tọa trấn cấm địa rải rác hơn 30 người.

Ngũ phẩm trừ tà sư, nghe nói chỉ có sáu người.

Một cái là Khu Ma Điện điện chủ;

Một cái là quốc sư, Võ Triều hoàng đế lão sư;

Vị thứ ba là treo trên bầu trời tư ti chủ;

Còn lại ba vị đều tại dân gian, theo thứ tự là Lăng Vân phái chưởng giáo, kiếm phù môn môn chủ, nhật nguyệt tông tông chủ.

Lắc đầu, Lăng Tử Dương đem phát tán tư duy thu hồi lại:

Những vật này, trước mắt còn không phải hắn có thể đi bước chân cùng quan tâm.

Hay là một bước một cái dấu chân, tiếp tục tích lũy thực lực, dốc lòng tu luyện.

“Hôm nay xử quyết rơi bốn cái Quỷ Tu, cảnh nội hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian.”

“Nhưng là cái này bốn cái Quỷ Tu rõ ràng thực lực không đủ, không giống như là Thiên La phái an bài nhằm vào Du Lâm Huyện tiên phong, càng giống là đến tìm vận may nhặt nhạnh chỗ tốt, cho nên, đối với quỷ tu cảnh giới không thể buông lỏng.”

Lăng Tử Dương ánh mắt trở xuống đến nhất phẩm Thiết Thi trên thân, đột nhiên bắt đầu sinh một cái to gan suy nghĩ:

Trong huyệt mộ nhất phẩm Thiết Thi đã là vật vô chủ, chính mình không ngại đem cỗ này Thiết Thi chiếm làm của riêng, sung làm tai mắt của mình......

Một khi có Quỷ Tu đi tìm đến, nói không chừng có thể gài bẫy, lại lập một công.

Vận khí tốt, nói không chừng còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương dựa theo « Uẩn Thi Quyết » bên trên chỉ, vạch phá ngón tay, gạt ra máu tươi, nơi tay lòng bàn tay cấp tốc vẽ ra một cái đơn giản phù lục đồ án.

Thiết Thi ngửi được mùi máu tươi, nhún nhún kinh khủng cái mũi, bỗng nhiên trợn mắt.

Vừa mở mắt, Thiết Thi liền bị huyết hồng phù lục đập vào cái trán.

Thiết Thi thể nội thuộc về quỷ tu phù lục lực lượng đã tiêu tán, Lăng Tử Dương ỷ vào chính mình tiếp cận nhị phẩm trừ tà sư nguyên thần chi lực, tuỳ tiện cướp đoạt Thiết Thi quyền khống chế.

Trong thức hải, nhiều một tia như có như không cảm ứng.

Thiết Thi cũng biến thành đê mi thuận nhãn rất nhiều, từ trong huyệt mộ đứng lên, xin đợi chờ lệnh.

Lăng Tử Dương thử nghiệm cho Thiết Thi hạ lệnh.

Thiết Thi khom người nắm lên dưới chân cây gãy, năm ngón tay dùng sức, mảnh gỗ vụn sụp đổ.

Đây là một đầu nhất phẩm Thiết Thi, nhưng là thực lực hẳn là tại nhất phẩm sơ kỳ, vẻn vẹn có thể nghiền ép nhất phẩm võ giả, đối đầu nhị phẩm võ giả liền phi thường yếu thế.

Tẩm bổ Thiết Thi cần dùng đến vật sống huyết thực, tốt nhất là người sống.

Thứ yếu chính là âm nguyên thạch loại hình đồ vật, có thể tăng cường Thiết Thi tố chất thân thể.

Nếu như có thể, dùng tinh quái huyết dịch, có thể giúp Thiết Thi nhanh chóng trưởng thành, thậm chí đạt được đột phá.

Lăng Tử Dương do dự một chút, mệnh Thiết Thi một lần nữa nằm lại mộ huyệt, đắp lên mộ huyệt, ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, chính mình mang theo Nguyệt Lượng trở về Du Lâm.

Trong thành có Thiên La giáo phái tai mắt.

Thực lực không mạnh, vẻn vẹn chuẩn võ giả tu vi.

Lăng Tử Dương tại Nguyệt Lượng nhắc nhở bên dưới, âm thầm dò xét một vòng, sau đó đem giám thị nhiệm vụ giao cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu là Vệ Bộ Doanh bộ đầu, làm việc làm người đều phi thường cẩn thận, giao cho hắn đến xử lý chuyện này, đã hợp tình lý, hắn cũng có thể yên tâm.

Sau đó, Lăng Tử Dương trở lại phòng của mình, dùng pháp trận liên hệ với Củng Vệ Ti.

Củng Vệ Ti phương diện phụ trách tiếp ứng quan viên ngữ khí cung kính:

“Lăng Cung Phụng, xin hỏi có cái gì phân phó.”

Từ khi Củng Vệ Ti ti chủ bị bệ hạ ném vào đại lao, Củng Vệ Ti hiện tại đối với Nam Quận Tàng Thủy, Du Lâm, Thạch Nham ba cái huyện thành cung phụng có chút nghe tin đã sợ mất mật, ngữ khí thái độ lạ thường thật tốt.

Lăng Tử Dương khám phá không nói toạc.

“Du Lâm Huyện chiến báo.”

“Du Lâm Huyện đánh giết nhất phẩm Quỷ Tu ba người, nhị phẩm Quỷ Tu một người, có khác nhất phẩm Thiết Thi tám đầu, nhị phẩm Thiết Thi một đầu, nhị phẩm tà linh ba đầu, phổ thông cương thi, tà linh một số.”

“Chém giết người thân phận?”

Củng Vệ Ti nghe chút Du Lâm Huyện lại có quỷ tu ra không có, lập tức trở nên ngưng trọng dị thường, thanh âm đều không tự giác đề cao mấy cái decibel.

Người này sau lưng thậm chí xuất hiện vị thứ hai quan viên thân ảnh.

“Chém giết quỷ tu chính là bản nhân.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc lấy ra Tuyệt Cốt cùng tà linh châu, sau đó lại đem quỷ tu tùy thân vật cùng một bản « Uẩn Thi Quyết » lấy ra ngoài làm bằng chứng.

Củng Vệ Ti quan viên gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu: “Tốt, Lăng Cung Phụng, chiến báo đã ghi lại trong danh sách, quân công chẳng mấy chốc sẽ đưa đến.”

Mới từ Thiết Thi trên thân lấy được Tuyệt Cốt, sẽ có rõ ràng khí tức tồn tại, rất tốt phân biệt.

Mà lại.

« Uẩn Thi Quyết » loại vật này, chỉ sẽ xuất hiện tại Quỷ Tu trên thân, khó mà giả tạo.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, trực tiếp chặt đứt cùng Củng Vệ Ti bên kia liên hệ, trở về tu luyện.

Vào lúc ban đêm, Củng Vệ Ti bên kia liền đưa tin phản hồi:

“Lăng Tử Dương nhớ chém giết quân công 6,800 điểm, chiến công 2000 điểm! « Uẩn Thi Quyết » xin mời thích đáng đảm bảo, Khu Ma Điện đã phái người tới lấy, như nghiệm minh không sai, đem nhớ quân công 20. 000.”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ:

20. 000 quân công?!

Triều đình Củng Vệ Ti dĩ nhiên như thế coi trọng trong tay mình « Uẩn Thi Quyết »!.