Chương 316: danh hiệu Ma Nữ 

Chương 316: danh hiệu Ma Nữ 

20. 000 quân công ban thưởng!

Bản này « Uẩn Thi Quyết » bên trong khẳng định cất giấu bí mật!!

Kết thúc cùng Củng Vệ Ti liên hệ, Lăng Tử Dương cấp tốc liên hệ Triển Cung Phụng cùng Nhiếp Cung Phụng, hỏi thăm « Uẩn Thi Quyết » nội tình.

Hai vị cung phụng nghe được hắn lại ra khỏi thành giải quyết mấy cái Quỷ Tu, phản ứng không có làm sơ mãnh liệt như vậy —— dù sao đã biết Vân Thái Thăng bí ẩn tọa trấn tại Du Lâm Huyện.

Nhưng khi bọn hắn nghe được Lăng Tử Dương nói, tru sát Quỷ Tu sau tìm được một bản « Uẩn Thi Quyết » lập tức ngồi không yên, nhao nhao lộ ra kinh sợ:

“Tiểu tử ngươi phát tài rồi!”

“« Uẩn Thi Quyết » là Thiên La giáo phái Quỷ Tu truyền thừa công pháp, bản thân không có bao nhiêu giá trị, nhưng là loại này trên bí bản mặt bình thường biết dùng bí ẩn thủ pháp ghi chép Thiên La giáo phái thành viên ở giữa ám hiệu cùng chắp đầu vị trí, dĩ vãng chúng ta đã từng căn cứ trên bí bản ám hiệu, phá hủy qua phụ cận mấy huyện thành nội ứng gian tế, cũng tìm hiểu nguồn gốc diệt trừ một nhóm Quỷ Tu.”

“Tóm lại! Ngươi ngàn vạn thanh « Uẩn Thi Quyết » giữ gìn kỹ!”

Hai vị cung phụng kích động dị thường hưng phấn:

“Nếu là tại Du Lâm Huyện bị phát hiện, vị này quỷ tu « Uẩn Thi Quyết » khẳng định ghi chép Nam Quận Bắc Thất Huyện tất cả nội ứng gian tế danh sách cùng liên hệ ám hiệu!”

“Chỉ cần đem nhóm người này bắt tới xử lý, Thiên La giáo phái tại chúng ta Nam Quận Bắc Thất Huyện liền sẽ biến thành kẻ điếc mù lòa! Tử Dương ngươi lần này cần lập đại công a!”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ!

Một bản thường thường không có gì lạ Quỷ Tu công pháp, vậy mà tích chứa lớn như vậy bí mật.

Tin tức tốt!

Nếu như triều đình phương diện coi là thật có thể tìm hiểu nguồn gốc đem Nam Quận Bắc Thất Huyện ám tuyến đều thanh lý mất, đối với Nam Quận đối với Võ Triều tới nói đều là tốt đẹp tin tức.

Nhất là với hắn mà nói.

Thiên La giáo phái không dò rõ trong huyện thành nội tình, sẽ chỉ nghi thần nghi quỷ đề cao cảnh giác, không thể không một lần nữa phát triển ám tuyến......

Một lần nữa phát triển ám tuyến, sẽ là một cái quá trình khá dài!

Củng Vệ Ti đem tin tức sau khi truyền ra, Du Lâm Huyện vào lúc ban đêm liền nghênh đón một chi đến từ Nam Quận Khu Ma Điện phân điện nhân mã.

Đối phương dưới thành lấy ra một tấm Khu Ma Điện đặc thù lệnh bài thân phận, tiến vào Du Lâm Huyện sau tại Vệ Bộ Doanh bộ đầu dẫn dắt bên dưới thẳng đến trừ tà sư công quán.

Một nhóm năm người!

Khí thế đều tương đương không tầm thường.

Bốn tên võ giả đều tại tam phẩm trở lên, ánh mắt bén nhọn lăng lệ, đi lại chỉnh tề đem một tên áo bào đen bảo hộ ở ở giữa.

Áo bào đen trừ tà sư tại đặt chân đến trừ tà sư công quán trên bậc thang sát na, bước chân rõ ràng ngừng lại một chút, trong miệng phát ra rất nhỏ không thể nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc.

Bốn tên võ giả nguyên địa cảnh giới! Tuần sát bốn phía ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén!

“Không có việc gì.”

Áo bào đen trừ tà sư thấp giọng nói:

“Không nghĩ tới Du Lâm Huyện...... Còn có chút ý tứ.”

Một câu bại lộ nội tình.

Hắn tựa hồ là phát hiện cái gì.

Nhưng là có thể phát giác được trừ tà sư công trong quán bí mật, ít nhất là nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Lúc này, Lăng Tử Dương tại hậu viện tu luyện.

Một cỗ không hiểu cảm ứng để toàn thân hắn có chút dựng thẳng lên lông tơ.

Nguyên Thần chi lực mạnh lên về sau, hắn giác quan cũng càng phát ra nhạy cảm, cấp tốc thu công, sau đó đứng dậy từ trong viện đi ra.

Rất cường đại hùng hồn huyết khí, ngay tại từ trừ tà sư công quán cửa lớn tiến đến.

“Quán chủ!”

Lăng Tử Dương đi ra hậu viện, tại hành lang gấp khúc bên trong gặp được bị bốn vị tam phẩm võ giả chen chúc áo bào đen trừ tà sư.

Từ áo bào đen trừ tà sư trên thân, Lăng Tử Dương cảm nhận được áp bách mãnh liệt cùng uy thế.

Song phương gặp mặt nhất sát, áo bào đen trừ tà sư chủ động buông xuống áo choàng, lộ ra một đầu đen bóng tóc dài, phi thường lãnh tiếu khuôn mặt gò má, hai mắt lạnh lẽo mà bén nhọn:

“Ngươi chính là Du Lâm Huyện đại diện cung phụng, Lăng Tử Dương?”

“Chính thị bản nhân, các hạ là......”

“Nam Quận Khu Ma Điện.”

Đối phương giơ tay lộ ra một khối đen kịt khu ma lệnh bài:

“Bản tọa là Nam Quận Khu Ma Điện thứ 27 tổ tổ trưởng, danh hiệu Ma Nữ, phụng mệnh tới lấy « Uẩn Thi Quyết ».”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Khu Ma Điện người, danh hiệu Ma Nữ......

Làm sao nghe vào là lạ.

Bất quá, thân phận của đối phương khẳng định không sai được.

Lăng Tử Dương phi thường thản nhiên lấy ra « Uẩn Thi Quyết ».

Không thấy Ma Nữ bất kỳ động tác gì, « Uẩn Thi Quyết » từ trong tay rút ra ra ngoài, rơi xuống trong tay đối phương.

Lăng Tử Dương thầm run:

Đối phương tuổi không lớn lắm, thực lực rất mạnh!

Ma Nữ cẩn thận lật xem một lượt, thật sâu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Đồ vật không sai, phía trên xác thực có lưu Thiên La giáo phái ám hiệu tiêu ký, xin hỏi Lăng Cung Phụng, quyển sách này người biết chuyện có mấy vị? Vấn đề này rất trọng yếu, đem quan hệ đến chúng ta nhằm vào Thiên La giáo phái bước kế tiếp hành động giữ bí mật tính!”

Đối phương lời ít mà ý nhiều, gọn gàng mà linh hoạt, xem xét chính là làm hiện thực người.

Lăng Tử Dương thâm thụ cảm nhiễm, trầm ngâm nói: “Trừ ta, còn có Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng, Tàng Thủy Huyện Triển Cung Phụng cảm kích! Đúng rồi, Củng Vệ Ti người cũng hẳn là cảm kích.”

“Củng Vệ Ti bên kia ngươi không cần quan tâm, hôm nay tất cả tại Củng Vệ Ti thu phát tin tức người biết chuyện đều đã bị khống chế đứng lên, chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ! Lăng Cung Phụng ngươi xác định không có càng nhiều người biết được?”

Ma Nữ tiết lộ ra ngoài tình báo để Lăng Tử Dương dị thường kinh ngạc.

Không nghĩ tới!

Võ Triều Khu Ma Điện tác phong cao như thế hiệu tấn mãnh.

Mà lại......

Củng Vệ Ti tựa hồ cũng là bị hoài nghi cảnh giới đối tượng.

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

Ngoài miệng đáp:

“Không có.”

“Rất tốt!”

Ma Nữ gật đầu:

“Nam Quận Khu Ma Điện đối với ba vị cung phụng tuyệt đối tín nhiệm, từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đối với « Uẩn Thi Quyết » bên trên ám hiệu tiến hành giải mã, cũng nhằm vào Thiên La giáo phái tai mắt tiến hành dần dần giám sát, hi vọng đạt được cung phụng trợ giúp.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đi! Các ngươi cần trợ giúp gì?”

“Các ngươi chỉ cần đừng nhúng tay ảnh hưởng hành động của chúng ta liền tốt.”

Ma Nữ trả lời để hắn kém chút không có nghẹn lấy.

Hắn đột nhiên nhớ tới:

“Đúng rồi, có một chuyện hẳn là nói cho các ngươi biết, ta đã xác định Du Lâm Huyện trong đó một vị nội ứng thân phận, đồng thời an bài người âm thầm giám sát, đối phương là đang cùng bốn tên Quỷ Tu chắp đầu thời điểm bị phát hiện, mà lại ta rất khẳng định hắn còn không biết cùng hắn chắp đầu Quỷ Tu đã bỏ mình.”

“Tin tức này rất trọng yếu!”

Ma Nữ Mục lộ lần thứ nhất lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, gật đầu nói: “Thiên La giáo phái tại chúng ta Võ Triều tai mắt không nhiều, một cái huyện thành từ trước đến nay chỉ có một cái tai mắt, Lăng Cung Phụng không để ý chỉ cho ta đi ra cái này nội ứng nơi ở đi?”

“Đương nhiên! Ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi.”

Lăng Tử Dương cũng hi vọng Khu Ma Điện người có thể mau chóng diệt trừ rơi phụ cận trong huyện thành tất cả nội ứng gian tế, hết sức phối hợp.

“Không cần.”

Ma Nữ đi đến Lăng Tử Dương bên người, đưa tay khoác lên trên vai của hắn:

“Ở chỗ này vạch ra đến cũng là một dạng.”

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy thức hải khẽ chấn động, Nguyên Thần chi lực điên cuồng lan tràn, thị giác bay vụt khuếch trương, rất nhanh liền thấy được cả tòa Du Lâm Huyện thành.

Cảm giác vô cùng huyền diệu, liền phảng phất người bay lượn đến bầu trời, ở trên cao nhìn xuống quan sát Du Lâm Huyện huyện thành, đây hết thảy để hắn hiểu thêm đến trước mắt vị này Ma Nữ, thực lực phi phàm.

“Ở đâu?”

Ma Nữ thanh âm ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương cuối cùng tỉnh táo lại.

Du Lâm Huyện không lớn, hắn rất nhanh liền mượn cỗ này cảm giác huyền diệu chỉ ra Thiên La trong giáo phái quỷ chỗ ở, đồng thời tận mắt thấy trong phòng người.

Đối phương ngay tại trong phòng khoanh chân vận công.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy hai đạo bên ngoài tường viện Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu vị trí mười phần ẩn nấp, xuyên thấu qua cửa sổ, vừa vặn đem nội ứng sân nhỏ nhìn một cái không sót gì.

Một giây sau, Lăng Tử Dương thuận Ma Nữ tầm mắt, thấy được nội ứng dưới giường có một đầu địa đạo, trong chớp mắt, hoàn chỉnh địa đạo bày biện ra đến, một đầu chỉ hướng trong thành một cái không người sân nhỏ, mặt khác một đầu chỉ hướng ngoài thành.

Tam phẩm nhiên đăng cảnh!

Chiếu rõ hết thảy! Quả nhiên danh bất hư truyền..