Chương 317: xác nhận thân phận 

Chương 317: xác nhận thân phận 

“Rất tốt!”

Ma Nữ thu tầm mắt lại.

Chiếu rõ cả tòa Du Lâm Huyện đối với nàng mà nói chỉ là rất không có ý nghĩa một động tác, thu hồi đặt ở Lăng Tử Dương trên bờ vai tay, ngữ khí chắc chắn, nói

“Người này thật là Thiên La phái tai mắt không thể nghi ngờ!”

“Đa tạ Lăng Cung Phụng cung cấp quý giá tình báo, nếu Du Lâm Huyện đã sớm tìm ra binh tướng người giám sát đứng lên, chúng ta sau đó nhằm vào Thiên La giáo phái tai mắt kế hoạch liền có thể giảm bớt một cái khâu, ta biết nhảy qua Du Lâm Huyện, trực tiếp từ những huyện khác thành bắt đầu, bên này liền tiếp tục làm phiền Lăng Cung Phụng ngươi giám sát.”

Ma Nữ nhận đồng Lăng Tử Dương kế hoạch:

“Thông qua người này, chúng ta thực sự có cơ hội sớm phát giác được Thiên La giáo phái đối với Du Lâm Huyện bước kế tiếp tiếp xúc, ta cần mượn dùng một chút Lăng Cung Phụng ngươi pháp trận đưa tin, liên hệ Khu Ma Điện phương nam phân điện.”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương đem Ma Nữ một nhóm mang đến chính mình trụ sở.

Hai người đi vào pháp trận gian phòng.

Lăng Tử Dương lấy ra màu đỏ huyết ngọc, kích hoạt pháp trận, Khu Ma Điện phương nam phân điện lộ ra một vị vẻ mặt già nua khu ma nhân.

Người sau ánh mắt thâm thúy, nhìn Lăng Tử Dương một chút, sau đó ánh mắt rơi xuống Ma Nữ trên mặt:

“Đồ vật lấy được?”

“« Uẩn Thi Quyết » bên trên hoàn toàn chính xác có ám hiệu tiêu ký, ta cần trong thời gian ngắn nhất đem phía trên tin tức phá giải đi ra...... Lăng Cung Phụng, ta cần đơn độc đợi một thời gian ngắn.”

Ma Nữ trong lời nói có khẩn cầu hương vị, ánh mắt lại ẩn chứa không thể nghi ngờ uy nghiêm.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương thức thời rời phòng.

Đối với Khu Ma Điện loại này diễn xuất, hắn cũng không chú ý.

Khu Ma Điện danh hiệu này “Ma Nữ” trừ tà sư, thực lực địa vị tại Nam Quận Khu Ma Điện tựa hồ không thấp, mà lại có kinh nghiệm phong phú, làm việc diễn xuất Lôi Lệ Phong Hành, hẳn là một cái đáng tin cậy người.

Hắn còn cần mượn nhờ Ma Nữ lực lượng đến quét sạch rơi Nam Quận Bắc Thất Huyện Thiên La giáo phái tai mắt.

Tu luyện hai canh giờ, giờ Tý đến.

Lăng Tử Dương quả quyết chuyển tu « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Âm nguyên trong đá phóng xuất ra đại lượng thuần âm chi lực, Lăng Tử Dương nhóm lửa ngưng thần Hương, quá chú tâm đắm chìm trong đó.

Ngưng thần Hương hao hết một khắc.

Lăng Tử Dương mới giật mình đến bên người thêm một người.

Ma Nữ phảng phất cùng hắc ám hoàn toàn hòa làm một thể, đứng bình tĩnh ở bên cạnh, nhìn xem bên cạnh hắn âm nguyên thạch, mắt lộ ra vẻ suy tư, cũng không biết tới bao lâu.

Lăng Tử Dương đứng dậy hỏi:

“Các ngươi đã có kết quả?”

“Đối với!”

Ma Nữ gật đầu:

“Không ngoài sở liệu, « Uẩn Thi Quyết » trên có Nam Quận Bắc Thất Huyện tất cả Thiên La giáo phái tai mắt ám hiệu liên lạc, ta là đặc biệt tới cùng ngươi cáo từ.”

“Có thu hoạch liền tốt, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi, nhanh chóng bắt được Thiên La giáo phái tất cả tai mắt.”

Lăng Tử Dương mặt lộ dáng tươi cười, đưa lên chúc phúc.

Ma Nữ trên mặt tựa hồ liền sẽ không có lộ ra vẻ gì khác, không hề bận tâm nói “Ta đã liên hệ bảo vệ tư, chi tiết bẩm báo tình huống bên này, ngươi sẽ có được « Uẩn Thi Quyết » 20. 000 điểm quân công.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười.

Cái này 20. 000 điểm quân công đích thật là niềm vui ngoài ý muốn, lại có thể mua không ít vật tư.

Ma Nữ không nói thêm gì nữa, dặn dò một câu giám sát chặt chẽ Thiên La giáo phái tại Du Lâm Huyện nội ứng gian tế, sau đó sôi động mang người rời đi Du Lâm Huyện.

Lăng Tử Dương không có đi đưa.

Khu Ma Điện cao thủ làm việc khiêm tốn, để bọn hắn tự hành việc chính là tốt nhất phối hợp.

Hắn đến nay nhớ kỹ Ma Nữ nói qua câu nói kia:

“Các ngươi chỉ cần đừng nhúng tay ảnh hưởng hành động của chúng ta liền tốt.”

Bị tổn thương người!

Có lẽ tại trong mắt đối phương, tam phẩm phía dưới tất cả đều là vướng víu.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt hận không thể lập tức trùng kích nhị phẩm.

Đáng tiếc......

Càng ở sau mấy ngày nay, tốc độ tu luyện càng chậm.

Thông hướng nhị phẩm cuối cùng một đoạn đường trở nên càng ngày càng gian nan!

Không có ngưng thần Hương, âm nguyên thạch, Cưu Thụ, gỗ đào trợ giúp, mỗi ngày tu luyện tiến cảnh gần như không thể gặp.

Lăng Tử Dương biết, đây là thân thể nguyên chủ nhân tư chất quá bi ai nồi.

Hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.......

Khu Ma Điện Ma Nữ một nhóm đến, không có vì Du Lâm Huyện mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

Hai ngày đi qua, Du Lâm Huyện không có bất kỳ biến hóa nào;

Phụ cận mấy huyện thành cũng là gió êm sóng lặng, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

Lăng Tử Dương lợi dụng mới thu lấy được 28,000 800 điểm quân công, mua sắm một nhóm ngưng thần Hương, cũng trong khoảng thời gian này đem lúc trước thông qua khảo hạch hai trăm bốn mươi chín vị chuẩn võ giả phân lượt triệu tập đến Lăng Phủ, lấy xem xét bọn hắn tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tiến độ là do, cẩn thận hỏi thăm mỗi người nguyên dịch nhiều ít.

Ngoài ý liệu.

Cái này hai trăm bốn mươi chín vị trừ tà người, toàn bộ đều đã tu luyện ra nguyên dịch.

Khoảng cách truyền thụ cho bọn hắn « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » đi qua nửa tháng, ít nhất đều đã tu luyện ra ba tấc nguyên dịch, bắt đầu từ số không tu luyện, tiến độ tốt nhất một cái đã tu luyện ra năm thước nhiều nguyên dịch, còn có mười mấy người đều có vượt qua hai thước nguyên dịch, ở các nơi trừ tà sư công quán đều là rất không tệ thành tích.

Lăng Tử Dương mười phần kinh ngạc, lúc này liền đem cái này mười lăm người lưu lại, truy vấn bọn hắn là như thế nào tu luyện.

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, những người này không dám giấu diếm.

Có người trả lời:

Bọn hắn tiểu đội là tại Triệu gia quặng sắt tu luyện.

Mùa đông trong lúc tu luyện, bọn hắn ngay tại Triệu Gia quặng sắt một cái khác bị bỏ hoang trong hầm mỏ phát hiện hiếm thấy âm nguyên khoáng thạch, lúc đó mấy người hợp lại kế, giấu diếm xuống tới, đến ban đêm liền vụng trộm chạy tới thu thập.

Lăng Tử Dương che đầu vò trán:

Cách làm này, rất giống lúc trước mình tại luyện thể võ quán lúc ấy.

Hắn không có chỉ trích đối phương lập trường.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà lợi dụng mùa đông từ tòa này âm nguyên khoáng thạch đào lục tục đào hơn ba ngàn cân âm nguyên thạch quặng thô.

Càng bất khả tư nghị chính là, toà mỏ này hố còn không có bị đào rỗng.

Từ khi phát hiện âm nguyên thạch năng đủ phóng xuất ra thuần âm chi lực gia tăng một chút hiệu quả tu luyện, bọn hắn sáu người tốc độ tu luyện so với người bình thường nhanh rất nhiều, đã nắm giữ « Bão Nguyên Thủ Nhất Thuật » « Khu Tà Tán Chế Pháp ».

Mấy cái khác......

Là Lăng Gia Thôn người.

Tốc độ tu luyện nhanh nhất gia hỏa, là Lăng Gia Thôn một vị thiếu niên, Lăng Nhất Bác bản gia tiểu đệ, Lăng Nhất Chiến.

Lăng Tử Dương không cần hỏi cũng biết, tiểu tử này tu luyện tới hôm nay khẳng định cùng Lăng Gia Thôn thoát không ra liên quan, cùng chính mình lưu tại Lăng Gia Thôn cái đám kia Cưu Thụ Mộc Sài thoát không ra liên quan.

Còn lại mấy cái Lăng Gia Thôn tử đệ, đều là như vậy.

Chín người, nguyên dịch hoặc nhiều hoặc ít.

Lưu lại cẩn thận hỏi một chút.

Quả nhiên.

Những tiểu tử này trước đó còn không biết Cưu Thụ, gỗ đào tác dụng.

Nhưng là từ khi tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » liền đem đây hết thảy liên hệ tới, đặc biệt chạy một chuyến Lăng Gia Thôn, học phương pháp của hắn nhóm lửa Cưu Thụ Mộc Sài.

Vừa tu luyện này, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lợi hại nhất Lăng Nhất Chiến trực tiếp trùng kích đến năm thước nguyên dịch.

Lăng Tử Dương cũng không có ý định trách phạt bọn hắn.

Dù sao đều là trong một thôn đi ra.

“Cưu Thụ, gỗ đào đối với « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » phụ tá hiệu quả tu luyện, chính các ngươi biết là được, không được lại đối ngoại khuếch tán.”

“Là! Ca!”

“Chúng ta biết đến, tin tức này truyền đi, Du Lâm Huyện Cưu Thụ, cây đào không phải bị chặt xong không thể.”

Lăng gia thiếu niên đều lấy đệ đệ thân phận tự cho mình là, lúc không có người đều gọi Lăng Tử Dương Ca, lộ ra thân cận.

Bọn hắn cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, cho nên không có tiết lộ cho càng nhiều người biết được..