Chương 318: Ma Nữ lại đến 

Chương 318: Ma Nữ lại đến 

Đột nhiên thêm ra chín người tiêu hao cưu cây, cây đào củi, tiêu hao tăng vọt vượt qua gấp đôi.

Bất quá!

Đây đối với Lăng Tử Dương tới nói hoàn toàn không là vấn đề.

Cẩm Vinh Tiêu Cục thụ hắn nhắc nhở, đã sớm đem gỗ đào thu mua con đường lặng lẽ mở rộng đến Nam Quận bảy cái huyện thành, đồng thời tại Tàng nước, Du Lâm trữ hàng đại lượng cây đào củi.

Chỉ cần không bị quá nhiều người chú ý tới, bí mật không ra ánh sáng, loại phương thức tu luyện này liền có thể duy trì được.

Đối với Lăng Gia Thôn thiếu niên, Lăng Tử Dương yêu cầu duy nhất chính là, về sau tu luyện nhất định phải là tại Lăng Phủ phạm vi bên trong, mà lại chỉ có thể ban đêm sử dụng cưu cây, gỗ đào.

Lăng gia thiếu niên đều là võ quán đệ tử, mà lại có bảy cái đạt đến nhất phẩm võ giả thể chất.

Lăng Tử Dương chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng chín người này, tương lai vừa vặn có thể làm Lăng Phủ trung tầng thành viên tổ chức, hiệp trợ Lý Hạc, Trần Hoành tăng cường Lăng gia nội tình.

Vào lúc ban đêm, Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng thượng tuyến, thông qua pháp trận cùng hắn thông bẩm một tin tức tốt:

Khu Ma Điện Ma Nữ, lợi dụng « Uẩn Thi Quyết » bên trên ám hiệu tiêu ký, chẳng những đem sáu tòa trong huyện thành nội ứng một mẻ hốt gọn, đồng thời dùng ám hiệu câu dẫn ra sinh động tại Nam Quận Bắc Thất Huyện mười bảy vị Quỷ Tu, bắt sống ba người, đánh giết mười bốn người.

Thông qua nghiêm hình khảo vấn, tìm hiểu nguồn gốc lại từ Nam Quận đào ra chín vị Quỷ Tu! Cùng Nam Quận những huyện khác nội ứng gian tế bốn người.

Thiên La giáo phái tại Nam Quận ám tuyến, cơ hồ bị Ma Nữ nhổ tận gốc.

Thiên La giáo phái tổn thất nặng nề.

Ma Nữ hoàn thành một cái trọng đại tứ phẩm nhiệm vụ, đạt được triều đình ngợi khen, quân công 50, 000.

Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng đều thập phần hưng phấn.

Theo bọn hắn nghĩ.

Ma Nữ lần này thế như lôi đình xuất kích, để Thiên La giáo phái tại Võ Triều Nam Quận tất cả thế lực nhận lấy gần như tính hủy diệt đả kích, sau này một đoạn thời gian rất dài, Thiên La giáo phái hành động đều sẽ trở nên đi lại duy gian, khó khăn trùng điệp! Nam Quận hẳn là có thể có được một đoạn thời gian an bình, khỏi bị Quỷ Tu quấy rối.

Lăng Tử Dương các loại cảm khái:

Lúc trước đã cảm thấy Ma Nữ là cái làm vững chắc sự tình người!

Chỉ bất quá không nghĩ tới đối phương trừ đem « Uẩn Thi Quyết » bên trên liên lụy đến Quỷ Tu giải quyết, còn tìm hiểu nguồn gốc mở rộng chiến quả, đem toàn bộ Nam Quận Quỷ Tu kém chút một mẻ hốt gọn.

Lợi hại!

Chỉ có thể nói, Ma Nữ là thật lợi hại.

Võ Triều suy thoái.

Nhưng là có Lâm cung phụng, Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng, Ma Nữ người như vậy tại, tựa hồ còn có thể là Võ Triều tranh thủ đến một chút thời gian cùng cơ hội.

Kết thúc cùng hai vị cung phụng đối thoại, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt nghĩ tới một chuyện:

Nếu Nam Quận tất cả ám tuyến đều đã bị nhổ, tựa hồ chỉ để lại Du Lâm Huyện nội ứng.

Thiên La giáo phái người, có còn hay không mắc lừa?

Bọn hắn còn dám tiếp tục dùng ám hiệu liên hệ Nam Quận cảnh nội nội ứng?

Nghĩ như thế nào, Lăng Tử Dương thế nào cảm giác chính mình trong thành nội ứng đã mất đi giá trị lợi dụng.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không dứt khoát đem người này diệt trừ tính toán thời điểm, Ma Nữ vậy mà lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hắn trừ tà sư công quán.

“Lăng Cung Phụng.”

Lăng Tử Dương nghe được trong đình viện có người gọi mình danh tự, đứng dậy từ trong phòng đi ra.

Nhìn xem tiếu lập tại trong đình viện nữ tử mặc hắc bào, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Khách quý ít gặp! Mấy ngày không thấy, Ma Nữ tăng thêm phong thái! Chúc mừng!”

Ma Nữ biết Lăng Tử Dương đã thu đến nàng lập công tin tức, khẽ vuốt cằm: “Kỳ thật ta lần này tới, là đến cảm tạ Lăng Cung Phụng.”

“Việc rất nhỏ.”

Lăng Tử Dương coi là đối phương chỉ là « Uẩn Thi Quyết ».

Nam Quận quỷ tu thảm bại, hoàn toàn chính xác đều là bởi vì một bản « Uẩn Thi Quyết ».

Ma Nữ lắc đầu giải thích nói:

“Dựa theo Nam Quận Khu Ma Điện phong cách hành sự, chúng ta từ trước đến nay là phát hiện một cái Quỷ Tu tiêu diệt một cái Quỷ Tu, thông qua « Uẩn Thi Quyết » bên trên ám hiệu tiêu ký, quét sạch rơi tương quan phạm vi bên trong Quỷ Tu cũng đã là tốt nhất lý tưởng trạng thái! Ta cũng một mực là làm việc như vậy! Nhưng là ngày đó nhìn thấy Lăng Cung Phụng đối nội quỷ giám thị, để cho ta rất thụ dẫn dắt.”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc lắng nghe.

Ma Nữ thanh âm linh hoạt kỳ ảo lãnh đạm, lại có một phen đặc biệt khí chất:

“Lăng Cung Phụng chỉ là nhất phẩm trừ tà sư, lại có ra khỏi thành truy sát Quỷ Tu, thiết kế bố cục trí tuệ cùng đảm phách, Ma Nữ thâm thụ cảm xúc, cho nên mới lâm thời cải biến chủ ý, quyết định bàn tiếp theo cờ lớn! May mà, nhiệm vụ chấp hành đến tương đối thuận lợi, đại bộ phận Quỷ Tu đều thuận lợi sa lưới, Nam Quận thế cục cũng đã nhận được tốt hơn cải biến.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Ma Nữ là bởi vì chính mình kế hoạch, mới lâm thời cải biến xử trí thủ đoạn.

Khó trách nàng nói muốn cảm tạ mình.

Lăng Tử Dương cảm khái: “Ma Nữ nói quá lời, ta lưu lại Thiên La trong giáo phái quỷ, thuần túy là bởi vì nhát gan, cho mình thiết trí một đầu dây cảnh giới thôi, Ma Nữ thủ đoạn của ngươi trí tuệ mới là để cho người ta nhìn mà than thở, đáng giá ta học tập.”

“Không nói cái này.”

Ma Nữ hiển nhiên cũng không quen thương nghiệp lẫn nhau thổi không khí, chủ động nói sang chuyện khác: “Các ngươi Du Lâm Huyện trong thành nội ứng đã không dùng, giải quyết hết đi, ta lần này đến tìm ngươi, còn có một chuyện muốn nói.”

“Rửa tai lắng nghe.”

Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ giác quan là thật không sai.

Đối phương có thực lực, có trí tuệ, mặc dù mặt ngoài lãnh đạm, tránh xa người ngàn dặm, nhưng trên thực tế ở chung đứng lên cũng không cảm thấy khó chịu.

Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Ta lần này đến, là muốn tiến cử ngươi gia nhập Khu Ma Điện.”

A

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Ta là Du Lâm Huyện cung phụng, cái này giống như không hợp quy củ đi?”

“Ngươi là tạm thay cung phụng chức, dù là ngươi ngày mai liền tấn cấp nhị phẩm, vẫn như cũ chỉ là tạm thay cung phụng...... Võ Triều đối với tạm thay cung phụng chức không có yêu cầu cụ thể! Mà lại ngươi cũng đem chính mình đặt ở trên mặt nổi, vụng trộm lại an bài Vân Thái Thăng tọa trấn Du Lâm?”

Ma Nữ một câu nói toạc ra.

Lăng Tử Dương nghe vậy cười khổ:

“Vân Thái Thăng đích thật là hiệp trợ ta thủ hộ Du Lâm Huyện, nhưng là ta không thể rời đi Du Lâm gia nhập Khu Ma Điện.”

Rất nhiều Khu Ma Điện đi ra người đều sẽ trở thành một phương thủ hộ giả, nhưng là trở thành thủ hộ giả về sau, liền không còn là Khu Ma Điện khu ma nhân.

Bởi vì khu ma nhân chức trách nhiệm vụ rất nhiều, cần ở các nơi hành tẩu.

Cái này cùng thủ hộ giả bản chức có bản chất xung đột!

Ma Nữ hiển nhiên đã sớm cân nhắc qua điểm này, nói thẳng:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch là Nam Quận một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, hàng năm kềm chế Khu Ma Điện không ít cao thủ! Bây giờ nhân thủ càng ngày càng khẩn trương, Nam Quận Khu Ma Điện phân điện áp lực rất lớn! Khu Ma Điện nhu cầu cấp bách nhân thủ mới đến hiệp trợ khống chế thế cục! Nếu như tiếp tục bỏ mặc tình thế phát triển, không cần bao nhiêu năm, Nam Quận Khu Ma Điện phân điện liền sẽ vì vậy mà diệt vong.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nặng nề chi sắc.

Ma Nữ nói đây hết thảy, hắn cũng có nghĩ đến.

La Chức Thành hủy diệt sau, Tuệ Viên Huyện hủy diệt.

Nam Quận phòng giữ lực lượng đang yếu bớt, nhưng là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch uy hiếp lại chưa từng giảm xuống, thế cục sẽ chỉ dần dần mất khống chế.

Ma Nữ thanh âm tiếp tục ở bên tai vang lên:

“Khu Ma Điện nhất định phải làm ra cải biến, hết tất cả khả năng, mời chào nhân thủ! Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng vị trí, tìm không thấy cái thứ hai có thể một mình đảm đương một phía cao thủ...... Nhưng là Du Lâm Huyện có ngươi cùng Vân Thái Thăng hai người liên thủ, các ngươi mặc dù so ra kém tam phẩm cao thủ, nhưng là mỗi một cái đều có một mình đảm đương một phía kinh nghiệm, đây là ưu thế của các ngươi.”

——

Tác giả có lời nói:

Ban đầu, tên sách đích thật là tùy ý lấy, dẫn lưu hiệu quả rất kém cỏi, trước mắt nhìn người cũng không nhiều. Sửa đổi tên sách là xuất phát từ dẫn lưu mục đích, chỉ thế thôi ~ ừ, chờ mong sớm ngày 9.2 phân; tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~ là nhị phẩm ~ cũng vì nhân vật chính rốt cục sắp trở thành một tên khu ma nhân..