Chương 319: Khu Ma Điện nhiệm vụ 

Chương 319: Khu Ma Điện nhiệm vụ 

Ma Nữ ý là, Vân Thái Thăng cầm trong tay chém phách đèn, có tọa trấn Du Lâm Huyện năng lực.

Như hôm nay La Giáo Phái tại Nam Quận thế lực cơ hồ bị nhổ tận gốc, chính là an toàn thời điểm, nàng ở thời điểm này tiến cử Lăng Tử Dương gia nhập Khu Ma Điện, chính là muốn mượn Lăng Tử Dương lực lượng, là Khu Ma Điện ra một phần lực, là kiềm chế Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ra một phần lực, giảm bớt Nam Quận áp lực.

Ma Nữ cũng không có miễn cưỡng hắn ý tứ, ngữ khí bình thản nói:

“Chúng ta Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, sẽ không tùy thời tùy chỗ để cho ngươi tại Nam Quận chấp hành độ khó cao nhiệm vụ, cũng sẽ không để ngươi rời đi Du Lâm Huyện quá xa! Nhiệm vụ của ngươi phạm vi, khoảng chừng Nam Quận Bắc Thất Huyện, cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phía đông khu vực, mà lại Du Lâm Huyện an nguy từ đầu đến cuối là nhất ưu tiên cấp.”

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ suy tư.

Ma Nữ tiếp tục giải thích:

“Ngoài ra, chúng ta Khu Ma Điện đãi ngộ cũng là rất cao, thủ hộ giả danh sách hối đoái bên trong, có rất nhiều đồ vật là bị loại bỏ qua, nhưng là bộ phận này tài nguyên, chúng ta Khu Ma Điện khu ma nhân không có hạn chế, thí dụ như tinh quái nội hạch, tinh quái huyết dịch, cùng một chút ngươi ngày bình thường không thấy được linh dược cùng công pháp.”

Lăng Tử Dương lập tức động dung!

Ma Nữ lời ấy không giả.

Mỗi một cái huyện thành thủ hộ giả, có thể hối đoái quân công tài nguyên rất nhiều, nhưng là bên trong xác thực thiếu khuyết một ít gì đó......

Thí dụ như nhị phẩm tinh quái nội hạch luyện chế nhị phẩm nguyên dịch đan.

Những vật này tại trên danh sách là không thấy được.

Tinh quái huyết dịch cũng là như thế.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương chấn động công pháp.

Ma Nữ phát giác được, Lăng Tử Dương đang nghe công pháp hai chữ thời điểm, thần sắc phản ứng rõ ràng nhất, khóe miệng chứa ra một tia nụ cười thản nhiên:

“Khu Ma Điện khu ma nhân, chỉ cần có đầy đủ quân công, liền có thể đổi được cần thiết hết thảy thuật pháp công pháp và võ kỹ công pháp! Triều đình Võ Khố duy chỉ có đối với khu ma nhân không đề phòng! Mà lại, chúng ta hối đoái tài nguyên, so thủ hộ giả còn muốn càng thêm ưu đãi, chỉ cần dùng tám thành quân công liền có thể tới tay!”

“......”

Lăng Tử Dương lại lần nữa thâm thụ xúc động.

Giảm 20% ưu đãi.

Khu ma nhân đãi ngộ xác thực rất cao.

“Lăng Cung Phụng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, có quyết định về sau, có thể liên hệ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện.” Ma Nữ lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương đã làm ra trả lời chắc chắn:

“Ta đáp ứng!”

“Thông minh.”

Ma Nữ lộ ra vẻ tươi cười:

“100. 000 quân công pháp bảo, lấy khu ma nhân thân phận mua sắm, chỉ cần 80. 000 quân công liền có thể vào tay, tương đương với tiết kiệm một cái trọng đại tam phẩm nhiệm vụ, quyết định sáng suốt!”

“Đáng tiếc Ma Nữ ngươi hỏi được quá muộn, nếu như có thể lại sớm một chút, ta tay cầm 220. 000 quân công, có thể hối đoái nhiều tài nguyên hơn.”

Lăng Tử Dương đích thật là hướng về phía khu ma nhân giảm 20% đãi ngộ, đáp ứng gia nhập Khu Ma Điện.

Ma Nữ cũng không chú ý, gật gật đầu, nói

“Đã ngươi đã đồng ý gia nhập Khu Ma Điện, sau này sẽ là người một nhà! Ta liền cùng ngươi nói thẳng đi, ngày mai chúng ta liền có một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ địa điểm ngay tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, trước mắt bởi vì nhân thủ khan hiếm, phía đông khu vực cần phải có một người phụ trách sung làm tai mắt.”

“Nhanh như vậy liền ban bố nhiệm vụ, tại sao ta cảm giác rớt xuống hố.”

Lăng Tử Dương có chút im lặng.

Ma nữ nói:

“Ngươi có thể cự tuyệt, ta có thể lý giải, Khu Ma Điện cũng có thể lý giải, dù sao ngươi đã tu luyện tới chín cái nguyên thần trụ lại chín thước ba tấc nguyên dịch, khoảng cách nhị phẩm còn kém lâm môn một cước, loại thời điểm này để cho ngươi lấy nhất phẩm trừ tà sư thân phận tham gia Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ, đối với ngươi không công bằng.”

Nghe được Ma Nữ nói như vậy, Lăng Tử Dương thoáng dễ chịu chút.

“Ta muốn biết tiên tri nội dung nhiệm vụ là cái gì.”

“Có thể.”

Ma Nữ đem ngày mai nhiệm vụ một năm một mười nói ra.

Nguyên lai.

Đầu xuân đằng sau, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện một mực chú ý Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái động tĩnh, đồng thời kịp thời xuất động qua vài lần, chặn giết từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra tương đối nguy hiểm tinh quái.

Ngay tại vài ngày trước, Khu Ma Điện cao thủ phát giác được, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch có một nhóm tinh quái lẫn nhau chém giết tranh đoạt địa bàn, chiến thắng một đầu nhị phẩm tinh quái trở thành cuối cùng bên thắng, thành công kế thừa khát máu ong vàng bầy tổ ong, cũng tại hôm qua đột phá đến tam phẩm!

Tam phẩm tinh quái, đã là vô cùng nguy hiểm.

Nhất là khi một đầu tam phẩm tinh quái xuất hiện tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch khu vực biên giới thời điểm, rất có thể nhận trong núi một chút nội tình hùng hậu tam phẩm tinh quái săn đuổi.

Dĩ vãng xuất hiện loại tình huống này, bình thường sẽ dẫn đến xuất hiện hai loại cục diện:

Một loại là tam phẩm tinh quái rời xa Huỳnh Hoặc Sơn Mạch săn thức ăn củng cố tu vi, cho nên thôn phụ cận cùng huyện thành cũng có thể gặp uy hiếp;

Một tình huống khác là, tam phẩm tinh quái tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch biên giới đi săn, truy sát nhất phẩm tinh quái cùng nhị phẩm tinh quái, dẫn đến đại lượng đê phẩm tinh quái rời xa Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Nhưng là cứ như vậy, đối với bốn bề có thể là một lần phạm vi lớn ác tính sự kiện.

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện bắt được tình báo này, phi thường trọng thị, lập tức toàn diện động viên, đồng thời hướng triều đình thỉnh cầu viện thủ, tổ chức một chi đội ngũ, tùy thời chặn giết tam phẩm tinh quái!

Đương nhiên!

Khu Ma Điện người không dám tới gần Huỳnh Hoặc Sơn Mạch! Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng là Khu Ma Điện cũng không thể không đề phòng loại tình huống thứ hai.

Dưới loại tình huống này, liền cần vận dụng đến hai mươi đến ba mươi vị thực lực không tệ lại có một mình đảm đương một phía năng lực cao thủ đến chấp hành cảnh giới, kiềm chế nhiệm vụ.

Ma Nữ giải thích để Lăng Tử Dương triệt để hiểu được.

Nhiệm vụ của hắn chính là quan sát cùng cảnh giới, tại loại tình huống thứ hai thời điểm xuất hiện, liền cần kiềm chế nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái.

Tương tự nhiệm vụ hắn làm qua, ban đầu ở Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chấp hành tiếp địch nhiệm vụ chính là như vậy.

Chỉ bất quá nhiệm vụ lần này sẽ không như vậy hung hiểm.

“Nhiệm vụ chu kỳ là bao dài? Nếu như tam phẩm tinh quái chậm chạp không động thủ, chúng ta muốn một mực tại bên kia chờ lấy?”

Lăng Tử Dương hỏi mang tính then chốt vấn đề.

Hắn không nguyện ý ở bên ngoài lưu lại thời gian quá dài, trì hoãn chính mình trùng kích nhị phẩm kế hoạch.

Ma Nữ hiển nhiên cũng biết sự lo lắng của hắn, giải thích nói:

“Ngươi yên tâm! Nhiệm vụ của chúng ta liền định tại ngày mai, ngày mai tam phẩm tinh quái không xuất hiện, chúng ta Khu Ma Điện cao thủ liền sẽ dùng thủ đoạn khác đem bức cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch...... Cho nên nhiệm vụ chu kỳ chính là ngày mai ban ngày! Không có gì bất ngờ xảy ra, giữa trưa liền có thể kết thúc chiến đấu.”

“Nếu như ngoài ý muốn nổi lên đâu?”

Lăng Tử Dương truy vấn: “Khu Ma Điện dự bị kế hoạch là cái gì?”

“Nếu như coi là thật ngoài ý muốn nổi lên, cũng không phải nhất phẩm, nhị phẩm trừ tà sư có thể tham gia được, cho phép ngươi lập tức từ bỏ nhiệm vụ trở về Du Lâm Huyện.”

Ma Nữ chém đinh chặt sắt.

Lăng Tử Dương ăn thuốc an thần:

“Tốt! Vậy liền quyết định như vậy, ngày mai nhiệm vụ ta tham gia, lúc nào đúng chỗ?”

“Giờ Tý về sau liền xuất phát, ta mang ngươi đến La Chức Thành, cùng chúng ta người tụ hợp, cho ngươi bố trí nhiệm vụ địa điểm.” Ma Nữ có chút chiếu cố địa đạo:

“Giờ Tý là trừ tà sư tốc độ tu luyện nhanh nhất thời điểm, ngươi trước tiên có thể tu luyện, ta có thể giúp ngươi xử lý sạch trong thành đầu tạp ngư kia.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng.

Nội ứng đã không dùng.

Huống chi hắn ở ngoài thành còn có một cái mồi câu —— nhất phẩm thiết thi..