Chương 320: đốn ngộ « Côn Lôn Viên » 

Chương 320: đốn ngộ « Côn Lôn Viên » 

Tới gần lúc trời sáng, Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ đi tới La Chức Thành.

La Chức Thành sớm đã có một nhóm người chờ đợi ở đây.

Trừ lần thứ nhất cùng Ma Nữ gặp mặt lúc gặp phải bốn vị tam phẩm võ giả, còn có mười bốn nhị phẩm tu vi trừ tà sư, võ giả vây tụ tại một đoàn đống lửa phụ cận.

Ma Nữ đến, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đứng dậy.

Rất hiển nhiên, Ma Nữ tại Khu Ma Điện phương nam phân điện có không nhỏ uy vọng.

Lăng Tử Dương ở trên đường cũng biết đến, Ma Nữ cũng không phải là Khu Ma Điện lần này chém giết tinh quái một thành viên, mà là phụ trách hàng hai cảnh giới cùng kiềm chế nhiệm vụ.

Cùng nàng một đội bốn tên tam phẩm võ giả, đồng dạng cũng là kiềm chế nhiệm vụ thành viên.

Tất cả nhân viên cộng lại bất quá hai mươi người.

Có chút khẩn trương.

Người mới là giương khuôn mặt xa lạ, lập tức đưa tới chú ý của người khác.

Bốn tên tam phẩm võ giả là biết thân phận của hắn, gật gật đầu xem như bắt chuyện qua;

Còn lại mười bốn người bao nhiêu đối với hắn thân phận cảm thấy hiếu kỳ:

Lại là Ma Nữ tự mình mời gia nhập Khu Ma Điện, tại nhiệm vụ trước khi bắt đầu tiến đội, có chút ít đặc thù.

Nhị phẩm thực lực võ giả nhìn không thấu Lăng Tử Dương thực lực, chỉ có thể từ Lăng Tử Dương vũ khí sau lưng phỏng đoán hắn là một tên nhị phẩm võ giả.

“Người đều đến đông đủ.”

“Căn cứ phân điện trưởng lão an bài, trời vừa sáng, mọi người nhất định phải đến riêng phần mình khu vực phòng thủ làm tốt ứng biến chuẩn bị...... Các ngươi đều đã biết riêng phần mình phụ trách khu vực phòng thủ?”

“Biết.”“Minh bạch.”

Đám người đáp lại.

Ma Nữ gật gật đầu, quay đầu liền đem một tấm bản đồ giao cho Lăng Tử Dương trong tay:

“Ngươi phụ trách là mảnh khu vực này, điểm cao nhất sẽ có một tòa đơn giản bố trí cảnh báo pháp trận, một khi có tinh quái xâm nhập khu vực phòng thủ, chúng ta sẽ đối với phụ cận khu vực phòng thủ tiến hành đưa tin, đến lúc đó các ngươi cần đề cao cảnh giác, toàn lực kiềm chế, đề phòng tinh quái đột phá phòng tuyến.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận địa đồ nhìn lướt qua, hiểu rõ gật gật đầu.

Ma Nữ giao cho hắn khu vực phòng thủ, trùng hợp là ban đầu ở bên này chấp hành nhiệm vụ một đoạn lưng núi, tầm mắt khoáng đạt, dễ dàng phát hiện mục tiêu.

Mặc dù nhiệm vụ đoạn đường dài quá điểm, nhưng là vấn đề không lớn.

Lần này tới, hắn không có mang Nguyệt Lượng, là bởi vì không muốn bại lộ thân phận của mình, đồng thời cũng cố ý để Nguyệt Lượng tọa trấn Du Lâm huyện thành, tránh cho quỷ tu chui vào.

Ma Nữ thu tầm mắt lại, cao giọng căn dặn:

“Nhiệm vụ lần này liệt vào tứ phẩm nhiệm vụ trọng đại, nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, chúng ta sẽ có được nhất định quân công; nếu như phát sinh kiềm chế nhiệm vụ, định tính là nhị phẩm đến tam phẩm đột phát nhiệm vụ, tóm lại! Chư vị muốn ngàn vạn coi chừng, không thể qua loa!”

Là

“Xuất phát.”

Ma Nữ nói xong, trực tiếp mệnh lệnh chúng nhân khởi hành.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất lấy khu ma nhân thân phận gia nhập Khu Ma Điện hành động, đối với loại hình thức này nhiệm vụ bao nhiêu cảm thấy lạ lẫm cùng tò mò.

Bất quá Ma Nữ hiển nhiên cũng có chiếu cố ý tứ ở bên trong, an bài chính mình quen thuộc khu vực phòng thủ, tiết kiệm thời gian, không cần cẩn thận đi tìm hiểu khu vực phòng thủ hoàn cảnh.

Một đám người thừa dịp trời chưa sáng, cấp tốc đi riêng phần mình phụ trách khu vực phòng thủ.

Lăng Tử Dương phụ trách là một mảnh dài đến mười hai dặm khu vực phòng thủ.

Cảnh báo pháp trận tại khu vực phòng thủ trung đoạn.

Trên đường còn đụng phải vài đầu không có kịp thời rút đi tà linh.

Tiện tay giải quyết sau, Lăng Tử Dương tìm tới lưng núi chỗ cao nhất một khối do minh văn phiến đá giản dị mở ra cảnh báo pháp trận.

Cảnh báo pháp trận chính giữa có một cái làm bằng sắt hộp, tứ phía lộ ra lỗ nhỏ.

Lấy Lăng Tử Dương thị lực, tả hữu sáu dặm tình huống đều có thể thu hết vào mắt.

Lăng Tử Dương « Hàng Ma Xử » đã đại thành, nơi đây không có công pháp tu luyện điều kiện, nhàm chán phía dưới, bắt đầu tu luyện « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn ».

Kim Cương Môn tam phẩm võ kỹ!

Không giống với « Liệt Bi Thủ » chính là, « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » là tương đối cứng rắn phái võ kỹ chiêu thức.

« Hùng Thức » « Hổ Thức » đều là từ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong tháo rời ra đơn giản nhất hai cái chiêu thức......

Tại « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong, « Hùng Thức » hoàn chỉnh chiêu thức « Tọa Sơn Hùng » có thể ngăn cản tam phẩm võ giả thế công, kéo dài tới võ kỹ « Côn Hùng Bào Hao » « Hùng Bá Thiên Hạ » vì đó cung cấp phòng ngự phản kích cùng cường thế nghiền ép đến tiếp sau thủ đoạn.

« Hổ Thức » hoàn chỉnh chiêu thức « Lạc Sơn Hổ » thẳng tiến không lùi, thanh thế kinh người; kéo dài tới võ kỹ là « Hổ Dược Vọng Sơn » cùng « Túng Hổ Hành Hung ».

Trọn bộ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » hết thảy có bảy bộ Côn Lôn chiến pháp, phân biệt đối ứng vượn, rắn, ưng, sói, gấu, hổ, báo chiến pháp, mỗi một bộ chiến pháp đều có nó khác biệt đặc điểm, tu luyện quan khiếu cũng là không giống nhau, trước mắt Lăng Tử Dương tu luyện chính là « Hùng Thức » cùng « Hổ Thức ».

Một cái nặng phòng, một cái trọng công!

Trước mắt tu luyện chỉ có thể là Hổ Thức.

Lăng Tử Dương nguyên địa mô phỏng diễn luyện, từ đầu đến cuối rất khó tiến thêm.

Quá khó khăn.

Tu luyện « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » cần tự thể nghiệm cái này mấy loại dã thú đặc điểm, tới khoảng cách gần giao phong, cảm thụ thủ đoạn của đối phương.

Đương nhiên, nếu như là tinh quái loại hình cái này bảy loại dã thú, tu luyện có thể sinh ra đốn ngộ hiệu quả.

Lăng Tử Dương tại trên sườn núi một trận tu luyện, không có chút nào đoạt được, không thể không tạm thời dừng lại.

Lúc này sắc trời đã sáng rõ.

Mê hoặc dãy núi phương hướng cũng truyền ra một chút động tĩnh.

Khu vực phòng thủ phạm vi bên trong không có bất kỳ dị động gì;

Sau lưng cảnh báo pháp trận yên tĩnh im ắng.

Lăng Tử Dương đương nhiên là hi vọng Khu Ma Điện đám cao thủ kia có thể thuận lợi cầm xuống tam phẩm tinh quái, thuận thuận lợi lợi hoàn thành mình tại Khu Ma Điện nhiệm vụ lần thứ nhất.

Suy nghĩ tung bay, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt nghĩ đến đến La Chức Thành trận chiến đầu tiên, gặp phải ăn não vượn.

Nhất phẩm ăn não vượn, là loài vượn tinh quái.

“Không biết đã từng đối chiến ăn não vượn kinh lịch, có thể hay không đối với ta tu luyện « Viên Thức » sinh ra trợ giúp.”

Lăng Tử Dương dù sao nhàm chán, tại chỗ tu luyện lên « Côn Lôn Viên ».

Dựa theo pháp môn tu luyện, vận chuyển Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương đứng thẳng người lên, dần dần cảm giác được Thuần Dương chi lực cấp tốc tại hai tay cùng hai chân bên trong trữ hàng.

Hai tay ẩn ẩn nở, tràn ngập lực lượng;

Hai chân sa vào trong đất, tùy thời có bắn ra ngoài xúc động.

Phi thường kỳ diệu.

Lăng Tử Dương toàn thân có quy luật bắt đầu trên dưới rung động, thật là có mấy phần loài vượn khí chất.

Đáng tiếc trên sườn núi không có bồi luyện, nếu không lúc này liền có thể khảo thí ra « Côn Lôn Viên » tốc độ phản ứng cùng lực bộc phát, tuyệt đối long trời lở đất.

« Côn Lôn Viên » kéo dài tới võ kỹ có hai cái:

« Cự Linh Trừu Kích »;

« Khiếu Ngạo Côn Lôn ».

Người trước sức mạnh bùng lên dị thường kinh người.

Lăng Tử Dương đã từng chứng kiến qua ăn não vượn lực lượng, là chân chính có thể nghiền ép nhị phẩm võ giả lực lượng.

Lăng Tử Dương cố gắng nhớ lại lấy cùng ăn não vượn khi đối chiến mỗi một tấm động tác, thân thể không tự chủ được đi theo sinh ra điều chỉnh rất nhỏ cùng biến hóa.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Vận chuyển công pháp, nghĩ đến lúc trước cùng ăn não vượn đối chiến tình tiết, thân thể một cách tự nhiên liền cùng trong đầu hình ảnh sinh ra cộng hưởng, Thuần Dương chi lực từ trong thân thể nổi lên.

Một đầu hỏa hồng vượn già, bao phủ tại Lăng Tử Dương đỉnh đầu, ánh mắt bễ nghễ.

“Quả nhiên hữu dụng!”

Lăng Tử Dương phát giác được biến hóa trên người, đồng thời cũng cảm giác được thể nội tích chứa lực lượng bộc phát cường thịnh hơn, thân thể phảng phất bị một nguồn lực lượng nâng, tùy thời có thể lấy đưa ra đi..