Chương 321: pháp trận cảnh báo 

Chương 321: pháp trận cảnh báo 

Lưng núi phía trên, Lăng Tử Dương khí tức trở nên cực nóng.

Thuần Dương chi lực trải rộng toàn thân, tứ chi lửa nóng nở!

Theo Lăng Tử Dương đối thực não vượn cẩn thận thôi diễn, một đầu màu lửa đỏ Lão Viên đã xuất hiện hư ảnh hình dáng, bao phủ bảo vệ toàn thân, như là một tầng Thuần Dương chi lực ngưng kết hộ thể.

Côn Lôn Viên!

Không giống với thuần túy phòng ngự « Tọa Sơn Hùng » cũng khác biệt tại thuần túy công kích « Lạc Sơn Hổ » « Côn Lôn Viên » đã có phòng ngự một mặt, đồng thời cũng hàm ẩn công kích chi thế, có thể nói là công thủ sát nhập, thôn tính chiêu thức.

Nhưng là Côn Lôn Viên phòng ngự hiệu quả khẳng định không bằng « Tọa Sơn Hùng » công kích hiệu quả cũng không bằng « Lạc Sơn Hổ » cường thế.

Bất quá loại này rục rịch chiêu thức, lại tiến một bước tích trữ chiến lực.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương cảm giác được tứ chi ẩn chứa lực lượng đang không ngừng tăng cường.

Lão Viên thân ảnh càng phát ra ngưng thực! Ánh mắt thâm thúy!

Trong khi làm nhiệm vụ, Lăng Tử Dương cũng không dám tùy ý đi lại cùng chế tạo động tĩnh quá lớn, chỉ là lẳng lặng tiếp tục súc tích lực lượng, nhìn xem « Côn Lôn Viên » đến cùng có thể chèo chống tới trình độ nào.

Thi triển « Côn Lôn Viên » trong lúc đó, liên tục không ngừng tiêu hao Thuần Dương chi lực.

Tam phẩm « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » tiêu hao, xa so với bóc ra đi không trọn vẹn chiêu thức « Hùng Thức » « Hổ Thức » tiêu hao rất lớn, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy Thuần Dương chi lực.

Nhưng là Lăng Tử Dương không quan tâm.

Trong tay có tà linh châu, trong lòng không hoảng hốt.

Hai mươi hơi thở xuống tới, « Côn Lôn Viên » thân thể càng phát ra ngưng thực gấp cố!

Dưới chân mặt đất đã bày biện ra bị thiêu đốt vết tích, hiện ra có chút vết cháy màu đen.

Lại qua mười hơi, Lăng Tử Dương đưa tay nhìn một chút bàn tay của mình.

Hai tay đỏ lên nóng lên, phảng phất có một đám lửa ở lòng bàn tay lượn lờ bốc lên.

Thuần Dương chi lực ly thể.

Hung mãnh!

Lăng Tử Dương càng phát ra mãnh liệt ý thức được tam phẩm võ kỹ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » chỗ độc đáo.

Chỉ là súc thế, liền đã đạt tới hiệu quả bực này.

Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ công kích của mình có thể trực tiếp bộc phát ra « Hàng Ma Xử » một chiêu mạnh nhất « Càn Khôn Định » lực sát thương.

“Không biết phối hợp « Cự Linh Trừu Kích » thi triển, có thể hay không tổn thương đến tam phẩm võ giả.”

Lăng Tử Dương âm thầm suy nghĩ.

Đúng lúc này, mê hoặc dãy núi phương hướng đột nhiên truyền ra một tiếng kinh phá khắp nơi thú rống.

Hình như có cuồng phong quyển bụi xuất hiện tại mê hoặc dãy núi phương hướng.

Bầu trời xuất hiện rất nhỏ sáng tắt dấu hiệu.

Lôi Âm cuồn cuộn!

Lăng Tử Dương chú mắt trông về phía xa, trong lòng thất kinh:

Giao thủ.

Khu Ma Điện cao thủ đã bắt đầu động thủ.

Vừa rồi một tiếng kia thú rống, hẳn là tam phẩm tinh quái truyền ra.

“Không biết tam phẩm tinh quái có thể hay không bị thuận lợi bức ra mê hoặc dãy núi.”

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, không còn dám phân tâm hắn chú ý.

Nhiệm vụ là bên trên!

An toàn đệ nhất!

Tiếng thú gào trở nên kịch liệt cùng tấp nập.

Mê hoặc dãy núi phương hướng, bụi đất càng phát ra bay lên;

Bầu trời càng phát ra âm trầm, Lôi Quang liên tiếp thoáng hiện.

Bên kia phảng phất xuất hiện diện tích lớn bão tố.

Kéo dài không bao lâu, Lăng Tử Dương đột nhiên phát giác được, bão tố cùng mây đen có ý hướng bên này di động dấu hiệu.

“Sẽ không như thế xui xẻo?”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm chân trời thổi qua tới mây đen, trong miệng tự lẩm bẩm.

Ông

Phảng phất tại xác minh hắn phỏng đoán, sau lưng cảnh báo pháp trận trong lúc bất chợt phát ra kịch liệt vù vù, thanh âm truyền ra rất xa.

Đây là có Khu Ma Điện cao thủ đưa tin thông tri:

Có tinh quái hướng phía hắn bên này khu vực phòng thủ tới gần.

“......”

Lăng Tử Dương mười phần im lặng.

Vận khí này......

Cũng là không có người nào.

Hai mươi người thủ hộ mê hoặc dãy núi một vùng.

Chính mình một cái lâm thời gia nhập nhiệm vụ người mới, liền bị tinh quái cho chọn trúng.

Lăng Tử Dương tọa trấn tại nguyên chỗ, chú mắt trông về phía xa, bốn phía tuần sát.

Lão Viên thân thể càng thêm ngưng thực khôi ngô, lông tóc hiển hiện, ánh mắt thâm thúy trông về phía xa phía trước.

Không bao lâu, liền thấy đường chân trời phương hướng xuất hiện một cái nhỏ bé điểm đen, nhanh chóng biến lớn, sau đó có hình dáng.

Chỉ có một đầu tinh quái......

Không nhìn thấy Khu Ma Điện cao thủ.

Nói rõ là xuất hiện loại tình huống thứ hai.

Có tinh quái tại bọn hắn trong giao chiến bị kinh động, thoát đi mê hoặc dãy núi.

“Nhất phẩm tinh quái, hay là nhị phẩm tinh quái?”

Lăng Tử Dương trong lòng phỏng đoán.

Dưới tay không chút nào mập mờ, hắn một bên lấy ra nhất phẩm tà linh châu cho mình bổ sung Thuần Dương chi lực, một bên kích động, trên thân hiện ra chiến ý.

Mặc kệ là nhất phẩm hay là nhị phẩm, đều phải làm ra kiềm chế động tác.

Nói thật.

Súc thế lâu như vậy, hắn đã sớm rục rịch, hận không thể đến cái ra dáng đối thủ, nghiệm chứng một chút « Côn Lôn Viên » uy lực.

Mấy tức đằng sau, từ đằng xa băng băng mà tới điểm đen đã hóa thành một đạo rõ ràng rõ ràng thân ảnh.

Bốn chân kề sát đất phi nước đại, dài tám mét thân thể không chút nào ảnh hưởng tốc độ của nó, thật dài cái đuôi lớn từ mặt đất quét ra cuồn cuộn tro bụi, phảng phất một đầu tiến lên Thổ Long.

Lăng Tử Dương nhìn thấy đầu này tinh quái hình thể sát na, kém chút không có tại chỗ chạy trốn.

Như vậy to lớn cự vật, xem xét liền không dễ trêu chọc.

Còn tốt hắn kiến thức không sai.

Lúc trước đặc biệt hiểu qua mê hoặc ngoài dãy núi nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái.

Rất nhanh liền nhận ra đây là một đầu nhất phẩm tinh quái “Nham Giáp Tích”.

Thằn lằn thân thể vốn là tráng kiện to lớn, biến thân tinh quái về sau có cái này hình thể một chút không kỳ quái.

Nếu là nhất phẩm tinh quái, vậy liền dễ làm.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là nhị phẩm võ giả, chuẩn tam phẩm thực lực.

Trong đầu cấp tốc hồi ức có quan hệ “Nham Giáp Tích” tình báo.

Đối phương da dày thịt béo, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, điểm này thậm chí muốn vượt qua ăn não vượn.

Nham Giáp Tích thủ đoạn công kích là chém giết gần người, móng vuốt cùng cắn vào năng lực mười phần bá đạo, thể trọng cũng là nó trọng yếu ưu thế.

Ngay tại Lăng Tử Dương cẩn thận xem kỹ Nham Giáp Tích tất cả tình báo tư liệu, thôi diễn chiến thuật thời điểm, Nham Giáp Tích cũng xa xa thấy được đứng tại trên sườn núi một đầu “Màu lửa đỏ Lão Viên” cùng khí thế không tầm thường Nhân tộc võ giả.

Nham Giáp Tích ra sức huy động tứ chi, ánh mắt băng lãnh, phương hướng không thay đổi, tiếp tục hướng lưng núi phương hướng xông lại.

Lăng Tử Dương tiếp tục súc thế.

Nham Giáp Tích mười phần ngang ngược xúc động, ỷ vào chính mình da dày thịt béo, dám gần rất nhiều nhị phẩm tinh quái lĩnh vực, bây giờ nhìn thấy đơn thương độc mã Nhân tộc võ giả, căn bản không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị một bên chạy trốn một bên thuận mồm ăn hết ăn vặt.

Nặng hơn 3000 cân to lớn cự vật như là sàn nhà dầu hãn mã, mạnh mẽ đâm tới tới gần lưng núi, tới gần Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nín hơi ngưng thần, mười ngón nắm chắc thành quyền, Thuần Dương chi lực ngưng kết hỏa diễm cấp tốc bao khỏa cánh tay, phóng xuất ra cuồn cuộn nhiệt lực.

Nham Giáp Tích chân ngắn nhỏ không thích hợp đi lên, vọt tới lưng núi phía dưới, tốc độ rõ ràng biến chậm.

Bất quá Nham Giáp Tích lực lượng là thật cao minh, từng cái to lớn trảo ấn từ dốc núi mặt sườn núi bên trên xuất hiện, công kích tốc độ vẫn như cũ muốn so bình thường dã thú nhanh rất nhiều.

Hai cái hô hấp, Nham Giáp Tích liền vọt tới Bán Pha vị trí.

Lăng Tử Dương có thể thấy rõ ràng Nham Giáp Tích trên sống lưng gầy trơ xương cứng cỏi xác ngoài che kín màu đen bén nhọn củ ấu.

Nham Giáp Tích băng lãnh hung lệ ánh mắt, đã qua gắt gao địa tỏa định trên người mình.

Đúng lúc này, vững như dãy núi Lão Viên rốt cục động!

Trong đôi mắt bắn ra hai đạo hỏa trụ, Lão Viên dưới chân giẫm ra hai cái hố to, từ tại chỗ biến mất, từ Nham Giáp Tích trong tầm mắt biến mất.

Oanh

Lăng Tử Dương một cái « Cự Linh Trừu Kích » hung hăng đạp trúng Nham Giáp Tích xương đuôi.

Răng rắc!

Máu bắn tứ tung, cái đuôi đứt gãy.

Nham Giáp Tích phát ra điên cuồng mà đau nhức gào rống, trong mắt hiện lên vô tận sợ hãi..