Chương 322: Ma Nữ đến giúp 

Chương 322: Ma Nữ đến giúp 

Dưới một kích, trực tiếp trọng thương Nham Giáp Tích!

Nói thật, Lăng Tử Dương chính mình cũng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Thôi diễn ăn não vượn, đích thật là để cho mình đối với « Côn Lôn Viên » sinh ra đốn ngộ tăng lên.

Thời gian dài tụ lực, càng làm cho một chiêu này trở nên chưa từng có cường thế! Đến mức một chiêu tách ra nhất phẩm tinh quái xương đuôi, đem Nham Giáp Tích thân thể cùng cái đuôi lớn trực tiếp chặt đứt.

Dát a!!!

Nham Giáp Tích mất đi cái đuôi lớn, thân thể gọt ngắn một đoạn, chiến lực cùng khí thế kịch liệt sụt giảm.

Trong lúc bất chợt ý thức được chính mình nhận biết bên trong ăn vặt biến thành không thể địch lại tồn tại, Nham Giáp Tích không lo được trả thù, huy động bốn chân liền muốn chạy, tới cái gãy đuôi cầu sinh.

Trốn

Nham Giáp Tích phấn đủ phi nước đại, trong nháy mắt chạy đi mười mấy mét.

« Côn Lôn Viên » súc thế đã lâu, Lăng Tử Dương lực bộc phát vẫn như cũ kinh người.

Màu đỏ vượn già vừa sải bước ra, dễ dàng đuổi tới Nham Giáp Tích phụ cận.

Rống

Vượn già gào thét!

Cự Linh Trừu Kích!

Lần này, Lăng Tử Dương lựa chọn công kích Nham Giáp Tích cứng rắn nhất giáp lưng.

Nham Giáp Tích yếu ớt nhất, trí mạng bộ vị là xương đuôi;

Xương đuôi đã đứt, Nham Giáp Tích sống lưng đã đứt, khó mà cấu thành uy hiếp.

Nham Giáp Tích giáp lưng lực phòng ngự có thể so với nhị phẩm tinh quái, sánh vai tam phẩm võ giả!

Lăng Tử Dương muốn nhìn một chút « Côn Lôn Viên » lực phá hoại đến tột cùng có thể đạt tới như thế nào độ cao.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một cái quả đấm hung hăng đạp nát tại Nham Giáp Tích giáp lưng phía trên.

Mất đi cái đuôi lớn Nham Giáp Tích tại chỗ bị lật tung, nhưng là giáp lưng nhưng không có nhận thương tổn quá lớn, vẻn vẹn xuất hiện một chút khô nứt biểu tượng, hướng dưới sườn núi chật vật quay cuồng.

Lăng Tử Dương tiếp tục đuổi bên trên, liên truy đái đả.

Nham Giáp Tích giáp lưng tương đương cứng cỏi.

Muốn tại trong thời gian ngắn phá hủy rơi Nham Giáp Tích đáng tự hào nhất phòng ngự, rõ ràng là có chút nhớ nhung nhiều.

Đồng thời, Lăng Tử Dương phát giác được:

Theo kích thứ nhất phát tiết rơi phần lớn « Côn Lôn Viên » tụ lực, phía sau lực phá hoại đã rõ ràng kém, chỉ sợ so với Đại Thành « Hàng Ma Xử » còn hơi có không bằng.

Đây chính là « Cự Linh Trừu Kích » bình thường chiến lực.

Kích thứ nhất tụ lực mang tới kinh diễm biểu hiện, phù dung sớm nở tối tàn!

Nhưng là, có thể chỉ dựa vào một đôi tay không, trong thời gian ngắn đối với « Côn Lôn Viên » đốn ngộ, liền làm đến tiếp cận vũ khí hạng nặng lực phá hoại, « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » huyền diệu cùng lực phá hoại đã tương đương khủng bố.

Minh bạch đến điểm này, Lăng Tử Dương không còn kéo dài, bắt đầu tấp nập nặng tay công kích Nham Giáp Tích dưới bụng.

Nham Giáp Tích dưới bụng mềm mại yếu ớt rất nhiều.

Một cước xúc bay, sau đó tiếp Cự Linh Trừu Kích!

Nham Giáp Tích dưới bụng rất nhanh liền bị đánh cho mình đầy thương tích, từ gãy đuôi chỗ không ngừng tràn ra cỗ lớn máu tươi, miệng mũi liên tiếp bốc lên máu.

Nham Giáp Tích sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh.

Lăng Tử Dương một đường đuổi theo Nham Giáp Tích liều mạng điên cuồng công kích, trọn vẹn đánh hơn một trăm nhớ « Cự Linh Trừu Kích » truy sát ra ba dặm, mới rốt cục tay cầm đầu này nhất phẩm tinh quái mài chết.

“A...... A...... Thật không dễ dàng.”

Lăng Tử Dương cơ hồ đem trên người Thuần Dương chi lực hao hết, cuối cùng đem xâm nhập chính mình khu vực phòng thủ Nham Giáp Tích triệt để đánh giết, chính mình cũng là mệt mỏi không được.

Nham Giáp Tích quá cứng!

Mỗi một lần công kích đều để chính mình tiếp nhận mãnh liệt phản chấn, khó chịu dị thường;

Còn tốt Nham Giáp Tích dưới bụng mềm mại diện tích khá rộng, nếu không thật đúng là không dễ dàng hoàn thành chém giết.

“May mắn là tại ban ngày, nếu là ban đêm truy sát thứ này, sẽ chỉ càng khó.”

“Dùng Nham Giáp Tích vỏ ngoài chế tác giáp da, lực phòng ngự khẳng định đến.”

Lăng Tử Dương ngay tại chỗ nghỉ ngơi một trận, hấp thu mấy cái nhất phẩm tà linh châu, sau đó mới kéo lấy Nham Giáp Tích thi thể đi trở về.

Khó khăn vào tay chiến lợi phẩm, cũng không thể lãng phí.

Lớn như vậy một miếng thịt, có thể xin mời Nguyệt Lượng ăn được nhiều bỗng nhiên!

Còn chưa kịp đem Nham Giáp Tích kéo về đến trên sườn núi, liền thấy Ma Nữ ngự không mà đến:

“Lăng cung phụng.”

Ma Nữ đương nhiên là thấy được đầy người vết máu Lăng Tử Dương, cùng chộp vào trong tay hắn Nham Giáp Tích: “Ta nghe được có tinh quái xâm nhập ngươi khu vực phòng thủ, đặc biệt tới xem một chút, xem ra là vẽ vời cho thêm chuyện ra.”

Nói thật, nàng đối với Lăng Tử Dương đơn thương độc mã giải quyết hết một đầu Nham Giáp Tích, cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Bình thường chỉ có tam phẩm võ giả mới có thể đối phó được Nham Giáp Tích!

Lăng Tử Dương nhị phẩm thực lực võ giả, có thể kiềm chế lại Nham Giáp Tích liền đã rất không tệ.

“May mắn không làm nhục mệnh.”

Lăng Tử Dương đem Nham Giáp Tích thi thể hướng Sơn Tích Pha tiếp theo ném, hỏi:

“Bên kia tình huống thế nào?”

“Xảy ra chút ngoài ý muốn nhỏ, để tam phẩm tinh quái thoát ly ánh mắt, bất quá cũng may chúng ta dự bị kế hoạch có hiệu quả, lại đưa nó một lần nữa vây quanh, ta tới thời điểm, tam phẩm tinh quái đã bị trong điện cao thủ giam cầm, hẳn là không chống được bao lâu.”

Ma Nữ rơi xuống Lăng Tử Dương bên người, nhìn thoáng qua Nham Giáp Tích thương thế trên người, nói

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lần này hết thảy có bảy đầu tinh quái bị kinh động, chạy vào chúng ta cảnh giới khu vực phòng thủ, ngươi là cái thứ ba giải quyết tinh quái.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Khu Ma Điện quả nhiên vẫn là tàng long ngọa hổ.

Tại một đám nhị phẩm võ giả, trừ tà sư ở trong, lại còn có người nhanh hơn chính mình tốc độ giải quyết hết xâm nhập khu vực phòng thủ tinh quái.

Không biết là nhị phẩm trừ tà sư, hay là có cùng chính mình một dạng tu luyện tam phẩm võ kỹ võ giả.

“Trước giữa trưa, hẳn là có thể kết thúc nhiệm vụ dẹp đường hồi phủ, chiến lợi phẩm của ngươi có thể giao cho Khu Ma Điện, đổi lấy quân công.”

Ma Nữ nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương do dự một chút:

“Ta nuôi một đầu linh sủng, chuẩn bị mang chút tinh quái huyết nhục trở về.”

“Cũng có thể.”

Ma Nữ là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, tự nhiên biết Nguyệt Lượng tồn tại, gật gật đầu, nói

“Không chê mệt nói, ngươi có thể toàn bộ khiêng về Du Lâm Huyện.”

Khó được nhìn thấy Ma Nữ nói đùa.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười:

“Liền mang Nham Giáp Tích cái đuôi trở về liền tốt, lớn cái này một đoạn, thực sự cầm không được.”

“Như vậy đi, đồ vật trước giao cho chúng ta, ta giúp ngươi tìm người đảm bảo, chờ về đầu ngươi muốn dùng quân công hối đoái tài nguyên, ta sắp xếp người cùng nhau đưa cho ngươi Du Lâm, tránh khỏi ngươi quá mức rêu rao!”

Ma Nữ cho ra đề nghị.

Lăng Tử Dương tại chỗ đáp ứng:

Đi

Ma Nữ không có lưu lại, nói xong cũng chuẩn bị rời đi.

Lăng Tử Dương đem Nham Giáp Tích thi thể lưu tại Sơn Tích Pha bên dưới, phối hợp trở về tới trên sườn núi, tiếp tục tọa trấn khu vực phòng thủ.

Thừa dịp vô sự, Lăng Tử Dương tiếp tục thôi diễn « Côn Lôn Viên » chiêu thức.

Đốn ngộ mang tới hiệu quả hết sức rõ ràng.

« Côn Lôn Viên » nhất hệ chiêu thức, tựa hồ trực tiếp liền từ nhập môn cắt vào đến cảnh giới tiểu thành, cho nên mới có như vậy kinh diễm chiến lực.

Từ quá trình đến xem, đốn ngộ thành quả nổi bật.

Từ kết quả đến xem, tiếp tục tìm kiếm loài vượn tinh quái giao thủ thôi diễn, làm sâu sắc « Côn Lôn Viên » đốn ngộ cùng cảnh giới tăng lên, có thể trong thời gian rất ngắn để cho mình nắm giữ đồng thời khống chế tam phẩm võ kỹ, bộc phát ra càng thêm kinh người chiến lực.

Ý nghĩ này cấp tốc bị Lăng Tử Dương nắm chặt!

“Các loại tấn cấp đột phá đến nhị phẩm trừ tà sư, tìm một cơ hội, hỏi một chút Khu Ma Điện có khả năng hay không, gia tăng đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thực chiến cơ hội, tăng tốc tiến lên nắm giữ tam phẩm « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn ».”

Lăng Tử Dương trực giác, nắm giữ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » sau, chính mình hẳn là có thể thiết thực có được so sánh tam phẩm võ giả chiến lực..