Chương 323: Nguyệt Lượng năng lực 

Chương 323: Nguyệt Lượng năng lực 

Mê hoặc dãy núi, đại thắng!

Kiềm chế nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

Khu Ma Điện cao thủ thuận lợi cầm xuống vừa mới tấn cấp đột phá đến tam phẩm tinh quái, là Nam Quận diệt trừ rơi một cái lúc nào cũng có thể uy hiếp được xung quanh huyện thành uy hiếp lớn.

Ma Nữ tại tuyên bố nhiệm vụ hoàn tất đằng sau, lập tức có tam phẩm võ giả tới đón thu nham giáp rắn mối thi thể, đồng thời quét dọn chiến trường, quét dọn có thể sẽ mang đến phiền phức mùi máu tươi.

Lăng Tử Dương không có lưu lại, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Rời đi mê hoặc dãy núi, hắn không có lập tức trở về Du Lâm Huyện, nửa đường rẽ hướng đại phật miếu thờ.

Nhất phẩm Thiết Thi hôm nay ban ngày biểu hiện hơi có bạo động, căn cứ « Uẩn Thi Quyết » ghi chép, hẳn là đói bụng.

Lăng Tử Dương cũng không hy vọng chính mình khống chế Thiết Thi đi tìm kiếm huyết thực, đả thương người sát hại tính mệnh.

Thừa dịp còn không có vào đêm, Thiết Thi không cách nào tự nhiên hành động, Lăng Tử Dương tìm tới mộ huyệt.

Thiết Thi lẳng lặng nằm tại trong huyệt mộ, một đôi bốc lên hồng quang con mắt đã mở ra, trong miệng phun ra khí lưu màu đen hơi có vẻ ảm đạm, tại trong huyệt mộ lay lấy từng đạo vết cào.

Liên tục một đoạn thời gian không có ăn uống gì, Thiết Thi đã cực đói!

Lăng Tử Dương nếu không kịp thời đuổi tới, buổi tối hôm nay Thiết Thi liền sẽ mất khống chế, bắt đầu tìm kiếm bốn phương vật sống.

Đây là Thiết Thi bản tính!

Thời gian dài không chiếm được huyết dịch, tiêu hao chính là tự thân thuần âm chi lực, thực lực sẽ từ từ suy yếu.

Cho nên vì cam đoan lực lượng của mình, Thiết Thi sẽ dần dần nhận bản năng thúc đẩy, đi tìm vật sống.

Lăng Tử Dương cũng chỉ thôi động phù lục chi lực.

Nằm

Thiết Thi từ trong huyệt mộ đứng lên, một đôi cái mũi dùng sức tại Lăng Tử Dương trên thân ngửi ngửi.

Lăng Tử Dương trên thân khắp nơi đều là vết máu, mà lại là tinh quái nham giáp rắn mối máu tươi, đối với Thiết Thi lực hấp dẫn to lớn, nếu như không phải là bởi vì vết máu tại chủ nhân trên thân, đoán chừng đã sớm nhào lên.

Nó nhịn được rất khó chịu!

Hừ

Lăng Tử Dương đối với Thiết Thi không có hảo cảm, nhưng là cũng không chuẩn bị lập tức tiêu hủy mồi câu.

Từ bên hông lấy xuống một cái túi nước, gỡ ra cái nắp, nồng đậm mùi máu tươi lập tức từ đó phiêu tán đi ra.

Ngửi ngửi!

Thiết Thi lúc hít vào động tác càng thêm tấp nập, cảm xúc hết sức kích động cùng tham lam.

Trong túi nước chứa nham giáp rắn mối máu tươi, tràn đầy một túi nước.

Lăng Tử Dương tiện tay đem túi nước ném bỏ vào mộ huyệt.

Thiết Thi lập tức nhào tới, hung hăng rót lấy máu tươi, tại trong huyệt mộ phát ra hài lòng rên rỉ.

Một túi nước tinh quái máu tươi, so phổ thông vật sống mạnh rất nhiều lần.

Cứ việc số lượng không nhiều, lại có thể để Thiết Thi đạt được thỏa mãn, phun ra đi ra khí lưu màu đen trở nên càng thêm nồng đậm cùng thâm thúy, khí tức cũng đang nhanh chóng bay vụt.

Nhất phẩm Thiết Thi tham lam đem túi nước xé nát, ngay cả túi nước vách trong đều liếm lấy sạch sẽ.

Lăng Tử Dương yên lặng quan sát, thẳng đến Thiết Thi một lần nữa an tĩnh lại, xác định đối phương một đoạn thời gian sẽ không bạo tẩu mất khống chế, lúc này mới phát ra chỉ lệnh, để Thiết Thi tiếp tục tại trong huyệt mộ đợi.

Mồi câu tiếp tục đặt ở nơi đây......

Nhìn sẽ có hay không có Quỷ Tu mắc lừa.

Lăng Tử Dương quay người rời đi.

Một túi nước tinh quái huyết dịch, huyết khí cường đại dị thường! Đủ để cho Thiết Thi an tĩnh mười ngày nửa tháng, thẳng đến chính mình đột phá đến nhị phẩm ngưng phách cảnh.

Nếu như đến ngày đó, vẫn không có Quỷ Tu đụng vào mồi câu, hắn liền sẽ cân nhắc tiêu hủy Thiết Thi.

Bởi vì đến lúc đó Du Lâm Huyện có hai vị nhị phẩm trừ tà sư tọa trấn, hợp lực khống chế tam phẩm pháp bảo chém phách đèn, hẳn là sẽ không so một cái tam phẩm trừ tà sư kém bao nhiêu.

Lăng Tử Dương trở lại Du Lâm Huyện thời điểm đã vào đêm.

Xa xa nhìn lại, ngoài thành đã sáng lên cảnh báo hỏa trụ, đầu tường ánh lửa sáng tỏ, bóng người lắc lư, trong thành đèn đuốc sáng trưng, trật tự rành mạch.

Gần nhất, Du Lâm Huyện khó được thu được một đoạn an bình thời gian, phát triển được coi như không tệ.

Luyện thể võ quán hiện ra số lớn nhất phẩm võ giả;

Trừ tà sư công quán tại chính mình tham gia cũng sớm gia tăng hơn mười người nhất phẩm trừ tà sư.

Chỉnh thể trừ tà lực lượng tăng cường không ít.

Thông thường dạ tuần thành phòng đã không có vấn đề gì.

Chỉ cần không xuất hiện Quỷ Tu, có thể là tam phẩm tà linh loại cấp bậc này tai hoạ, Du Lâm Huyện có thể nói là vững như thành đồng.

Gần đây, Khu Ma Điện lại giải quyết Nam Quận một nhóm Quỷ Tu cùng nội ứng, diệt trừ rơi mê hoặc dãy núi một cái uy hiếp! Không có gì bất ngờ xảy ra, Du Lâm Huyện an bình còn có thể lại kéo dài một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương trên người quân công cũng đang không ngừng nước lên thì thuyền lên, sắp đột phá 150. 000.

Lấy khu ma nhân thân phận hối đoái quân công, cơ hồ tương đương tại 200. 000 quân công.

Đều là tin tức tốt.

Lăng Tử Dương cảm giác mình tọa trấn Du Lâm Huyện một đoạn thời gian, mọi việc đều tương đối trôi chảy tâm ý, tâm tình mười phần vui vẻ.

Meo ô!

Nguyệt Lượng cảm ứng được Lăng Tử Dương khí tức, từ trong bóng tối đập ra.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra lộ ra dáng tươi cười:

Nguyệt Lượng ẩn nấp năng lực thật sự là càng ngày càng xuất sắc, một giây trước đó, ngay cả hắn đều không có phát giác được Nguyệt Lượng cận thân.

Du Lâm Huyện có thể có hôm nay an bình, Nguyệt Lượng không thể bỏ qua công lao.

“Hôm nay cho ngươi săn một đầu tinh quái, ngày mai lúc này hẳn là có thể đưa đến, ngươi nhịn thêm.”

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng nghe hiểu, gật đầu nằm xuống.

Lăng Tử Dương hiểu ý ngồi xuống, cho Nguyệt Lượng quán thâu Thuần Dương chi lực.

Nguyệt Lượng nheo cặp mắt lại, biểu lộ nhỏ đặc biệt hài lòng.

Sư phụ Lâm cung phụng sau khi ngã xuống, Nguyệt Lượng cơ hồ dốc hết sức nâng lên Du Lâm Huyện huyện thành đại bộ phận thành phòng nhiệm vụ, yên lặng là Du Lâm Huyện bỏ ra, hiện tại đã là Lăng Tử Dương trọng yếu nhất phụ tá đắc lực.

Ban đêm, Nguyệt Lượng sẽ ở Du Lâm Huyện ngoài thành đi săn tà linh, mỗi ngày cho hắn mang về không ít tà linh châu.

Đối đãi công thần, Lăng Tử Dương toàn tâm toàn ý.

Một cái đại chu thiên xuống tới.

Nguyệt Lượng hài lòng kéo duỗi gân cốt, sau đó như là Hắc Báo bình thường, thân thể dần dần dung nhập đêm tối, từ Lăng Tử Dương trong tầm mắt biến mất.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương càng phát ra là trăng sáng năng lực cảm thấy chấn kinh.

Nguyệt Lượng năng lực cùng nhị phẩm khát máu ong vàng có chút tương tự, cường đại đêm tối ẩn núp năng lực, tuyệt đối có thể ở trong cùng giai chiếm cứ tương đối ưu thế.

Nhưng là một giây sau.

Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một việc:

Nguyệt Lượng là mèo hoa ly......

Nhưng là nó hiện tại hình thể, hoàn toàn chính là một con báo, thậm chí so phổ thông con báo còn muốn càng mạnh.

Từ hướng này đến xem, phải chăng có thể đem Nguyệt Lượng phân biệt là loài báo tinh quái?

« Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong liền có loài báo hệ liệt võ kỹ.

Nếu như có thể thông qua quan sát, cùng cùng Nguyệt Lượng giao phong đến tiến hành đốn ngộ, nắm giữ loài báo võ kỹ chiêu thức « Xuyên Sơn Báo » « Lăng Không Báo Lược » « Thiểm Điện Truy Liệp » có thể xưng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Bất quá bây giờ không phải nếm thử thời điểm.

Lăng Tử Dương không có ý định lãng phí buổi tối thuần âm chi lực.

Trở về Du Lâm Huyện, lập tức tiến vào trừ tà sư công quán hậu viện tu luyện, giành giật từng giây, góp nhặt nguyên dịch, trùng kích sau cùng ba tấc nguyên dịch.

Ngay tại hắn bình tĩnh vượt qua giờ Tý, nguyên dịch cấp tốc lại tăng lên nửa tấc thời điểm, một cây tiếng lòng lặng yên bị kích thích.

Lăng Tử Dương trợn mắt ngóng nhìn phương hướng tây bắc, ánh mắt kinh nghi bất định!

Nhất phẩm Thiết Thi mất liên lạc.

Có người cưỡng ép xóa đi chính mình lưu tại Thiết Thi trên người ấn ký.

Hắn cùng Thiết Thi liên hệ triệt để đoạn tuyệt!

Phát sinh loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng tính:

Một loại là Thiết Thi bị người phát hiện, tại chỗ diệt sát;

Một loại khác, là bị lợi hại Quỷ Tu đoạt đi quyền khống chế.

——

Tác giả có lời nói:

Tiếp tục vạn chữ đổi mới hai tháng. Lại là một cái vất vả cần cù cuối tuần ~ cầu ngũ tinh khen ngợi ~ cầu lễ vật ~ cầu tăng thêm cơ hội ~.