Chương 324: ôm cây đợi thỏ đối với ôm cây đợi thỏ 

Chương 324: ôm cây đợi thỏ đối với ôm cây đợi thỏ 

Đại phật miếu thờ phía dưới hắc ám trong rừng rậm.

Mộ huyệt đã bị lật ra.

Mộ huyệt chung quanh đứng thẳng ba vị Quỷ Tu.

Từ trong huyệt mộ đánh thức Thiết Thi, đang bị một đầu khôi ngô cao lớn, toàn thân tản mát ra khí tức cường đại mắt xanh lục cương thi bóp cổ bế một cái.

Nhất phẩm Thiết Thi tại tam phẩm Thiết Thi trong lòng bàn tay như là một cái không có lực phản kháng chút nào con gà con, trong đồng tử lộ ra sợ hãi quang mang, run lẩy bẩy.

Tại ba vị quỷ tu sau lưng, đứng bình tĩnh lấy sáu đầu trong mắt bốc lên hồng quang Thiết Thi, ngoài ra còn có hai đầu lục đồng tử tam phẩm Thiết Thi.

Phát hiện nhất phẩm Thiết Thi, rõ ràng là một vị tam phẩm Quỷ Tu cùng hai tên nhị phẩm Quỷ Tu.

Loại tổ hợp này, phi thường đáng sợ!

Tam phẩm Quỷ Tu hiện thân Võ Triều Nam Quận, nó mục đích đã không cần nói cũng biết.

“Hộ pháp đại nhân.”

Bên trái một vị nhị phẩm Quỷ Tu tiến lên, cẩn thận xem xét mộ huyệt cùng nhất phẩm Thiết Thi, lộ ra dáng tươi cười: “Không nghĩ tới nơi đây thế mà còn có nhất phẩm Quỷ Tu còn sót lại hoạt động, ta còn tưởng rằng ta Thiên La giáo phái tại Võ Triều Nam Quận đệ tử đã bị một mẻ hốt gọn, hiện tại xem ra, vẫn có một ít lực lượng có thể lợi dụng.”

“Không sai.”

Phía bên phải Quỷ Tu nhìn chăm chú Thiết Thi, nói

“Trong huyệt mộ uẩn thi bố trí đều là chúng ta Thiên La giáo phái thủ pháp, Thiết Thi thể nội phù lục chú pháp cùng chúng ta « Uẩn Thi Quyết » đồng căn đồng nguyên, hẳn là sinh động tại Nam Quận đệ tử.”

Hai người kẻ xướng người hoạ, vô tình hay cố ý hướng tam phẩm Quỷ Tu, một bộ nịnh nọt nịnh nọt tư thái.

Tam phẩm Quỷ Tu mặt không thay đổi nói

“Chúng ta lần này tới đón tay La Tuệ nhiệm vụ chưa hoàn thành, có thể nói xuất sư bất lợi...... Người còn chưa tới, giáo phái tiền kỳ tại Nam Quận cắm rễ hệ thống cùng nội tình cơ hồ đụng phải tính hủy diệt đả kích! Bản tọa phỏng đoán không sai lời nói, hẳn là trong giáo phái bộ xuất hiện nội ứng, có người tiết tình báo.”

“Hộ pháp đại nhân ý tứ là?”

Hai vị nhị phẩm Quỷ Tu Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Tam phẩm Quỷ Tu cười lạnh:

“Du Lâm đầu tiên là Nam Quận yếu nhất huyện thành! Cũng tất nhiên là Võ Triều Nam Quận Khu Ma Điện phân điện coi trọng nhất một cái huyện thành...... Loại thời điểm này, còn có thể có chúng ta đệ tử hoạt động, các ngươi không cảm thấy rất kỳ quái?”

“......”

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Tam phẩm Quỷ Tu tiếp tục nói:

“Đem nhất phẩm Thiết Thi an trí tại như vậy dễ thấy vị trí, nơi đây có thể là một chỗ bẫy rập.”

“Không thể nào?”

Trong đó một vị nhị phẩm Quỷ Tu nhịn không được đưa ra nghi vấn:

“Đầu này Thiết Thi trên thân có nồng đậm mùi máu tươi, hẳn là vừa mới ăn không lâu, Khu Ma Điện không có bực này người tài ba, dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, tu luyện « Uẩn Thi Quyết ».”

“Nếu như là Khu Ma Điện khống chế giáo phái đệ tử đâu?”

Tam phẩm Quỷ Tu tính cảnh giác rất mạnh.

Cái này cũng khó trách......

La Tuệ bỏ mình!

Thiên La giáo phái tổn thất hai kiện pháp bảo.

Bây giờ cắm rễ hệ thống bị thương nặng, một đoàn người tai điếc mắt mù.

Hiện tại Nam Quận, nhìn trời la giáo phái tới nói đã không khác đầm rồng hang hổ, đụng phải bất kỳ tình huống gì đều muốn bảo trì cảnh giác.

“Bất kể như thế nào, chúng ta trước tiên đem người này hấp dẫn tới.”

Quỷ Tu hộ pháp lên tiếng.

Bên trái một tên Quỷ Tu hiểu ý tiến lên, cắn nát ngón tay, hư không vẽ máu tươi phù lục đồ án, đập vào nhất phẩm Thiết Thi cái trán.

Nhất phẩm Thiết Thi thân thể run lên, một tầng huyết quang nổ tung.

Hung tính vừa lên, cấp tốc lại bị điều khiển đi qua.

“Cùng nguyên chủ nhân liên hệ đã trúng đoạn, nếu như đối phương thật là chúng ta Thiên La giáo phái đệ tử, hẳn là ngay tại chung quanh đây địa phương nào, biết điều khiển tà linh tới cùng chúng ta gặp mặt.”

Nhị phẩm Quỷ Tu đạo.

Quỷ Tu hộ pháp cười lạnh:

“Nếu như tới không phải tà linh, đã nói nơi đây đích thật là Võ Triều triều đình bẫy rập.”

“......”

“Hai người các ngươi đi đầu lui ra, bản tọa ở chỗ này chờ lấy...... Bản tọa phải thật tốt gặp một lần Nam Quận cao thủ, nhìn xem đến cùng là ai, để cho chúng ta giáo phái tổn thất nặng nề.”

Nói xong, Quỷ Tu hộ pháp chân đạp hư không, từng bước cao thăng, cướp đến ngọn cây.

Nhị phẩm Quỷ Tu đối mặt:

Bọn hắn biết, hộ pháp đại nhân quyết định không dung chất vấn, thế là quả quyết mang theo chúng Thiết Thi rời đi, tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Đối với hộ pháp đại nhân an nguy, bọn hắn vẫn tương đối yên tâm.

Toàn bộ Võ Triều nhân thủ khan hiếm.

Gần nhất Khu Ma Điện tại biên cảnh hoang vu chi địa lại tổn thất một nhóm nhân mã, cho nên bọn hắn mới có thể đạt được cơ hội thong dong nhập cảnh.

Loại thời điểm này, Võ Triều tại Nam Quận lực lượng không có khả năng tăng cường, không có khả năng tùy tiện an bài tam phẩm trừ tà sư tới xem xét một đầu nhất phẩm Thiết Thi dị trạng.

Hộ pháp đại nhân làm như vậy.

Kỳ thật cũng có một cái khác mục đích.

Chính là thấy rõ ràng Khu Ma Điện tại Du Lâm Huyện phải chăng có sắp xếp cường giả bí ẩn tọa trấn!

Tai điếc mù mắt phía dưới, bọn hắn không cách nào chuẩn xác nắm chắc Du Lâm Huyện phòng giữ tình huống, không dám tùy tiện xuất thủ.

Lợi dụng nhất phẩm Thiết Thi, nếu như có liên lạc Thiên La giáo phái đệ tử, có lẽ có thể hiểu đến Du Lâm Huyện tình huống, tiến tới quyết định phải chăng lập tức phá hủy Du Lâm Huyện, khát vọng Nam Quận Khu Ma Điện phân điện nhìn trời la giáo phái vây quét.

Nếu quả thật có Khu Ma Điện người tới......

Đã nói lên Du Lâm Huyện bản thân liền là một cái cự đại bẫy rập!

Bọn hắn liền phải bàn bạc kỹ hơn.

Nửa canh giờ trôi qua, trong rừng yên tĩnh im ắng.

Mặc dù ngẫu nhiên có tà linh phiêu đãng, nhưng xem xét cũng không phải là thụ sai sử mà đến......

Tà linh chẳng có mục tiêu ở trong rừng phiêu đãng, thiếu khuyết nhuệ khí.

Quỷ Tu hộ pháp nhiên đăng cảnh tu vi, phương viên ba dặm, đều ở trong lòng, rõ ràng nhưng.

Lại qua nửa canh giờ......

Quỷ Tu hộ pháp có chút nhíu mày.

Nếu như nhất phẩm Thiết Thi thật sự là Thiên La giáo phái đệ tử tất cả, đối phương hẳn là liền tiềm phục tại trong mảnh rừng núi này mới đối......

Cẩn thận nữa tính cách, cũng sẽ an bài tà linh tới xem xét đến tột cùng.

Nhưng là một canh giờ trôi qua, đầu này Thiết Thi phảng phất bị ném bỏ một dạng.

Trong rừng động tĩnh gì đều không có xuất hiện.

Mười phần quỷ dị.

Quỷ Tu hộ pháp nhìn sắc trời một chút.

Tiếp qua nửa canh giờ liền muốn Thiên Minh.

Thiên Minh về sau, đối phương càng thêm không có khả năng an bài tà linh tới dò xét.

Quỷ Tu hộ pháp trong lòng điểm khả nghi càng thêm mãnh liệt.

Ngay lúc này......

Hắn đột nhiên phát giác được có một đầu vật sống xâm nhập trinh sát của mình phạm vi.

A

Một đầu toàn thân dung nhập hắc ám con báo, giữa khu rừng ghé qua, thân thể tóc da cơ hồ cùng chung quanh hắc ám một cái nhan sắc, nếu như không phải là bởi vì hắn tiếp tục tiêu hao Nguyên Thần chi lực mật thiết giám sát khu vực này, khẳng định không phát hiện được.

“Nơi đây thế mà xuất hiện nhất phẩm tinh quái?”

Quỷ Tu hộ pháp hết sức kinh ngạc.

Ngay tại hắn chú mục đi qua thời điểm, đối phương tựa hồ có cảm giác, trên người lông tóc đột nhiên dựng đứng, phảng phất phát hiện địch tình.

“Hỏng bét!”

Quỷ Tu hộ pháp không nghĩ tới đối phương đối với Nguyên Thần dò xét nhạy cảm như thế, đáy lòng thầm kêu một tiếng, liền thấy đối phương đã không để ý bộ dạng bại lộ, quay đầu phát ra một tiếng khẽ kêu, hướng sơn lâm một phương hướng khác trốn bán sống bán chết.

Hắc Báo tốc độ kinh người!

Quỷ Tu hộ pháp mặc dù khóa chặt thân ảnh của đối phương, nhưng là Hắc Báo ở trong rừng lao vùn vụt, một bước mười mấy mét, mấy hơi thở liền xông ra hắn điều tra phạm vi.

“Còn muốn chạy?”

Quỷ Tu hộ pháp đúng vậy dự định tuỳ tiện buông tha đầu này tinh quái.

Nhất phẩm tinh quái máu tươi, đối với nhị phẩm Thiết Thi cũng là có không nhỏ bổ dưỡng uẩn dưỡng hiệu quả.

Quỷ Tu hộ pháp chân đạp hư không, thân hình lướt gấp, hướng phía Hắc Báo thoát đi phương hướng đuổi theo.

Nếu không có chờ đến chính xác người, bắt một đầu tinh quái cho ăn tự thuộc hạ Thiết Thi, cũng là không sai..