Chương 325: đêm khuya kinh hồn 

Chương 325: đêm khuya kinh hồn 

Ngao ô!

Yên tĩnh trong núi rừng đột nhiên vang lên rít gào trầm trầm!

Thanh âm rõ ràng lọt vào tai, xen lẫn thật sâu sợ hãi, Lăng Tử Dương toàn thân lông tóc dựng đứng! Mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, quả quyết dừng bước, sau đó cũng không quay đầu lại vãng lai lúc đường phi nước đại.

Vừa rồi phát ra tiếng chính là Nguyệt Lượng.

So như con báo gầm nhẹ, là hắn cùng Nguyệt Lượng thương lượng tốt ám hiệu:

Chỉ có tại gặp được không thể địch lại tam phẩm quỷ tu thời điểm, mới sẽ sử dụng.

Bởi vì cho dù là đối mặt nhị phẩm Quỷ Tu cùng một đám thiết thi, Lăng Tử Dương cũng không sợ chút nào.

Tay cầm hàng ma xử, hắn có lòng tin đứng ở cuối cùng.

Thế nhưng là......

Lăng Tử Dương không dám đối mặt tam phẩm Quỷ Tu.

Tam phẩm Quỷ Tu nhiên đăng cảnh, dậm chân hư không, chiếu rõ hết thảy, hoàn toàn không có cách nào chống lại, đơn thương độc mã giao đấu, thập tử vô sinh.

Nguyệt Lượng đang lẩn trốn!

Lăng Tử Dương cũng đang trốn!!

“Tại sao phải gặp được tam phẩm Quỷ Tu!”

“Thiên La giáo phái an bài mới hộ pháp cấp cao thủ tới Võ Triều Nam Quận?”

“Đáng chết!”

Lăng Tử Dương suy nghĩ lập tức loạn, các loại suy nghĩ lộn xộn xuất hiện.

Tam phẩm quỷ tu xuất hiện, là hắn nghĩ đến xấu nhất một loại tình huống! Cũng là khó nhất phát sinh một loại tình huống.

Vậy mà bất hạnh nói trúng!

Lăng Tử Dương hậu tâm lạnh buốt, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Một bên chân phát phi nước đại, chạy ra mảnh rừng núi này, tận khả năng rời xa tam phẩm Quỷ Tu, hắn một bên lấy ra thân phận của mình minh bài, không chút nghĩ ngợi rót vào nguyên thần chi lực.

Thân phận minh bài hấp thu nguyên thần chi lực, khắc họa trong đó pháp trận cấp tốc kích hoạt.

Đây không phải thân phận ban đầu minh bài.

Lăng Tử Dương gia nhập Khu Ma Điện sau, Ma Nữ cho hắn một lần nữa làm ra một phương Khu Ma Điện thân phận minh bài.

Thôi động loại thân phận này minh bài cảnh báo, phụ cận phương viên trừ tà sư, võ giả không tiếp thu được tín hiệu, duy nhất có thể thu đến tín hiệu chính là Khu Ma Điện cao thủ, mà lại chỉ có tam phẩm trở lên tu vi trừ tà sư, võ giả có thể thu đến tín hiệu.

Bởi vì đây là độc thuộc về khu ma nhân cầu cứu tín hiệu.

Trừ phi gặp được tam phẩm Quỷ Tu, tam phẩm tinh quái loại cấp bậc này địch nhân, bình thường sẽ không sử dụng.

Mà Khu Ma Điện một khi thu đến tín hiệu, sẽ lập tức tổ chức cao thủ đến đây trợ giúp.

Lăng Tử Dương cũng không có nghĩ đến, chính mình mới gia nhập Khu Ma Điện, lập tức liền tham gia Khu Ma Điện một lần ngoại xuất nhiệm vụ, mà lại mười hai canh giờ không tới, liền phát động khẩn cấp cầu cứu tín hiệu.

Mặc dù không có nhìn thấy tam phẩm Quỷ Tu bản tôn.

Nhưng là Nguyệt Lượng tín hiệu sẽ không ra sai.

Lăng Tử Dương càng thêm không hy vọng Nguyệt Lượng xảy ra chuyện!

Ngựa không dừng vó phát ra cầu cứu tín hiệu sau, Lăng Tử Dương đã xông ra sơn lâm, xuất hiện tại một mảnh trống trải trên vùng quê......

Chú mắt trông về phía xa.

Nhìn chăm chú sơn lâm phương hướng.

Nguyệt Lượng không có hướng phương hướng của mình chạy trốn.

Nó đây là chính mình đem cường địch mang đi phương hướng khác.

Lăng Tử Dương móc ra địa đồ.

Căn cứ Nguyệt Lượng gặp phải cường địch phương vị, Lăng Tử Dương lập tức tính toán ra Nguyệt Lượng chỉ có một đầu chạy trốn phương hướng.

Không hướng phía bên mình chạy trốn, cũng chỉ có thể thuận thế hướng bắc.

Lạc Sơn Thành!

Nguyệt Lượng chỉ có hướng Lạc Sơn Thành phương hướng, mới là nhanh nhất rời xa truy binh lộ tuyến.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt nghĩ đến cùng Lạc Sơn Thành cung phụng xin giúp đỡ.

Nhưng là......

Không thực tế!

Không có bất kỳ cái gì một vị cung phụng vì một đầu linh sủng, rời đi chính mình bảo vệ huyện thành đối chiến tam phẩm Quỷ Tu.

Hắn hiện tại duy nhất có thể trông cậy vào chính là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện.

Trông cậy vào có người có thể lần theo phương vị của mình đuổi theo.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương cấp tốc chuyển hướng, hướng Lạc Sơn Thành phương hướng đánh tới.

Đây là một đầu có rất ít người đi lộ tuyến, con đường phía trước đều là rừng rậm, trên đường cũng sẽ gặp được không ít tà linh......

Nhưng là Lăng Tử Dương đã không để ý tới nhiều như vậy, cầm trong tay hàng ma xử, không quan tâm.

Nguyệt Lượng, tuyệt không thể xảy ra chuyện!

Bằng không hắn tha thứ không được chính mình.......

Lạc Sơn Thành trong thành

Trừ tà sư công quán.

Một tên toàn thân bao phủ tại trong áo bào đen nam tử đột nhiên mở ra hai mắt, tát lộ ra một phương thân phận minh bài.

Chính diện khu ma, mặt trái làm cho!

Khu ma lệnh bài chính phát ra có chút hồng mang, có tiết tấu chấn động.

Nam tử mi tâm nhíu chặt:

“Có người cầu cứu!”

“Hướng Đông Nam.”

Hưu

Người đã từ trừ tà sư công quán lướt đi.

Bên tai của hắn cấp tốc vang lên Lạc Sơn Thành cung phụng thanh âm:

“Long Kỳ, xảy ra chuyện gì?”

Trong huyện thành hết thảy biến hóa, không thể gạt được nhiên đăng cảnh cao thủ.

“Có khu ma nhân tại hướng Tây Nam cầu cứu, ta đi qua nhìn một chút.” nam tử mặc hắc bào đầu người cũng không trở về, hai ba bước liền lướt đi trăm mét, chống đỡ gần đến Lạc Sơn Thành tường thành phụ cận.

Dưới chân một chút, người như chim nhạn từ đầu tường lướt qua, lặng yên không một tiếng động, không có gây nên bất luận cái gì thủ thành người chú ý.

Lạc Sơn Thành cung phụng xuất hiện tại huyện thành trên không, mắt chú đối phương biến mất, thần sắc biến ảo chập chờn, tự lẩm bẩm:

“Thiên La giáo phái tại Nam Quận hệ thống sụp đổ! Nam Quận uy hiếp lớn nhất chính là mê hoặc dãy núi, hôm qua cũng truyền ra đại thắng...... Loại thời điểm này, Nam Quận khu ma nhân tại sao lại gặp được nguy hiểm?”

Có thể tọa trấn một huyện thủ hộ giả, tính cảnh giác đều rất không thấp.

Lạc Sơn Thành cung phụng rất mau trở lại chuyển tới bên trong phòng mình, kích hoạt pháp trận, liên hệ phụ cận mấy vị cung phụng, nhắc nhở các huyện thành cung phụng coi chừng.

Nhưng mà......

Nam Quận Bắc Thất Huyện cung phụng, có một người vắng mặt, chậm chạp không có hưởng ứng.

Triển cung phụng, Nhiếp Cung Phụng thấy thế hiểu rõ, lòng dạ biết rõ:

Lăng Tử Dương tiểu tử này quả nhiên ngồi không yên, lại chạy ra huyện thành.

Nhưng là bọn hắn cũng không có đem gặp nạn khu ma nhân cùng Lăng Tử Dương liên hệ tới.......

Màu đỏ huyết ngọc trong ngực liên tiếp chấn động, nhắc nhở tiến về pháp trận tiếp thu tin tức.

Lăng Tử Dương không để ý đến, xông vào rừng rậm, một đường vượt mọi chông gai.

Nhị phẩm võ giả luyện cốt Đại Thành, từ trong núi rừng xông ra thời điểm, trừ quần áo trên người bị xé nứt rất nhiều lỗ lớn, hơi có vẻ chật vật bên ngoài, thật không có bị thương gì.

Cầu cứu tín hiệu phát ra đã có một đoạn thời gian.

Hắn càng phát ra địa tâm gấp như lửa đốt, không biết Nguyệt Lượng hiện tại thế nào.

Từ sơn lâm lao ra một khắc, phía trước tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

Chân trời đã hiện ra một tia ngân bạch sắc.

Lăng Tử Dương chú mắt trông về phía xa, không nhìn thấy Nguyệt Lượng, nhưng nhìn đến chân trời nơi xa có một cái điểm đen thật nhỏ.

Con ngươi bỗng nhiên thít chặt!

Hư không hành tẩu, đây là nhiên đăng cảnh tiêu chí!

Tam phẩm Quỷ Tu!

Quả nhiên vẫn là tìm tới ngươi!

Lăng Tử Dương thập phần hưng phấn.

Suy nghĩ của hắn không sai.

Nguyệt Lượng quả nhiên là chạy Lạc Sơn Thành phương hướng tới!

Nhìn ra, chính mình khoảng cách tam phẩm Quỷ Tu có chừng cách xa mười mấy dặm.

Đối phương nếu còn ở trên trời, không có ẩn nấp đi, nói rõ Nguyệt Lượng hẳn là còn không có bị đuổi kịp bắt lấy.

Lấy Nguyệt Lượng tốc độ, chỉ sợ là đem đối phương hất ra cũng không nhất định.

Lăng Tử Dương tiếp tục chú mắt cẩn thận xem xét xa xa mặt đất.

Quả nhiên thấy Nguyệt Lượng lưu lại dấu chân.

Nguyệt Lượng trên chân lắp đặt thú trảo bộ, mỗi một lần rơi xuống đất đều sẽ từ mặt đất lưu lại tương đối đặc biệt ấn ký.

Tìm tới dấu chân, Lăng Tử Dương trong đầu cấp tốc hiện ra Nguyệt Lượng nhanh như điện chớp phi nước đại hình ảnh.

Nhiên đăng cảnh Quỷ Tu mặc dù có thể đạp không mà đi, nhưng là Nguyệt Lượng tốc độ chưa hẳn liền so tam phẩm kém!

Trời gần sáng!

Tam phẩm Quỷ Tu không có bắt lấy Nguyệt Lượng, nhất định phải từ bỏ.

Nếu không liền sẽ bại lộ bộ dạng, thậm chí thu nhận Khu Ma Điện vây quét.

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, lập tức yên tâm lại, sau đó bắt đầu suy đoán tam phẩm quỷ tu lui lại lộ tuyến..