Chương 326: vượn già cản đường 

Chương 326: vượn già cản đường 

“Trong núi tinh quái quả nhiên giảo hoạt!”

“Thế mà hai lần quăng bản tọa.”

Quỷ Tu hộ pháp mười phần phiền muộn.

Hắn từ đại phật miếu thờ phụ cận một đường săn đuổi, lúc đầu coi là trấn áp nhất phẩm tinh quái là chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả không nghĩ tới, đang đuổi kỳ đi săn ở giữa, mắt thấy là phải bị đuổi kịp thời điểm, hai lần bị con hắc báo này chui vào phụ cận sơn quật hang động.

Sau đó tên này lại từ xa xa một cái khác cửa hang đi ra.

Như thế một trì hoãn, lại sinh sinh đuổi nửa canh giờ, đuổi vào đến Lạc Sơn Huyện huyện giới.

Xông ra sơn lâm sau, Quỷ Tu hộ pháp liền phát giác sắc trời dần sáng, mình tại trên trời đạp không bay lượn vô cùng chói mắt.

Hắc Báo tại đất bằng trên cánh đồng bát ngát lao vùn vụt đến càng nhanh, trong lúc nhất thời hắn không cách nào giảm bớt khoảng cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hướng Lạc Sơn Thành phương hướng phi nước đại.

Hừ

Quỷ Tu hộ pháp ảo não tức giận không thôi.

Lạc Sơn Thành là Nam Quận Bắc Thất Huyện bên trong thực lực cường thịnh nhất một huyện thành, hắn là tuyệt đối không dám đến gần.

Lại đuổi tiếp, xác định vững chắc xảy ra chuyện!

Mà lại......

Lần này tiến vào Võ Triều Nam Quận, mục đích đúng là vì thừa dịp Võ Triều Khu Ma Điện giảm xuống cảnh giác, đánh Nam Quận một trở tay không kịp......

Hắn cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Quỷ Tu hộ pháp quả quyết từ bỏ tiếp tục đuổi giết Hắc Báo, đường cũ trở về.

“Xúi quẩy!”

“Đừng để bản tọa lại nhìn thấy ngươi.”

Quỷ Tu hộ pháp quay đầu, chuẩn bị thừa dịp chưa hừng đông, cấp tốc rời đi trống trải chi địa.

Nhưng mà......

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo ngắn ngủi hung mãnh tiếng xé gió.

Quỷ Tu quay đầu thời khắc, liền thấy tối sầm ảnh ở trước mắt phi tốc mở rộng.

Con ngươi mãnh liệt trợn.

Quỷ Tu hộ pháp vội vàng khống chế thân thể của mình cấp tốc lướt ngang.

Một đạo lạnh thấu xương âm thanh phá không từ bên người thổi qua, áo bào đen bị xé nứt không khí bóng đen kéo ra một đạo sắc bén lỗ hổng, da thịt đau nhức.

“Tam phẩm võ giả!”

Quỷ Tu nghiến răng nghiến lợi.

Bết bát nhất sự tình quả nhiên vẫn là phát sinh.

Chuẩn bị rời đi thời điểm, vậy mà lại gặp được một vị luyện huyết Đại Thành võ giả, kể từ đó, tương đương đã bại lộ bộ dạng...... Hắn muốn lặng lẽ đoạt lấy một huyện kế hoạch xem như tan vỡ hơn phân nửa.

Bất quá!

Quỷ Tu hộ pháp lập tức cắn răng làm ra quyết đoán:

Giết

Xâm nhập điều tra phạm vi tam phẩm võ giả một thân một mình.

Chỉ cần cấp tốc diệt khẩu, nói không chừng còn có thể cứu vãn được.

Giờ khắc này, Quỷ Tu hộ pháp cũng không đoái hoài tới thống hận cái kia tốc độ cực nhanh Hắc Báo, một đầu đâm về phía dưới, nhào về phía hiện thân tập kích chính mình áo bào đen võ giả.

Áo bào đen võ giả một kích không trúng, cũng không nhụt chí, mà là quay đầu chạy.

Phát hiện tam phẩm Quỷ Tu, sau đó liền không nóng nảy tới giao chiến.

Khu Ma Điện cao thủ đều có kinh nghiệm phong phú.

Không địch lại đối thủ thời điểm, trước kiềm chế đối phương, chờ đợi viện quân.

Tại Lạc Sơn Huyện huyện trong giới phát hiện một vị tam phẩm Quỷ Tu...... Chỉ cần có thể thành công kiềm chế đối phương, cho dù có công.

Tam phẩm võ giả một bên bay ngược giữ một khoảng cách, một bên lấy ra khu ma lệnh bài cầu viện.

“Khu Ma Điện người?!”

Quỷ Tu hộ pháp mắt sắc, xem xét đối phương lấy ra khu ma lệnh bài, trong lòng “Lộp bộp” một chút, hối hận đến ruột đều xanh!

Võ Triều nhân thủ khan hiếm.

Hắn mới dám tại Nam Quận làm càn như vậy.

Không nghĩ tới một cái Lạc Sơn Huyện huyện giới, tùy tiện liền chạy ra khỏi tới một cái tam phẩm võ giả, hơn nữa còn là Khu Ma Điện người......

Dưới tình thế cấp bách, áo bào đen phía dưới ném ra một đoàn đen sì đồ vật.

Tam phẩm thiết thi cấp tốc bành trướng thành hình, đập xuống trên mặt đất, ngẩng đầu liền nhào về phía tam phẩm võ giả!

Lưu lại tam phẩm thiết thi chặn đường tam phẩm võ giả, Quỷ Tu hộ pháp rút lui sau lưng lui.

Gãy đuôi cầu sinh!

Quỷ Tu hộ pháp cũng không nghĩ tới vì một đầu nhất phẩm tinh quái, lại để cho rơi vào cái gãy đuôi cầu sinh hạ tràng.

Quỷ Tu hộ pháp cực hận Hắc Báo đồng thời, nội tâm thương tiếc không thôi.

Xuất sư bất lợi!

Chân chính là xuất sư bất lợi!

Còn chưa kịp động thủ, liền muốn hao tổn một đầu thiết thi.

Đầu này tam phẩm thiết thi khẳng định là về không được.......

Quỷ Tu hộ pháp cũng không quay đầu lại.

Mất đi một đầu tam phẩm thiết thi, càng thêm không có khả năng lưu lại.

Nhất định phải kịp thời trở về đại phật miếu thờ, mang hai vị thuộc hạ rời đi chỗ thị phi này.

Hắn đã bị Khu Ma Điện người phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ có Khu Ma Điện cao thủ bốn phương tám hướng vây quét, hắn nhất định phải thừa dịp vòng vây không có triển khai thời điểm thoát ly Nam Quận.

Nếu không nhiều vị nhiên đăng cảnh vừa đến, muốn chạy đều chạy không được!

Ngay tại Quỷ Tu hộ pháp đường cũ trở về thời khắc, lại đột nhiên chú ý tới, tại sơn lâm chỗ cao, có một cỗ cường đại khí thế dị thường bắt mắt.

Bóng người màu đỏ rực.

Vượn già ngồi xếp bằng!

Ngưng thực Thuần Dương chi lực, sinh động như thật vượn già, trùng hợp ngăn ở đường lui của hắn bên trên.

Lăng Tử Dương!

Khi nhìn đến Khu Ma Điện tam phẩm võ giả hiện thân đằng sau, hắn rốt cục vẫn là quyết định tự mình hiện thân cản trở, đối với tam phẩm Quỷ Tu tiến hành kiềm chế.

Từ Lạc Sơn Thành phương hướng tới tam phẩm võ giả hiển nhiên là Khu Ma Điện người, là thu đến chính mình cầu cứu tín hiệu viện quân.

Bất kể như thế nào, hắn muốn thử một chút.

“Nhị phẩm võ giả, cũng dám ngăn cản bản tọa?”

Quỷ Tu hộ pháp mặc dù giật mình thân phận của người đến thực lực, nhưng là nhiên đăng cảnh xuyên thấu qua biểu tượng nhìn bản chất, triệu kiến hết thảy, một chút liền thấy rõ Lăng Tử Dương nội tình.

Chỉ là nhị phẩm luyện cốt Đại Thành võ giả tu vi, nhất phẩm trừ tà sư nguyên thần nội tình, mặc dù không tệ, nhưng là muốn tại trước mặt hắn can thiệp vào, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa.

“Bản tọa liền thành toàn ngươi!”

Quỷ Tu hộ pháp tốc độ không giảm tiếp tục nhào về phía Lăng Tử Dương. Đang hảo tâm bên trong tức sôi ruột không có chỗ phát tiết.

Tâm niệm vừa động.

Một thanh phi đao màu đen xuất hiện tại Quỷ Tu hộ pháp trước người.

Hưu

Phi đao màu đen thế đi kinh người.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, bắt được phi đao màu đen thành hình cùng quỹ tích, ba đạo cảnh giới viên mãn nguyên thần đâm đồng thời chặn đường, đúng là đem đối phương thuật pháp suy yếu hơn phân nửa.

Thuẫn giáp thuật!

Còn lại lực lượng đánh vào Lăng Tử Dương phòng ngự thuật pháp bên trên, chỉ đập ra rất nhỏ vết tích.

Lăng Tử Dương không đợi đối phương kịp phản ứng, Tuyệt Cốt phi kiếm nổ bắn ra mà ra.

Quỷ Tu hộ pháp hơi kinh hãi.

Nhất phẩm trừ tà sư có thể trong nháy mắt phóng thích nhị phẩm thuật pháp, hơn nữa còn có thể điều khiển Tuyệt Cốt phi kiếm......

“Tốt một cái trừ tà sư kỳ tài!”

“Người như vậy giết càng có ý tứ.”

Quỷ Tu hộ pháp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong miệng cười quái dị, lao xuống.

Lăng Tử Dương tiếp tục súc thế.

« Côn Lôn Viên » súc thế thời gian không dài, từ đánh giá ra đối phương đường lui bắt đầu, đến tam phẩm võ giả hiện thân, đến bây giờ...... Vẻn vẹn 20 cái hô hấp tả hữu.

Côn Lôn Lão Viên thân ảnh mặc dù đã rõ ràng ngưng thực, nhưng là khí thế nội tình kém xa tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thời điểm.

Đối mặt lao xuống Quỷ Tu hộ pháp, Lăng Tử Dương bất động thanh sắc bắn ra ba đạo nguyên thần đâm, sau đó khởi động mật pháp vòng tay......

Ông

Phật môn Kim Chung Tráo rơi.

Quỷ Tu hộ pháp có chút nhíu mày, sau đó cười lạnh:

“Đây chính là ngươi ngăn cản bản tọa cậy vào? Buồn cười!”

Đang khi nói chuyện, một cái đen nhánh trảo ấn đánh ra, từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc đó, một đoàn đen sì đồ vật từ trong áo bào đen rơi xuống.

Tam phẩm thiết thi!

Quỷ Tu hộ pháp do sớm rời đi, lần này cũng coi là vận dụng lên chính mình đại bộ phận lực lượng.

Tam phẩm thiết thi tại khoảng cách Lăng Tử Dương không đủ 50 mét địa phương bay vụt tới, tam phẩm thiết thi cấp tốc bành trướng thành hình, mang theo dễ như trở bàn tay, rung động lòng người thanh thế, một quyền va chạm tới.

Phật môn kim chung, ngăn không được tam phẩm thiết thi cùng tam phẩm quỷ tu thuật pháp hợp kích.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương cắn răng gầm thét:

Lăn

Côn Lôn Lão Viên dã tính bộc phát, nghiêng chân hoành rút.

Cự linh rút kích!

Đông

Súc thế một kích, hung hăng đụng vào tam phẩm thiết thi, tam phẩm thiết thi còn không có đụng phải Lăng Tử Dương, liền bị lăng không đánh cho lảo đảo ra ngoài.

Phật môn kim chung đón đỡ Quỷ Tu hộ pháp một kích thuật pháp, quang mang ảm đạm hơn phân nửa, lại chưa từng sụp đổ.

Lăng Tử Dương nhất câu giẫm mạnh, mượn lực thiết thi, nghĩa vô phản cố nhào về phía từ trên trời giáng xuống tam phẩm Quỷ Tu:

“Càn khôn tươi sáng! Giả thần giả quỷ! Cho ta xuống tới!!”.