Chương 327: thanh thiên bạch nhật có tự tin 

Chương 327: thanh thiên bạch nhật có tự tin 

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt đem Côn Lôn Lão Viên bạo lực cùng linh hoạt phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Súc thế « Cự Linh Trừu Kích » đem Tam Phẩm Thiết Thi trùng điệp đánh lui;

Lực lượng biến mất, mũi chân nhất câu, giẫm mạnh, liền như là đằng vân giá vũ con khỉ, mượn lực Thiết Thi, lại lần nữa bộc phát ra kinh người lực bật, nhào về phía từ trên trời giáng xuống Quỷ Tu hộ pháp.

Một cái lao xuống hướng phía dưới;

Một cái nhất phi trùng thiên!

Hai người trên không trung đối mặt, lẫn nhau có thể thấy rõ đối phương trong mắt quang mang.

Quỷ Tu hộ pháp trong mắt tràn ngập sát ý băng lãnh, nhưng là theo Thiết Thi bị đối phương chấn khai, nhị phẩm võ giả không lùi mà tiến tới đến vọt tới trước mặt, gần trong gang tấc, trong mắt quang mang lập tức biến thành ngoài ý muốn cùng rung động!

Nhị phẩm võ giả......

Vậy mà tại cùng Tam Phẩm Thiết Thi trong giao phong chiếm thượng phong!

Không thể tưởng tượng nổi!!

Quỷ Tu hộ pháp cũng nhìn thấy nhị phẩm võ giả trong mắt quang mang.

Tràn ngập nồng đậm chiến ý cùng nhất định phải được tự tin! Khí thế hùng hổ!

Quỷ Tu hộ pháp không biết đối phương là nơi nào tới tự tin!

Ai cho hắn tự tin dám cận thân một cái tam phẩm Quỷ Tu?

Ai cho hắn tự tin...... Cho là mình chỉ có một đầu Tam Phẩm Thiết Thi hộ thân?

Thôi động Nguyên Thần chi lực, nồng đậm thuần âm chi lực từ trong thân thể chen chúc mà ra, trong khoảnh khắc đem hai người ngăn cách ra......

Nhưng là!

Quỷ Tu hộ pháp tòng nhị phẩm võ giả trong mắt không nhìn thấy một tia nửa điểm sợ hãi cùng ngoài ý muốn.

Ánh mắt vẫn như cũ kiên định!

Xoay người!

Không trung linh hoạt quay người, cùng Quỷ Tu hộ pháp sượt qua người, sau đó một cái thế đại lực trầm đến đá ngang từ trên xuống dưới!

Phanh

Không khí bị rút ra một đạo hỏa diễm.

Thuần âm chi lực ngưng kết phòng ngự thuật pháp trực tiếp bị Thuần Dương chi lực ngưng tụ hỏa diễm xé mở.

Tại Quỷ Tu hộ pháp hoảng sợ dư quang mắt chú phía dưới, phòng ngự thuật pháp bị xuyên thủng, đá ngang rắn rắn chắc chắc quất vào bên hông mình!

Cự Linh Trừu Kích!

Quỷ Tu hộ pháp thân thể cơ hồ bị quét gãy, thiên thạch giống như thẳng tắp rơi xuống đất.

Đông

Bốn phía vắng lặng.

Tam phẩm Quỷ Tu không còn có động tĩnh.

Nằm

Lăng Tử Dương rơi xuống đất.

Ngay tại cách đó không xa, Tam Phẩm Thiết Thi xuất hiện trong nháy mắt mê võng.

Lăng Tử Dương biết nguyên nhân.

Tam phẩm Quỷ Tu vẫn lạc.

Tam Phẩm Thiết Thi mất đi khống chế, bắt đầu do bản năng điều khiển hết thảy.

Không sai.

Tam phẩm Quỷ Tu đã chết.

Tại hắn từ cao mười mét không bị rút rơi xuống mặt đất trước đó, hắn liền đã bị Cự Linh Trừu Kích đánh nát trong thân thể mỗi một đoạn xương sống.

Toàn bộ cột sống vỡ nát.

Tam phẩm Quỷ Tu bị mất mạng tại chỗ!

Tam Phẩm Thiết Thi quay đầu phóng tới sơn lâm phương hướng.

Lăng Tử Dương không có chút nào ngoài ý muốn.

Hiện tại đã là ban ngày, thuần âm chi lực biến mất, Thuần Dương chi lực gia tăng mãnh liệt, Thiết Thi cũng sẽ sợ sệt chính mình bại lộ tại ban ngày phía dưới.

Tam phẩm Quỷ Tu sẽ chết, cũng là bởi vì hắn quá tự tin!

Nếu như trực tiếp đạp không bay đi, Lăng Tử Dương căn bản là không làm gì được hắn!

Hết lần này tới lần khác đối phương lựa chọn giết người xuất khí.

Giữa ban ngày......

Càn khôn tươi sáng!

Thuần Dương chi lực gia tăng mãnh liệt.

Quỷ Tu không có mượn nhờ đến đại lượng thuần âm chi lực, tất cả thuật pháp uy lực trên diện rộng giảm mạnh.

Đây mới là quỷ tu đường đến chỗ chết.

Lăng Tử Dương sở dĩ có thể một kích tuỳ tiện oanh mở Tam Phẩm Thiết Thi;

Sở dĩ có thể một kích phá hủy tam phẩm quỷ tu phòng ngự thuật pháp;

Đều là bởi vì......

Quỷ tu chiến lực nhận trấn áp.

Đối phương nhưng lại không biết đứng ở trước mặt mình chính là Khu Ma Điện khu ma nhân, là một vị có chém giết Tam Phẩm Thiết Thi cùng tam phẩm Quỷ Tu kinh nghiệm đại diện cung phụng.

Lăng Tử Dương không lo được truy sát Tam Phẩm Thiết Thi, cấp tốc đi vào tam phẩm quỷ tu trước thi thể.

Tam phẩm Quỷ Tu còn duy trì trước khi chết không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ mặt thống khổ, toàn thân mềm liệt như bùn nhão.

Lăng Tử Dương đối với nó thi thể không có hứng thú.

Đưa tay sờ một vòng.

Một quyển sách nhỏ rơi vào trong tay.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, vội vàng đưa vào trong ngực.

Mặc kệ là công pháp gì, trước thu lại nói.

Tam phẩm Quỷ Tu trên thân đồ vật không ít:

Một chồng đại ngạch ngân phiếu, đúng là Đại Ngụy vương triều thông đổi ngân phiếu, khoảng chừng 300, 000 lượng bạc;

Một bình không biết tên đan dược;

Một thanh đoản kiếm —— đoản kiếm thân kiếm bị năm ngón tay xương ngón tay nắm chặt, nhìn xem không giống vũ khí, càng giống là tác phẩm nghệ thuật, đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Lăng Tử Dương không khách khí hết thảy toàn bộ nhận lấy.

Lúc này, xa xa chiến đấu đã vô tật mà chấm dứt.

Tam Phẩm Thiết Thi e ngại ban ngày, không đánh mà chạy, tam phẩm võ giả cũng lười tiếp tục đuổi giết, hướng bên này gần lại lũng.

“Khu Ma Điện Long Kỳ! Chưa thỉnh giáo!”

Long kỵ tự giới thiệu, chủ động cùng Lăng Tử Dương chào hỏi.

Tam phẩm quỷ tu thi thể đang ở trước mắt, hắn cũng sẽ không cùng Quỷ Tu Nhất Dạng khinh thường trước mặt người trẻ tuổi này.

Lăng Tử Dương vội vàng đáp lễ:

“Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương.”

“Du Lâm Huyện...... Ngươi là tạm thay Du Lâm Huyện cung phụng chức Lăng cung phụng?”

Long kỵ dưới sự sững sờ cấp tốc bừng tỉnh.

“Chính là tại hạ.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

“17 tuổi thủ hộ giả, đơn thương độc mã chém một vị tam phẩm Quỷ Tu?! Bội phục! Liền xem như đường đường chính chính thủ hộ giả, cũng rất ít có thể làm được.”

Long Kỳ kinh thán không thôi, trên dưới một lần nữa dò xét Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương bị thổi phồng đến mức không có ý tứ, liên tục ôm quyền giải thích:

“Long đại nhân quá khen, nếu không phải ngài dẫn đầu chặn đường Quỷ Tu, trấn trụ tràng diện, ta còn thực sự không dám lộ diện! Lại nói, thực lực của chính ta chính mình rõ ràng nhất bất quá, bất quá là ỷ vào ban ngày chi lợi chiếm hắn tiện nghi.”

Thương nghiệp lẫn nhau thổi, ai không biết?

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Kỳ thật hôm nay rạng sáng là Lăng Mỗ phát ra tín hiệu cầu cứu, Long đại nhân hẳn là nhận được ta tín hiệu cầu cứu đặc biệt chạy đến gấp rút tiếp viện! Nơi này, Lăng Mỗ còn muốn đa tạ Long đại nhân viện thủ chi ân! Phần nhân tình này, Lăng Mỗ ghi nhớ trong lòng, có cơ hội định xin mời Long đại nhân đến Du Lâm hảo hảo uống rượu.”

Một phen, nghe được Long Kỳ là thể xác tinh thần vui vẻ.

Nguyên bản nhìn thấy tam phẩm Quỷ Tu bị Lăng Tử Dương một mình cầm xuống, trong lòng dù sao cũng hơi thất lạc nhỏ cùng khó chịu, nhưng là thấy Lăng Tử Dương như vậy cảm kích thức thời, chủ động ghi nợ ân tình, cũng liền triệt để bình thường trở lại, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành:

“Ha ha, Lâm cung phụng ngươi quá khách khí! Nếu đều là Nam Quận khu ma nhân, chính là huynh đệ nhà mình! Không cần phải khách khí! Về sau có cơ hội nhất định đến nhà quấy rầy.”

Hai người đang khi nói chuyện, nơi núi rừng sâu xa truyền đến trận trận vang động.

Long Kỳ kinh nghiệm phong phú:

“Nghĩ là phân điện các huynh đệ khác gấp rút tiếp viện tới, đụng phải Tam Phẩm Thiết Thi.”

“Muốn đi hỗ trợ sao?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Long Kỳ thét dài cười nói: “Ha ha...... Mặc kệ tới là tam phẩm trừ tà sư hay là tam phẩm võ giả, giữa ban ngày đối phó Thiết Thi, nên vấn đề không lớn.”

Thiết Thi, tà linh ban ngày thực lực trên diện rộng suy yếu, thuần âm chi lực hao tổn cực nhanh, dễ dàng đối phó.

Thoại âm rơi xuống không lâu, liền thấy một bộ hắc bào Ma Nữ từ Lâm Trung Phi cướp mà ra, khóa chặt Lăng Tử Dương cùng Long Kỳ vị trí, cũng nhìn thấy bên tai bên người Quỷ Tu thi thể.

“Hôm nay rạng sáng tín hiệu cầu cứu vị trí quỷ dị, ta tưởng tượng khẳng định là Lăng cung phụng ngươi lại ra khỏi thành lung tung hành động.” Ma Nữ rơi xuống hai người trước mặt, ngữ khí cảm thấy bất đắc dĩ, quay đầu đối với Long Kỳ hỏi:

“Ngươi làm sao lại đến xuống núi thành?”

“Ta đến thăm mây thái sư.”

Long Kỳ trả lời.

“Còn tốt ngươi tại, bằng không cái này đột nhiên xâm nhập Nam Quận thần bí tam phẩm Quỷ Tu, không biết lại sẽ ở chúng ta Nam Quận nhấc lên bao lớn sóng gió!”

Nghe Ma Nữ khẩu khí, là đã đem tam phẩm quỷ tu chém giết công lao ghi tạc Long Kỳ trên thân.

Hai người lúng túng không thôi..