Chương 328: « Huyết Linh Đan » 

Chương 328: « Huyết Linh Đan » 

“Ma Nữ ngươi hiểu lầm, Quỷ Tu là lăng cung phụng giết.”

Long Kỳ vội vàng giải thích.

Hắn cũng không dám đoạt công lao, loại chuyện này tại bất kỳ địa phương nào đều là phạm vào kỵ húy.

Nhất là Lăng Tử Dương thân phận không đơn giản, tương lai hoàn toàn có khả năng trở thành một huyện thực quyền thủ hộ giả, địa vị sẽ bao trùm đến tam phẩm võ giả phía trên.

Ma Nữ tại chỗ sửng sốt!

Long Kỳ đây là hoàn toàn đem chính hắn hái được ra ngoài......

Lăng Tử Dương có thể một mình chém giết tam phẩm Quỷ Tu?

Nếu có thể chém giết tam phẩm Quỷ Tu, làm gì cầu cứu?

Lăng Tử Dương cũng không có để Ma Nữ đi đoán, dăm ba câu đem ngày hôm qua ban đêm phát sinh hết thảy nói đi ra, chỉ đem tự mình tu luyện « Uẩn Thi Quyết » buông xuống mồi câu kíp nổ, cải thành Nguyệt Lượng phát hiện tam phẩm Quỷ Tu, sau đó thân hãm hiểm cảnh.

Ma Nữ, Long Kỳ giật mình.

“Thì ra là thế!”

“Cái này tam phẩm Quỷ Tu cũng coi như không may, bị ngươi như thế đảo một cái loạn, chết ngươi trong tay.”

Long Kỳ không thắng thổn thức.

Ma Nữ đồng dạng cảm khái liên tục, đi qua kiểm tra một hồi thân phận của đối phương, nói

“Người này thực lực không tệ, có ba đầu tam phẩm thiết thi, chí ít không tính không có tiếng tăm gì tân tấn tam phẩm, nếu như ta lường trước không sai, hắn hẳn là Thiên La giáo phái an bài tiếp nhận La Tuệ tại Nam Quận nhiệm vụ người, là Nam Quận tương lai Quỷ Tu đầu mục, chỉ bất quá sai sót ngẫu nhiên đâm chết trong tay ngươi.”

Nói đến đây, Ma Nữ cũng nhịn không được cảm khái Lăng Tử Dương vận khí tốt!

Linh sủng phát hiện tam phẩm Quỷ Tu, thế mà không chết;

Lăng Tử Dương một đường truy tung, chẳng những tìm tới tam phẩm quỷ tu hạ lạc, mà lại vừa vặn đụng phải Long Kỳ......

Mấu chốt nhất là ở trên trời sáng thời điểm, ba người tụ hợp đến một chỗ.

Tam phẩm Quỷ Tu đem linh sủng khi nhất phẩm tinh quái truy sát, kết quả mờ mịt không biết mình đã kinh động đến Khu Ma Điện, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Tam phẩm Quỷ Tu vừa chết, Nam Quận lần này là thật sự có thể thu hoạch được một đoạn thời gian rất dài an bình.

Ma Nữ nói đến đây, quay đầu hỏi Lăng Tử Dương:

“Quỷ Tu thứ ở trên thân đâu?”

Lăng Tử Dương được chứng kiến Ma Nữ thủ đoạn, ở trước mặt nàng không cần thiết giấu diếm, sảng khoái lấy ra ba món đồ:

Đan dược, sổ cùng đoản kiếm.

Long Kỳ liếc mắt liếc hắn:

“Tiểu tử ra tay thật nhanh.”

Ma Nữ lực chú ý đã hoàn toàn bị sổ hấp dẫn tới, đầu tiên là vui mừng, sau đó lắc đầu nói:

“Quyển công pháp này trên bí tịch hẳn là có lưu Thiên La giáo phái mới ám hiệu tiêu ký, đáng tiếc người này còn chưa kịp mời chào nhân mã, tác dụng sẽ không rất lớn, bất quá, sổ ta vẫn còn muốn lấy đi, đến lượt ngươi quân công sẽ không thiếu ngươi, ta sẽ đích thân vì ngươi báo công cho bảo vệ tư, hay là 20. 000 điểm quân công.”

Tốt

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Ma Nữ vừa nhìn về phía mặt khác hai kiện chiến lợi phẩm.

Nhìn chăm chú bình sứ, chiếu rõ hết thảy:

“Nhị phẩm Huyết Linh Đan, dùng tinh quái máu tươi luyện chế ra tới đan dược, cho ăn thiết thi đồ vật, không có tác dụng gì, a đúng rồi, đưa cho ngươi linh sủng ăn, nó hẳn sẽ thích.”

“Không có độc đi?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Ma Nữ liếc mắt:

“Thiên La giáo phái còn không có tự hành nghiên cứu sáng chế đan dược nội tình, đây là chính tông môn phái luyện chế đan dược, nguyên bản là cho linh sủng cùng võ giả dùng.”

“Võ giả cũng có thể dùng?”

“Có thể là có thể, nhưng là dựa vào Huyết Linh Đan đắp lên đi lên võ giả bình thường đều rất yếu, mà lại dễ dàng tạo thành không cách nào tấn cấp.” Ma Nữ gặp Lăng Tử Dương ý động, vội vàng nói chảy máu linh đan tác dụng phụ.

“Linh sủng dùng Huyết Linh Đan sẽ có hay không có tác dụng phụ?”

“Thế thì sẽ không, linh sủng hấp thu năng lực mạnh hơn chúng ta rất nhiều, ăn thịt uống máu đều có thể mạnh lên, đan dược thì càng không nói chơi.”

Ma Nữ giải thích để Lăng Tử Dương thoải mái.

Đến phiên cuối cùng một kiện chiến lợi phẩm.

Ma Nữ nhìn có chút không thấu.

“Thứ này giống như là một kiện pháp bảo, nhưng là chưa từng gặp qua, ta mang về hảo hảo nghiên cứu một chút, đến lúc đó cho ngươi trả lời chắc chắn.”

Tốt

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

300, 000 lượng bạc chỗ tốt đã cầm xuống, lại nhiều mấy vạn điểm quân công, hắn đối với đoản kiếm công dụng không phải rất để ý —— quỷ tu pháp bảo, có thể thiếu nhiễm tận lực thiếu nhiễm.

Ma Nữ không có lập tức rời đi, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói “Nói trở lại, thực lực ngươi bây giờ, thật càng ngày càng để cho ta lau mắt mà nhìn, xem ra đem ngươi chiêu tiến Khu Ma Điện là chính xác.”

“Ta cũng muốn cảm tạ ngươi, đem ta chiêu nhập Khu Ma Điện, mới có hôm nay chém giết tam phẩm quỷ tu cơ hội, không có các ngươi khu ma làm cho, nói thật thật không dám cùng tam phẩm Quỷ Tu đối mặt.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

Ma Nữ nghiêm nghị gật đầu:

“Ngươi có thể rõ ràng điểm này liền không thể tốt hơn, ngươi mặc dù từng có chém giết tam phẩm quỷ tu kinh lịch, nhưng là tốt nhất nhận rõ ràng thực lực chân chính của mình, đừng lại bí quá hoá liều...... Tốt, ta trở về, Long Kỳ, quỷ tu thi thể, làm phiền ngươi xử lý xuống.”

“Tại sao là ta?”

Long Kỳ một mặt phiền muộn.

“Lăng Tử Dương là một huyện cung phụng, không có khả năng ở bên ngoài trì hoãn quá lâu, ngươi cũng có nhàn hạ thoải mái chạy tới thăm hỏi bằng hữu, ngươi không xử lý, ai đến xử lý.”

Ma Nữ nghĩa chính ngôn từ, nói đến Long Kỳ á khẩu không trả lời được.

“Đến! Các ngươi đi thôi, ai bảo võ giả chúng ta đều là vất vả lao lực mệnh.”

Long Kỳ đành phải nhận mệnh.

Lăng Tử Dương cười chắp tay cáo từ:

“Long đại nhân, có thời gian đến Du Lâm Huyện làm khách, ta cho ngươi đón tiếp.”

“Một lời đã định!”

Long Kỳ tâm tình hơi tốt đi một chút.

Trổ mã núi huyện huyện giới.

Ma Nữ không có lập tức rời đi, mà là thần sắc ngưng trọng mang theo Lăng Tử Dương đi tới phát hiện tam phẩm quỷ tu nơi khởi nguồn phụ cận —— đại phật miếu thờ.

“Ngươi chính là ở phụ cận đây đụng phải tam phẩm Quỷ Tu?”

Ma Nữ ngắm nhìn bốn phía, mắt sáng ngời.

“Đối với!”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Có vấn đề gì không?”

“Nam Quận Quỷ Tu nội tình cơ hồ bị chúng ta nhổ tận gốc, Thiên La giáo phái một lần nữa an bài tam phẩm Quỷ Tu tiếp nhận La Tuệ, hắn không có khả năng một thân một mình lên đường, bên người khẳng định còn có quỷ tu khác.”

Ma nữ nói ra trong lòng kế hoạch:

“Tam phẩm Quỷ Tu Vẫn Lạc tin tức còn không có truyền ra, nó dưới trướng khẳng định lòng cảnh giác không mạnh, còn không có trốn đi, hiện tại là tiêu diệt toàn bộ nhóm này dư nghiệt thời cơ tốt nhất.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm khen.

Ma Nữ quả nhiên là nghĩ rất xa, mình giết tam phẩm Quỷ Tu đã vừa lòng thỏa ý.

Đối phương vừa chuẩn chuẩn bị ngay cả ổ bưng!

Quả nhiên thà đắc tội tiểu nhân đừng đắc tội nữ nhân.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lăng Tử Dương ngoài miệng lại nói:

“Cần hỗ trợ sao?”

Lời mới vừa ra miệng liền hối hận.

Hắn nghĩ tới đối phương câu kia chém đinh chặt sắt danh ngôn:

“Các ngươi chỉ cần đừng nhúng tay ảnh hưởng hành động của chúng ta liền tốt.”

Thật bất ngờ.

Ma Nữ lần này không có nói như vậy.

“Ta cần ngươi linh sủng hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch Ma Nữ ý tứ.

Nguyệt Lượng khứu giác nhạy cảm, mà lại có thể từ quỷ tu dưới mí mắt chạy trốn, khẳng định nắm giữ đến một chút tình báo.

Để Nguyệt Lượng hỗ trợ tìm kiếm Quỷ Tu, làm ít công to!

Lăng Tử Dương xuất ra trúc tiêu.

Bén nhọn trúc tiêu âm thanh truyền ra ngoài.

Không ra mười hơi, liền thấy Nguyệt Lượng từ trong rừng đi ra.

Lăng Tử Dương một mực treo lấy Đại Thạch cũng theo đó để xuống —— Nguyệt Lượng quả nhiên không việc gì.

Nguyệt Lượng ánh mắt lợi hại tại Ma Nữ trên thân dừng lại một chút, một đường chạy chậm đến Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra lộ ra dáng tươi cười, cúi người xoa Nguyệt Lượng trán:

“Tốt tiểu nhị, vất vả!”

——

Tác giả có lời nói:

Ta cũng là vất vả lao lực mệnh ~ canh năm đưa đến ~~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~.