Chương 329: Thiên Hạt bang dư nghiệt 

Chương 329: Thiên Hạt bang dư nghiệt 

Tìm Nguyệt Lượng tìm kiếm đại phật miếu thờ bốn bề sơn lâm, Ma Nữ là thật đã tìm đúng giúp đỡ.

Nguyệt Lượng đi theo Lăng Tử Dương tại đại phật miếu thờ phụ cận lúc tu luyện, đến ban đêm ngay tại trong núi rừng đi săn tà linh, đến ban ngày liền bốn chỗ khoan thành động, tìm có thể cư trú sơn quật hang động.

Đại phật miếu thờ núi rừng bốn phía bên trong có bao nhiêu có thể giấu người sơn động, tà linh ưa thích hướng địa phương nào chạy, Nguyệt Lượng nhất thanh nhị sở.

Cho dù là Quỷ Tu đào ra địa đạo, Nguyệt Lượng cũng đã mò được bảy tám phần, so mới đến Quỷ Tu hiểu thêm địa đạo tuyến đường.

Huống chi Nguyệt Lượng biết Quỷ Tu đã từng nơi đặt chân.

Từ mộ huyệt Thiết Thi bị đoạt vị trí, Nguyệt Lượng lần theo còn chưa từng biến mất dấu chân cùng nhân khí, chẳng mấy chốc đã tìm được một tòa bị bỏ hoang sơn động.

Trong sơn động có mãnh liệt thuần âm chi lực chiếm cứ.

Ma Nữ căn cứ Nguyệt Lượng tình báo đi vào phụ cận, chiếu rõ hết thảy, rất nhanh lộ ra dáng tươi cười:

“Hai cái Quỷ Tu, sáu đầu nhị phẩm Thiết Thi, sáu đầu nhị phẩm tà linh, ngươi muốn cho ngươi linh sủng thỉnh công.”

“Chỉ có hai cái a?”

Lăng Tử Dương cảm thấy thất vọng.

Cá trong chậu, đương nhiên là số lượng càng nhiều càng tốt.

Ma Nữ tâm tình không tệ:

“Đã rất tốt, ngươi cho rằng Quỷ Tu có dễ tìm như vậy? Ngày bình thường nghĩ ra được 2000 điểm quân công muôn vàn khó khăn! Bên trong hang núi này cộng lại có thể có 17. 200 điểm quân công, chúng ta một người một nửa, chia đều tới tay là 8,600 điểm quân công, có thể hối đoái không ít vật tư.”

Lăng Tử Dương lòng tham không đủ mong đợi nói:

“Hy vọng có thể từ trên người bọn họ tìm tới công pháp khác.”

“......”

Ma Nữ không có lại nói tiếp, nguyên địa tĩnh tọa một đoạn thời gian, sau đó mở to mắt:

“Tam phẩm quỷ tu thân phận đã biết rõ ràng, hắn là Thiên La giáo phái một vị tân tấn hộ pháp, đích thật là phụng mệnh tiếp nhận La Tuệ nhiệm vụ, tiếp tục dao động ta Võ Triều Quốc bản, kế hoạch muốn luân hãm toàn bộ Nam Quận! Tam phẩm Quỷ Tu lần này nhập cảnh chỉ dẫn theo hai người bọn họ......”

Một thanh tam phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm từ trong tay áo bay ra.

Hưu

Tuyệt Cốt phi kiếm vào sơn động.

Ma Nữ cả người khí chất trở nên băng lãnh.

Không biết là bởi vì nghe được trong sơn động hai tên quỷ tu đối thoại, bị Thiên La giáo phái lòng lang dạ thú chọc giận, hay là nguyên nhân khác.

Ngắn ngủi mười hơi thời gian, Tuyệt Cốt phi kiếm từ trong sơn động bay trở về.

Ma Nữ thoáng khôi phục tỉnh táo, quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng cung phụng, người ở bên trong đã giải quyết, vất vả ngươi, đáng tiếc không có tìm được Thiên La giáo phái bí tịch, nhưng là ngân phiếu có không ít, một người một nửa.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương liền vội vàng lắc đầu, hắn không có có ý tốt chia của.

Tòng tam phẩm Quỷ Tu trên thân cầm tới 300, 000 lượng ngân phiếu, lại phân nhị phẩm Quỷ Tu trên người ngân phiếu, thật sự là không thể nào nói nổi.

“Nhiệm vụ kết thúc, ngươi về trước Du Lâm đi.”

Ma Nữ khôi phục tránh xa người ngàn dặm băng sương khí chất:

“Tam phẩm quỷ tu sự tình ta sẽ giúp ngươi hướng lên phía trên thỉnh công, chính ngươi cũng hướng Củng Vệ Ti tấu một chút, cụ thể nhiều quân công quả, buổi tối hôm nay hẳn là có thể biết kỹ càng.”

“Tốt, cáo từ.”

Lăng Tử Dương xoay người rời đi.

Hắn không biết Ma Nữ phải chăng phát hiện cái gì, nhưng là mình nhiệm vụ xác thực đã kết thúc, không có tiếp tục lưu lại lý do.

Ma Nữ lẳng lặng treo ở không trung.

Thẳng đến chiếu rõ Lăng Tử Dương, Nguyệt Lượng đều ra nàng điều tra phạm vi, lúc này mới mặt âm trầm sắc vào sơn động.

Trong sơn động, hai tên Quỷ Tu đều là bị mặc sọ đánh giết.

Thiết Thi, tà linh hóa thành tro tàn.

Ma Nữ đi đến hai tên quỷ tu thi thể phụ cận, vượt qua một người trong đó thân thể.

Ma Nữ cẩn thận phân biệt đối phương ngũ quan, trong mắt phượng lấp lóe hàn mang, sau đó đưa tay giật ra đối phương cổ áo, lộ ra một cái rất sống động bọ cạp hình xăm.

“Quả nhiên là Thiên Hạt bang người.”

Ma Nữ nói một mình:

“Lúc trước bị triều đình hủy diệt, không nghĩ tới lại tro tàn lại cháy, đầu phục Thiên La giáo phái...... Bọn này phát rồ thiên hạt dư nghiệt! Hừ!”

Đứng dậy.

Ma Nữ cũng không quay đầu lại đi ra sơn động.

Hai bộ thi thể tự hành dấy lên ngọn lửa màu vàng, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi.......

Ma Nữ lời nói không giả.

Lăng Tử Dương cùng Củng Vệ Ti báo cáo chính mình chiến báo sau, vào lúc ban đêm quân công liền đã đưa vào thân phận minh bài.

Chém giết tam phẩm Quỷ Tu đạt được quân công ban thưởng hết thảy 40,000 điểm, công pháp bí tịch ngoài định mức ban thưởng quân công 20. 000 điểm, đoản kiếm bị Khu Ma Điện tổng điện phân biệt vì một kiện tam phẩm pháp bảo, đã từng dùng cho ngoại cảnh, ban thưởng 20. 000 điểm quân công.

Tính cả trong sơn động phát hiện hai vị nhị phẩm Quỷ Tu một loạt quân công, Lăng Tử Dương dùng nhất phẩm Thiết Thi phát động sự kiện, cho hắn mang đến 88,600 điểm quân công.

Trước mắt bàn bạc quân công tổng số đã đạt tới 238,000 600 điểm quân công, vượt qua Tuệ Viên Huyện một trận chiến cao nhất quân công mức.

Bởi vì khu ma nhân thân phận, Lăng Tử Dương trước mắt có một nhóm này quân công, hoàn toàn có thể làm 300. 000 điểm quân công đến hoa.

Vào lúc ban đêm, Nham Giáp Tích thi thể bị Khu Ma Điện áp giải đến Du Lâm Huyện.

Dài hơn tám mét huyết nhục thân thể chứa vào từng cái rương gỗ bên trong, nửa điểm mùi máu tươi đều không có để lộ ra đến.

Lăng Tử Dương để Nguyệt Lượng tại Huyết Linh đan cùng Nham Giáp Tích huyết nhục ở giữa làm ra lựa chọn.

Nguyệt Lượng không chút do dự lựa chọn Nham Giáp Tích huyết nhục.

Huyết Linh đan mặc dù không tệ, nhưng là Nham Giáp Tích huyết nhục thật sự là rung động mèo tâm!

Đạt được cho phép đằng sau, Nguyệt Lượng “Hự hự” cắn xé đến quên cả trời đất.

Lăng Tử Dương mặc dù đạt được đại lượng thu hoạch, mà lại biết Du Lâm Huyện trong tương lai một đoạn thời gian bình yên vô sự, nhưng là đáy lòng nhưng thủy chung nhẹ nhõm không nổi.

Thiên La giáo phái nhanh như vậy liền an bài tam phẩm Quỷ Tu tới đón thay La Tuệ nhiệm vụ, tiếp tục thôi động Võ Triều Nam Quận lật úp kế hoạch, đủ để chứng minh Thiên La Giáo Phái Đối Võ Triều Nam Quận nhiệm vụ coi trọng cỡ nào.

Tân nhiệm hộ pháp đi thẳng tới Du Lâm Huyện huyện giới bên ngoài việc không ai quản lí khu vực, phát động Lăng Tử Dương lưu tại đại phật bên ngoài miếu thờ Thiết Thi, cũng đủ để chứng minh, Du Lâm Huyện chính là Nam Quận yếu nhất một cái khâu, là dễ dàng nhất bị hủy diệt kế tiếp La Chức Thành, kế tiếp Tuệ Viên Huyện.

Du Lâm Huyện......

An Ninh không được thời gian quá dài!

Thiên La giáo phái mới nanh vuốt, chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa giáng lâm Du Lâm.

Lăng Tử Dương cảm nhận được trước nay chưa có gấp gáp cùng nặng nề.

Nhất định phải nhanh đột phá nhị phẩm! Trùng kích tam phẩm!!

Chỉ có có được nhiên đăng cảnh thực lực, mới có thể chiếu rõ hết thảy, chân chính trấn thủ một huyện, thủ hộ Du Lâm Huyện bách tính an toàn.

Hôm nay......

Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực từ chín cái nguyên thần trụ lại bảy tấc nửa nguyên dịch, chậm rãi thôi thăng đến chín cái nguyên thần trụ lại tám tấc.

Còn kém cuối cùng hai tấc nguyên dịch!

Sau bốn ngày, chính là đột phá nhị phẩm trừ tà sư thời gian!

Lăng Tử Dương quyết định!

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, bốn ngày này cũng sẽ không lại phân tâm hắn chú ý.

Không có khả năng lại trì hoãn đột phá thời gian.

Mọi chuyện!

Hết thảy là đột phá tấn cấp nhường đường!

Sáng sớm hôm sau......

Lăng Tử Dương nuốt lời.

Đông Phương Khiếu mang theo Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh mười sáu vị nhất phẩm trừ tà sư đến nhà bái phỏng.

“Quán chủ!”

“Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh bọn hắn đã thuần thục vững chắc nhất phẩm trừ tà sư thuật pháp cùng thực lực, dựa theo trừ tà sư công quán bao năm qua tới quy củ, chúng ta nhất định phải an bài bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện.”.