Chương 330: dẫn đội lịch luyện 

Chương 330: dẫn đội lịch luyện 

Trừ tà sư công quán lão sư là Du Lâm Huyện lương đống, Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh bọn người đã tấn cấp nhất phẩm, đồng thời tu luyện ra ba cây trở lên nguyên thần trụ.

Đông Phương Khiếu trong khoảng thời gian này đối bọn hắn tiến hành nhất phẩm thuật pháp chỉ điểm, trước mắt 16 người thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành có thể một mình đảm đương một phía trừ tà sư.

Trừ tà sư cần phải có thích hợp chiến trường đến ma luyện thực lực bản thân, thu hoạch được chân chính so sánh nhất phẩm trừ tà sư thực lực, mà hết thảy này, đều không phải là các lão sư khác có thể làm được —— thân là trừ tà sư quán chủ, Lăng Tử Dương tự nhiên có nghĩa vụ đem trong quán chuyện quan trọng vụ xử lý tốt.

Nhiệm vụ này trọng điểm chính là vì nhất phẩm tân tấn trừ tà sư chọn lựa thích hợp nhiệm vụ địa điểm, quyển định thích hợp lịch luyện đối thủ!

Lăng Tử Dương chính mình tấn cấp đột phá mười phần trọng yếu, nhưng là cũng không có ý định chậm trễ Du Lâm Huyện cái khác trừ tà sư trưởng thành.

Một phen suy tư, Lăng Tử Dương quyết định tự mình dẫn đầu trước mọi người hướng Tuệ Viên Huyện, đến Tuệ Viên Huyện tìm kiếm đột phá.

Tuệ Viên Huyện từ khi luân hãm về sau, phụ cận sơn lâm thôn tà linh đã có rất ít người đi xử lý, mỗi ngày mới tăng tà linh càng ngày càng nhiều, số lượng viễn siêu bình thường huyện giới, nhất phẩm tà linh cùng nhị phẩm tà linh số lượng cũng sẽ tùy theo tăng lên, là nhất phẩm trừ tà sư tốt nhất lịch luyện tràng chỗ.

Lăng Tử Dương mang lên một nhóm ngưng thần hương cùng trang dị thú phù hộp gỗ, tự mình dẫn đầu mười sáu tên nhất phẩm trừ tà sư tiến về Tuệ Viên Huyện.

Trên đường, một đám người đều dị thường phấn chấn.

“Quán chủ!”

“Ngươi thế mà tự mình cùng chúng ta ra khỏi thành lịch luyện? Thật không có chuyện gì sao?”

“Một buổi tối mà thôi, không có vấn đề quá lớn.”

Lăng Tử Dương không cùng bọn hắn nói tỉ mỉ trong đó quan khiếu, tam phẩm Quỷ Tu ẩn hiện tại Du Lâm Huyện phụ cận tin tức đối với nhất phẩm trừ tà sư tới nói từ đầu đến cuối quá nghe rợn cả người.

Bất quá, tại đánh chết tam phẩm Quỷ Tu đằng sau, Du Lâm Huyện sau đó một đoạn thời gian sẽ phi thường an toàn —— ánh sáng luyện thể võ quán liền có hơn 180 tên nhất phẩm võ giả trấn thủ Du Lâm, trong thành còn có Vân Thái Thăng.

Lăng Tử Dương chuyến này thậm chí đem Nguyệt Lượng cũng mang ra ngoài.

Lăng Tử Dương hiện tại là đại diện thủ hộ giả, lại có bao nhiêu lần chém giết tam phẩm quỷ tu kinh nghiệm, lúc nói chuyện trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ tự tin mãnh liệt, làm cho người tin phục.

Đám người không có lại tiếp tục truy nguyên, mà là hỏi thăm về lúc trước Lăng Tử Dương tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ.

Làm đã từng đồng môn, bọn hắn đối với Lăng Tử Dương nhanh chóng quật khởi trở thành đại diện thủ hộ giả truyền kỳ kinh lịch không gì sánh được hướng tới!

Bọn hắn trong bóng tối từ các đại trừ tà Sư gia tộc cao thủ trong miệng biết được, chân chính để Lâm cung phụng cùng triều đình ngầm thừa nhận Lăng Tử Dương trấn thủ Du Lâm Huyện nguyên nhân, là Lăng Tử Dương tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trên bày trận toàn diệt quỷ tu một trận chiến.

Trận chiến này, Quỷ Tu bố trí tinh diệu, chẳng những lấy nhỏ thắng lớn tính kế Khu Ma Điện tứ phẩm võ giả cao thủ, hơn nữa còn sớm tụ tập hơn ngàn tà linh, lôi cuốn lấy dễ như trở bàn tay, vô kiên bất tồi khí thế, một đường xuôi nam.

Tất cả khu vực phòng thủ đều tại sụp đổ.

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến gần như sụp đổ.

Lăng Tử Dương lại là nương tựa theo tiền kỳ bố trí an bài, tại chính mình khu vực phòng thủ dựng lên trừ tà bố đại trận, tụ tập hơn nghìn người ngựa, rắn rắn chắc chắc đỗ lại ở Quỷ Tu đại quân, đồng thời thành công tiêu diệt rơi hơn phân nửa tà linh, cho chạy tứ tán các đại trừ tà Sư gia tộc lòng tin, nhất cử vây kín hủy diệt Quỷ Tu đại quân.

“Quán chủ.”

“Nói cho chúng ta một chút Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đại chiến thôi.”

“Sang năm đầu xuân, nói không chừng chúng ta cũng sẽ tiến về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lịch luyện.”

“Đúng a, quán chủ, nói cho chúng ta một chút đi.”

Lăng Tử Dương không chịu nổi đám người nhiệt tình truy vấn, dù sao vô sự, liền đem lúc trước chuyện đã xảy ra từng cái nói ra.

Bao quát kinh trập lôi minh chi dạ tinh quái dạ tập sự kiện;

Giết người đầu độc sự kiện;

Khát máu ong vàng bầy huyết án;

Lại đến sau cùng đại chiến, từng cái trình bày.

Đám người nghe được mười phần cẩn thận.

Nghiêm Huống Sinh nguyên bản mười phần cao ngạo, nhưng là tại Lăng Tử Dương trước mặt đã triệt để từ bỏ cao ngạo bề ngoài, nghe được mười phần chăm chú:

“Quán chủ, cái này gọi Lưu Nguyên thật sự là quá ác độc âm hiểm, phía sau có hay không đem hắn tìm ra?”

“Người này trường kỳ tiềm phục tại chúng ta Du Lâm Huyện, trước đó không lâu đã diệt trừ.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Quán chủ ngươi là thế nào nghĩ tới, dùng trừ tà bố bố trí khu vực phòng thủ, mà lại sớm chuẩn bị đại lượng trừ tà bố?”

“Chuyện này, nói đến, ta vẫn là nhận Nhiếp Hải mấy người dẫn dắt......”

Lăng Tử Dương ban đầu ở nghĩ cách cứu viện Nhiếp Hải, Tô Đình Dục đám người thời điểm, thấy được Nhiếp Hải bọn người bố trí trừ tà bố, liền khắc sâu ý thức được trừ tà bố đại trận tại trên cánh đồng bát ngát khả năng phát huy ra ngăn địch hiệu quả.

Nhiếp Hải Thần Tình ảm đạm.

Những người khác nghe được mười phần chăm chú.

Nếu như không phải đại lượng trừ tà bố thành trận, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch một trận chiến rất có thể sẽ đi hướng một phương hướng khác.

Trên đường đi, mọi người nói rất nhiều có quan hệ lịch luyện sự tình.

Từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đến vận lương nhiệm vụ, lại đến mọi người không dám hỏi Tuệ Viên Huyện đại chiến, đều nói rồi một lần.

Khi mọi người biết được Lâm cung phụng lấy toàn thân thọ nguyên huyết nhục làm đại giá quét sạch trong thành toàn bộ tà linh tinh quái, rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng, từng cái hốc mắt đỏ bừng, trầm mặc rất lâu.

Đám người tiến vào Tuệ Viên Huyện địa giới, rốt cục có người nhịn không được hỏi Lăng Tử Dương tại « Thuẫn Giáp Thuật » « Nguyên Thần Thứ » bên trên nhanh chóng tu luyện tâm đắc.

Lăng Tử Dương không có tàng tư, đem chính mình đối với hai môn thuật pháp nhận biết từng cái nói đi ra:

“« Thuẫn Giáp Thuật » tin tưởng mọi người đều đã nắm giữ, môn thuật pháp này cũng là cần không ngừng thực chiến để diễn luyện, tăng lên các ngươi thi pháp tốc độ cùng thuần thục trình độ.”

“« Nguyên Thần Thứ » tu luyện, nếu như các ngươi có thời gian, có thể cân nhắc tùy tùng luyện thể võ quán tu luyện một đoạn thời gian võ kỹ, đem thể nội Thuần Dương chi lực góp nhặt đến nhất phẩm, nguyên thần chi lực dựa vào Thuần Dương chi lực, có thể đem « Nguyên Thần Thứ » uy năng tăng lên, tu luyện cũng càng nhanh.”

“Mặc kệ cuối cùng, tu luyện thuật pháp, dựa vào là chính là ngàn vạn lần thi pháp, dựa vào các ngươi thi pháp số lần cùng độ thuần thục.”

Một bên nói, Lăng Tử Dương một bên không quên hiện ra chính mình thuấn phát thuật pháp năng lực.

Ba đạo Nguyên Thần Thứ một mạch mà thành vung bắn mà ra đánh nát ven đường hòn đá hình ảnh vẫn tương đối rung động lòng người.

16 người cùng nhau ghi khắc.

Đám người đuổi tại vào đêm trước đó đến đến Tuệ Viên Huyện huyện thành phụ cận một cái thôn.

Nguyệt Lượng đã sớm tại phụ cận không đợi được kiên nhẫn, buồn bực ngán ngẩm đem phụ cận đều tìm hiểu một lần.

Meo ô!

Vừa nhìn thấy Lăng Tử Dương một đoàn người, Nguyệt Lượng liền quay đầu hướng ngoài thôn bước đi.

Lăng Tử Dương dẫn đội đuổi theo.

Sắc trời dần tối.

Tất cả mọi người bản năng đề cao cảnh giác, trở nên khẩn trương lên.

Lúc này, Nguyệt Lượng mang theo mọi người tiến vào Tuệ Viên Huyện một tòa quặng sắt phụ cận.

Lăng Tử Dương nhìn trên mặt đất cầm ra tới năm đạo tương đối thô vết tích, cấp tốc hiểu được:

Nguyệt Lượng tuyển định tòa này quặng sắt làm lịch luyện chỗ nguyên nhân, là bởi vì bên trong có năm đầu nhị phẩm tà linh.

Không sai!

Lăng Tử Dương không có nhắc nhở đám người, trực tiếp tuyên bố ngay tại chỗ hạ trại.

Một đám người cấp tốc phân công hợp tác:

Một bộ phận nhân sinh lửa hạ trại;

Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh dẫn đội trấn giữ quặng sắt cửa vào.

Tất cả mọi người rất có thường thức, biết hầm mỏ là tà linh ưa thích chiếm cứ hoàn cảnh, đều không có dám đi vào bên trong..