Chương 331: vẻn vẹn hợp cách 

Chương 331: vẻn vẹn hợp cách 

Khu Tà sư công quán lão sư tiến hành lịch luyện, không cần cùng đối đãi học viên một dạng, cho ra minh xác nhiệm vụ mục tiêu cùng nhiệm vụ địa điểm.

Lăng Tử Dương chỉ cần bảo đảm nhiệm vụ địa điểm có thể đưa đến lịch luyện hiệu quả, có thể bảo đảm những người này không bị đoàn diệt, coi như dùng hết chức trách của mình.

Khác dặn dò......

Không cần!

Dù sao, tại Võ Triều các nơi, nhất phẩm Khu Tà sư đã có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, là có thể đêm khuya hành tẩu ở bên ngoài chiến lực chủ yếu một trong.

Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh bọn người là trải qua ngăn trở, đồng thời góp nhặt rất nhiều kinh nghiệm Khu Tà sư.

Nếu Lăng Tử Dương không có an bài bọn hắn tách ra lịch luyện, liền đã đủ để chứng minh nơi này hung hiểm, một đám người đều đâu vào đấy thu xếp doanh địa, đối với hầm mỏ cùng bên ngoài làm xong hai tay chuẩn bị.

Tất cả mọi người đối với lần này lịch luyện mười phần coi trọng!

Du Lâm Huyện thủ hộ giả tự mình dẫn đội, toàn bộ hành trình tham dự bọn hắn lịch luyện hành động.

Mỗi một người bọn hắn hành động, đều sẽ bị thu vào đáy mắt.

Có thể hay không trổ hết tài năng, đạt được quán chủ thưởng thức, trận chiến này phi thường trọng yếu.

Ven đường, tất cả mọi người nghe nói Lăng Tử Dương sự tích, đối bọn hắn dẫn dắt cũng rất lớn.

Một vị Triệu gia Khu Tà sư theo bên hông lấy xuống một cái hộp kim loại, đặt ở hầm mỏ phía trên, đây là một cái chế tác đơn giản nhưng là lại lộ ra mấy phần sắc thái thần bí cơ quan đồng hồ cát.

Một khi khởi động, cơ quan trong đồng hồ cát nam châm liền sẽ bắt đầu vận chuyển, kéo theo đồng hồ cát rơi vãi bên trong Khu Tà tán, hóa thành một đạo phòng ngự trang bị, cùng Khu Tà có bày cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Những người còn lại cũng đều riêng phần mình phát huy chính mình thông minh tài trí, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, nghênh đón Tà Linh khiêu chiến.

Lăng Tử Dương không có lưu tại nguyên địa can thiệp, phối hợp chạy đi đi tu luyện, để Nguyệt Lượng tiềm phục tại phụ cận chiếu khán một hai.

Từ khi cùng tam phẩm quỷ tu đối mặt về sau, Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng năng lực có càng thêm rõ ràng nhận biết:

Nguyệt Lượng tại ban đêm ẩn núp năng lực có thể tuỳ tiện giấu diếm được nhất phẩm, nhị phẩm tồn tại, nhưng là đối với nhiên đăng cảnh tu vi Khu Tà sư, hoàn toàn vô dụng.

Cho nên!

An bài Nguyệt Lượng canh giữ ở quặng sắt phụ cận, là đủ.

Không bao lâu, miệng quáng bên kia liền trở nên dị thường náo nhiệt, thả khói lửa một dạng, hỏa diễm hắt vẫy, các loại âm phong gào thét, vừa nhìn liền biết có không ít Tà Linh bị 16 người huyết khí hấp dẫn tới.

Xa xa quan sát, có thể nhìn thấy 16 người tạo thành phòng tuyến mười phần kiên cố.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua liền thu tầm mắt lại.

Một đám cấp thấp Tà Linh tại rải rác vài đầu nhất phẩm Tà Linh dẫn đầu xuống liền dám trùng kích nhất phẩm Khu Tà sư phòng tuyến, không thể nghi ngờ là thiêu thân lao đầu vào lửa......

Đúng lúc này, càng có uy thế Tà Linh Lệ Khiếu Thanh vang lên.

Trong hầm mỏ lướt đi hai đầu nhị phẩm Tà Linh.

Nhiếp Hải, Nghiêm Huống Sinh bọn người cấp tốc biến trận, co vào phòng tuyến, vài mặt thuẫn giáp thuật phối hợp phòng ngự, Khu Tà tán, liệt dương phù lục, Ngũ Hành khu quỷ làm cho các loại nhiều loại pháp khí gào thét đụng vào.

Hầm mỏ cửa vào liệt diễm cuồng tác.

Hai đầu nhị phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp trong nháy mắt bị tiêu hao hơn phân nửa, va chạm tại trên thuẫn giáp, áo giáp ứng thanh mà nát.

Đúng lúc này, Khu Tà dị thú được phóng thích đi ra!

Mười sáu con Khu Tà dị thú, đồng thời nhào về phía nhị phẩm Tà Linh.

“Thả quá sớm.”

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái.

Quả nhiên.

Hai đầu nhị phẩm Tà Linh bị cắn xé đến chật vật không chịu nổi, nhưng là rất nhanh liền bị lần lượt xông ra hầm mỏ mặt khác ba đầu nhị phẩm Tà Linh hóa giải, nhị phẩm Tà Linh thi pháp, nhất cử quét sạch rơi tất cả Khu Tà dị thú, 16 người lập tức thân hãm hiểm cảnh.

Đúng lúc này, đám người xuất hiện uy hiếp bối rối.

Năm đầu nhị phẩm Tà Linh!

Lịch luyện độ khó vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Rất nhiều người đều nhao nhao xuất ra chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Nguyên thần đâm!

Cơ quan đồng hồ cát.

Liệt dương phù lục!

Các loại pháp khí đồng thời bộc phát, rốt cục vẫn là đem nhị phẩm Tà Linh thế công thoáng áp chế lại.

“Tiến hầm mỏ!”

Nhiếp Hải Đại uống.

Một đám người vội vàng nhân cơ hội này triển khai thuẫn giáp, lui vào hầm mỏ.

Nhìn đến đây, ẩn nấp tại trong âm u rục rịch Nguyệt Lượng cuối cùng là đem thân thể lại rụt trở về......

Lăng Tử Dương cũng như trút được gánh nặng:

Hầm mỏ, chính là an bài cho bọn hắn lớn nhất cậy vào cùng hậu thuẫn.

Chỉ cần kẹp lại hầm mỏ cửa vào, 16 người hoàn toàn có thể trú đóng ở xuống tới.

Trận chiến này, bọn hắn đối với ma luyện khó khăn tính ra không đủ, nhưng là cuối cùng không có bối rối đến từ bỏ có thể lợi dụng hoàn cảnh.

Tổng thể biểu hiện, bình thường chếch lên.

Lăng Tử Dương dưới đáy lòng cho bọn hắn đánh phân, tiếp tục tu luyện.

Sau đó chiến đấu đã biến thành giằng co thức công phòng chiến.

Khu Tà sư luân thế xuất thủ thi pháp, ngăn cản cùng suy yếu Tà Linh thế công.

Ngoài động rất nhanh chỉ còn lại có năm đầu nhị phẩm Tà Linh!

Tại 16 người thay nhau kiên trì bên dưới, năm đầu nhị phẩm Tà Linh bị làm hao mòn rơi đại bộ phận linh thể, cuối cùng tán đi.

Lịch luyện kết thúc.

16 người lộ ra may mắn may mắn còn sống sót vui mừng.

“Sống sót rồi.”

“Lại có năm đầu nhị phẩm Tà Linh!”

“Quán chủ cho an bài nhiệm vụ quả nhiên hung hiểm, chúng ta kém chút liền phế đi.”

“Đúng vậy a, nghe Đông Phương lão sư nói, dĩ vãng lịch luyện, ít nhất là năm người tiểu đội đối kháng một đầu nhị phẩm Tà Linh, không nghĩ tới chúng ta mười sáu người thế mà đồng thời đối mặt năm đầu nhị phẩm Tà Linh.”

“Bất kể nói thế nào, lần này cuối cùng là vượt qua kiểm tra.”

“Quán chủ an bài hầm mỏ bị chúng ta lợi dụng, đây xem như hung hiểm bên trong tồn tại một chút hi vọng sống.”

“Ha ha......”

Đám người nghị luận thời khắc, Lăng Tử Dương hiện thân:

“Lần lịch lãm này, toàn viên biểu hiện hợp cách, mỗi người ban thưởng giá trị 100 quân công vật tư, các ngươi có thể tại nguyên dịch đan, dị thú phù, lục ma côn bên trong chọn lựa.”

Đúng lúc này, Nghiêm Huống Sinh nhịn không được hỏi:

“Quán chủ, biểu hiện của chúng ta chỉ có thể coi là hợp cách sao?”

Hắn nhớ kỹ Đông Phương lão sư nói qua, lão sư lịch luyện cũng chia bốn loại tình huống cao thấp sắp xếp:

Hợp cách chỉ có thể coi là xếp tại thành tích thứ hai đếm ngược.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Nếu như các ngươi có thể lưu lại chí ít hai đầu Tà Linh, cùng toàn bộ nhất phẩm, cấp thấp Tà Linh, lần lịch lãm này thành tích sẽ là tốt đẹp! Nếu như có thể toàn diệt tất cả Tà Linh, thành tích sẽ là ưu tú...... Tối hôm qua một trận chiến trừ lưu lại phần lớn cấp thấp Tà Linh, nhất phẩm, nhị phẩm Tà Linh hết thảy lộ hàng! Các ngươi pháp khí tiêu hao bao nhiêu? Đây là một lần hao tổn cùng ích lợi kém xa đối chiến! Chính các ngươi không rõ ràng?”

“Thế nhưng là......”

“Năm đầu nhị phẩm Tà Linh, dựa vào chúng ta thực lực, căn bản không có khả năng ứng phó được, có thể còn sống sót đã rất không dễ dàng.”

“Cho nên các ngươi tư chất bình thường, lần này lịch luyện đánh giá chỉ là hợp cách mà thôi.”

Lăng Tử Dương lời nói, đả kích ở đây mỗi người.

Một đám người mới vừa rồi còn rất hưng phấn, bây giờ từng cái cùng sương đánh cà tím giống như, ỉu xìu ỉu xìu.

Thấy thế, Lăng Tử Dương nhịn không được lắc đầu giải thích:

“Đối mặt Tà Linh, các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền toàn bộ điều động, không để ý đến trong hầm mỏ khả năng xuất hiện uy hiếp...... Phàm là trong các ngươi có một hai người thanh tỉnh lưu thủ hậu phương, kẹp lại cửa hang, đem nhị phẩm Tà Linh áp chế ở trong hầm mỏ, chính là mặt khác một phen cảnh tượng!”

“......”

Đám người trợn mắt hốc mồm, như ở trong mộng mới tỉnh!

Căn cứ quán chủ chiến thuật, bọn hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đem nhị phẩm Tà Linh áp chế ở trong hầm mỏ, các loại giải quyết ngoại bộ Tà Linh, lại toàn lực trấn áp nhị phẩm Tà Linh, kéo dài đến ban ngày, tại Tà Linh hư nhược thời điểm nhẹ nhõm quét sạch toàn bộ nhị phẩm Tà Linh.

“Ta làm sao không nghĩ tới?!”

“Nhìn ta đầu óc này!”

Một đám người hoàn toàn phục..