Chương 332: Nguyên Phách hiện, nhị phẩm thành 

Chương 332: Nguyên Phách hiện, nhị phẩm thành 

Lịch luyện kết thúc, đám người đã thông qua được lịch luyện khảo hạch, cũng từ đó nhận dẫn dắt, tổng thể tới nói lịch luyện kết quả là để cho người ta hài lòng.

Chỉ bất quá ở trên đường, Lăng Tử Dương trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài tin tức để bọn hắn trăm trảo cào tâm.

Lịch luyện kết quả nếu như là tốt đẹp, bọn hắn nhân thủ lấy được quân công tài nguyên sẽ là 200 điểm; nếu như có thể cầm tới ưu tú, quân công tài nguyên sẽ còn gấp bội.

Đáng tiếc......

Cuối cùng 16 người chỉ lấy được 100 điểm quân công tài nguyên.

Về Du Lâm Huyện trên đường, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn hối đoái « Dị Thú Phù ».

Bởi vì lần này lịch luyện, để bọn hắn khắc sâu ý thức được chính mình lực lượng thủ đoạn thiếu thốn, nhất là tại đối mặt nhị phẩm tà linh thời điểm, rất khó cận thân đối với nhị phẩm tà linh cấu thành uy hiếp.

« Dị Thú Phù » so lục ma côn dùng tốt.

Bây giờ vào hôm nay trước đó có thể có hai khối « Dị Thú Phù » hôm nay khả năng lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Trở lại Du Lâm Huyện, Lăng Tử Dương liền cho mỗi cá nhân ban thưởng một khối « Dị Thú Phù » phân phó bọn hắn trở về tiếp tục tu luyện.

Lần lịch lãm này, không có chậm trễ Lăng Tử Dương tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Đằng sau hai ngày thời gian, Lăng Tử Dương bế quan tu luyện, càng thêm tích cực.

Ngày thứ tư ban đêm.

Lăng Tử Dương khởi hành tiến về Lăng Gia Thôn.

Trùng kích nhị phẩm.

Thuần âm chi lực thu nạp phạm vi sẽ tăng lên gấp năm lần, từ lúc đầu phương viên 20 mét gia tăng đến phương viên 100 mét.

Phạm vi này, cơ hồ bao phủ toàn bộ trừ tà sư công quán, sẽ ảnh hưởng đến trừ tà sư công trong quán tất cả học viên tu luyện......

Mấu chốt nhất là, chính mình không cách nào tiếp tục bảo thủ tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » bí mật!

Để tránh dẫn tới phiền phức, dứt khoát đem đột phá địa điểm đổi đến Lăng Gia Thôn.

Dù sao Lăng Gia Thôn còn có không ít Cưu Thụ hàng tồn, mà lại đêm hôm khuya khoắt sẽ không có người tới,

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương tự mình bố trí trọn vẹn hơn bốn mươi chậu than, rải tại phương viên phạm vi, dẫn đốt đằng sau, tại trung ương nhất trong viện ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một bình Nguyên Dịch Đan.

Đây là bình thường nhất Nguyên Dịch Đan......

Khoảng cách mười cái Nguyên Thần trụ còn thừa lại cuối cùng nửa tấc.

Lăng Tử Dương ngậm lấy Nguyên Dịch Đan, nhóm lửa ngưng thần hương, ngồi tại trưng bày một vòng âm nguyên thạch chính giữa trên bồ đoàn,

Vạn sự sẵn sàng!

Chỉ thiếu cuối cùng lâm môn một cước.

Lăng Tử Dương cấp tốc nhập định.

Đất bằng sinh phong!

Thuần âm chi lực bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Cuối cùng nửa tấc nguyên dịch, tại Nguyên Dịch Đan trợ giúp bên dưới bức nhỏ sinh sôi, từ từ đền bù cuối cùng một cây Nguyên Thần trụ......

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc trang nghiêm.

Trong thức hải, cuối cùng một thước nguyên dịch triệt để ngưng kết thành hình sát na, cùng chung quanh chín thước nguyên dịch cấp tốc hấp thụ đến cùng một chỗ, vững vàng ngưng kết thành một cây Nguyên Thần trụ.

Mười cái Nguyên Thần trụ tại trong thức hải đồng thời xuất hiện một khắc, Nguyên Thần trụ sinh ra cộng hưởng.

Nằm

Lăng Gia Thôn, nổi lên một trận cuồng phong.

Lăng Tử Dương tay áo cuốn lên! Cái trán sinh ra một chút linh quang.

Mười cái Nguyên Thần trụ từ trong thức hải nhanh chóng xoay tròn, đầu đuôi hai đầu xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

Lăng Tử Dương thấy rất rõ ràng.

Nguyên Thần trụ vờn quanh một vòng, đang không ngừng cộng hưởng bên trong vặn vẹo, đầu đuôi dần dần tương liên.

Tốc độ rất chậm!

Lăng Tử Dương hiểu qua nhất phẩm tấn cấp nhị phẩm quá trình.

Đây là phi thường dài dằng dặc một cái quá trình.

Chính mình cần nghiêm túc đem mười cái Nguyên Thần trụ toàn bộ vặn vẹo, cố hóa làm một cái lồng giam, cho mình Nguyên Thần chi lực ngưng kết Nguyên Phách.

Nguyên Phách một thành, liền mang ý nghĩa ngưng phách thành công.

Nhưng là cũng không ít người thử rất nhiều lần, cuối cùng mới có thể hoàn toàn ngưng phách.

Ngưng phách trong lúc đó, cần tiêu hao đại lượng thuần âm chi lực!

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Trừ vượt qua 200 cân âm nguyên thạch, đồng thời chuẩn bị ngưng thần hương cùng Cưu Mộc, gỗ đào, mặt khác trả lại cho mình chuẩn bị một bình « Nguyên Dịch Đan » cùng một bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan ».

Tài nguyên dồi dào!

Lực lượng mười phần!

Vì nhất cổ tác khí tấn cấp phá phẩm, Lăng Tử Dương chuẩn bị đồ vật, có thể nói đã vượt qua Võ Triều đại bộ phận gia tộc có thể chuẩn bị cực hạn.

Có đại lượng thuần âm chi lực làm hậu thuẫn, Lăng Tử Dương thuận thế dẫn đạo Nguyên Thần trụ vặn vẹo biến hình, đẩy mạnh lẫn nhau tương liên, tiến độ phi thường nhanh.

Mười hơi đi qua, mười đầu trực tiếp Nguyên Thần trụ đã nhao nhao hóa thành hình cung.

Làm đệ nhất, cây thứ hai Nguyên Thần trụ lẫn nhau tương liên va chạm đến cùng nhau thời điểm, Lăng Tử Dương có một loại cảm giác vô cùng huyền diệu, liền phảng phất Nguyên Thần chi lực đột nhiên trở nên cường đại hơn nhiều, tự thân đối với chung quanh thuần âm chi lực thu nạp trở nên mạnh hơn một đoạn.

Nằm

20 mét bên ngoài chậu than, hỏa diễm nhao nhao hướng cạnh trong quét sạch, xuất hiện bị lôi kéo dấu hiệu.

30 mét!

Nguyệt Lượng kinh ngạc ngẩng đầu.

Dường như đã nhận ra cái gì.

Lăng Tử Dương tại thời khắc này cảm thụ nhất là trực quan.

Tràn vào Thức Hải thuần âm chi lực đột nhiên tăng gấp bội, lập tức thúc giục cây thứ ba Nguyên Thần trụ tới gần phía trước hai cây đã cố hóa xuống Nguyên Thần trụ.

Nằm

Ba cây Nguyên Thần trụ tương liên, ngưng phách hình tròn đã nhìn thấy hình thức ban đầu.

Thuần âm chi lực cũng càng thêm mãnh liệt thu nạp vào đến.

Lăng Tử Dương tại Lăng Gia Thôn bố trí chậu than, càng ngày càng nhiều nhận hấp dẫn, đại lượng bị Cưu Thụ thả ra thuần âm chi lực trở thành nâng lên ngưng phách viện quân.

Cây thứ thư, cây thứ năm Nguyên Thần trụ liên tiếp khảm nạm, chặt chẽ tương liên đến cùng một chỗ.

Lăng Tử Dương đối với thuần âm chi lực thu nạp phạm vi phi tốc khuếch trương đến phương viên 60 mét trở lên.

Trong chậu than hỏa diễm mãnh liệt nội quyển, chỉ hướng Lăng Tử Dương.

Ánh lửa chiếu xuống, Lăng Tử Dương sắc mặt lạnh nhạt.

Phảng phất đối với ngoại giới phát sinh hết thảy không biết rõ tình hình, tiếp tục vững bước tiến lên Nguyên Thần ngưng phách.

Cây thứ sáu, cây thứ bảy Nguyên Thần trụ khảm nạm, hoàn thành ngưng phách hơn phân nửa tiến độ, cũng tiến một bước tăng cường đối với chung quanh thuần âm chi lực hấp dẫn.

Âm nguyên thạch, Cưu Thụ, gỗ đào tại ngưng thần hương tác dụng dưới, để Lăng Tử Dương dễ dàng vượt qua ngưng phách đại bộ phận tiến trình, Nguyên Thần lồng chim dần dần thành hình, chỉ còn lại có cuối cùng hai cây Nguyên Thần trụ, liền có thể hoàn thành ngưng phách.

Cây thứ chín Nguyên Thần trụ thuận lợi khảm nạm.

Đúng lúc này.

Một cỗ cường đại Uy Áp khí thế, theo cuối cùng một cây Nguyên Thần trụ dựa sát vào, Nguyên Thần lồng chim có chút rung động, phảng phất có thứ gì tại Nguyên Thần lồng chim bên trong sinh sôi đi ra.

Lăng Tử Dương không tự giác chuyên chú tinh thần, gắt gao tập trung vào cuối cùng một cây Nguyên Thần trụ, tụ tập tâm lực.

Đại lượng thuần âm chi lực tập trung hỏa lực, bắt được Nguyên Thần trụ, hướng duy nhất trống chỗ vị trí lấp đưa.

Nguyên Thần lồng chim chấn động càng thêm lợi hại!

Một chút bạch quang, từ lồng chim bên trong hiển hiện.

Người sau không có hình dạng, chỉ là tại kịch liệt giãy dụa.

Thần hồn Nguyên Phách, vô ảnh vô hình, tản vào nhân thể huyết nhục ngũ phủ, không nhận câu thúc......

Chỉ khi nào ngưng phách thành hình, liền sẽ bị triệt để câu thúc đứng lên.

Đối với quen thuộc tự do tự tại Nguyên Phách tới nói, đây là không thể dễ dàng tha thứ.

Người tu luyện, nghịch thiên mà đi.

Ngưng kết Nguyên Phách mục đích chính là vì muốn đem Nguyên Phách lực lượng vận dụng, dạy dỗ lớn mạnh.

Lăng Tử Dương xem xét Nguyên Phách dần dần hiển hiện.

Nguyên Thần lồng chim kịch liệt rung chuyển, biết thời điểm mấu chốt nhất đến.

Ngưng

Một tiếng quát lớn!

Nguyên Thần chi lực toàn lực ứng phó!

Nguyên Thần lồng chim đột nhiên đình chỉ chấn động, đại lượng thuần âm chi lực thuận thế đem cuối cùng một cây Nguyên Thần trụ đưa vào Nguyên Thần lồng chim, khóa lại cuối cùng một đạo lỗ hổng.

Một cái tiểu nhân hình thái Nguyên Phách xuất hiện tại Nguyên Thần lồng chim bên trong.

Nguyên Phách thành hình!

Phương viên trăm mét phạm vi, tất cả chậu than bay phất phới, hỏa diễm không hẹn mà cùng chỉ hướng vị trí chỗ trung ương Lăng Tử Dương.

Cường đại Uy Áp từ Lăng Tử Dương trên thân quét sạch mà ra.

Ngưng phách!

Nhị phẩm đã thành!

——

Tác giả có lời nói:

Lăng Tử Dương nhị phẩm, cầu một đợt lễ vật chúc mừng ~.