Chương 333: có tội gì 

Chương 333: có tội gì 

Nguyên phách, chính là nhân thể tinh khí trong cơ thể thần thể hiện.

Khi tinh khí thần hoàn toàn bị ngưng có sẵn hình một khắc, tương đương liền đã tham phá trọng yếu quan khiếu, từ đây có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được tự thân tinh khí thần biến hóa, thậm chí thông qua nguyên phách đến hoạt động động càng nhiều tinh khí thần.

Nhất phẩm trừ tà sư nhập thần về sau, mang ý nghĩa có thể điều động Nguyên Thần chi lực, từ đây có thể vận dụng càng thêm sức mạnh huyền diệu;

Nhị phẩm trừ tà sư cùng nhất phẩm trừ tà sư điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở: nhị phẩm trừ tà sư có thể điều động nguyên phách lực lượng, có thể 100% bộc phát ra chính mình tinh khí thần, có được cường thế hơn thi pháp.

Đồng thời!

Nhị phẩm trừ tà sư có nguyên phách về sau, liền có điều khiển cùng khống chế pháp bảo thấp nhất bậc cửa! Có thể mức độ thấp nhất phát huy ra pháp bảo bộ phận uy năng.

Lăng Tử Dương ngưng phách thành công, thuận thế liền bắt đầu vững chắc trước mắt tu vi.

Nhị phẩm trừ tà sư thu nạp thuần âm chi lực phạm vi tăng lên tới 100 mét, hấp thu đến thuần âm chi lực là nhất phẩm thời kỳ một trăm hai mươi năm lần.

Mười hơi không đến, Lăng Tử Dương liền chú ý tới Nguyên Thần lồng chim bên cạnh góp nhặt xuất hiện một tấc nguyên dịch, đồng thời tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp phát sinh.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Tấn cấp đột phá về sau, vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tốc độ tu luyện nhanh đến mức kinh người.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Nguyên Thần lồng chim bên ngoài liền xuất hiện hai thước nguyên dịch, tình thế rất mạnh!

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương bình tĩnh tiếp tục vận công tu luyện.

Nguyệt Lượng công việc lu bù lên.

Không ngừng mà từ trong viện vận chuyển Cưu Thụ Mộc Sài cùng gỗ đào củi, hướng từng cái trong chậu than châm củi, bảo trì hỏa thế, bảo trì thuần âm chi lực phóng thích.

May mà tốc độ nó thông nhân tính, tốc độ nhanh, đổi người bình thường đều chưa hẳn có thể tại Lăng Gia Thôn bận rộn tới.

Tới gần giờ Tý!

Lăng Tử Dương trong thức hải, tăng lên năm thước nguyên dịch.

Giờ Tý, thuần âm chi lực nhất là thịnh vượng.

Lăng Tử Dương chuyển hóa công pháp « Luyện Thần Tâm Kinh ».

Loại thời điểm này, « Luyện Thần Tâm Kinh » rõ ràng không bằng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » dùng tốt.

Không có rộng lượng âm nguyên thạch tướng trợ, góp nhặt nguyên dịch tốc độ trên diện rộng trượt.

Lăng Tử Dương không nói hai lời một lần nữa hoán đổi công pháp, lại tu luyện từ đầu « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » lúc này mới đem tăng trưởng tình thế lại ổn định.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ trong lòng:

« Luyện Thần Tâm Kinh » phẩm cấp dù sao muốn thấp hơn « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » đến nhị phẩm về sau, môn công pháp này liền trở nên phi thường gân gà, không cần thiết lại dùng.

Môn công pháp này có thể từ bỏ.

Chờ sau này nhìn thấy Tô Đình Dục, có thể cân nhắc thuyết phục nàng đem môn công pháp này truyền thụ cho chính mình môn khách, thậm chí là trừ tà sư công quán lão sư học viên.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là về sau sự tình.

Lăng Tử Dương thừa dịp giờ Tý, một hơi kéo lên năm thước nguyên dịch, ngưng kết ra cái thứ nhất Nguyên Thần trụ, sau đó trước khi bình minh, đem tu vi của mình dừng lại tại một nguyên thần lồng chim lại một cây nửa Nguyên Thần trụ.

“Tử Dương!”

“Tử Dương trở về rồi.”

“Mọi người mau ra đây.”

Hừng đông, Lăng Gia Thôn thôn dân lần lượt từ riêng phần mình trong hầm ngầm đi ra, một mặt ngạc nhiên nhìn xem chưa rời đi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương một đêm đốt rụi nửa cái sân nhỏ Cưu Thụ Mộc Sài, ngay tại cảm khái chính mình tiêu hao càng ngày càng nhiều, Du Lâm Huyện củi chỉ sợ rất khó gánh chịu cái thứ hai nhị phẩm trừ tà sư thời điểm, gặp được từ trong nhà đi ra chư vị.

Lăng Gia Thôn bên trong rất nhiều người trẻ tuổi đều tiến vào thành, hoặc là tại luyện thể võ quán tập võ, hoặc là vào Lăng Phủ, tại Lăng Phủ làm việc, còn lại người Lăng gia đại bộ phận đều là đã có tuổi thúc bá cùng lão nhân.

Đương nhiên!

Nơi này còn tiến vào một chút khuôn mặt xa lạ.

Bọn hắn đều là từ Tuệ Viên Huyện chạy nạn tới bách tính, ở tại bị bay lên không trong phòng, từng cái ánh mắt khiếp nhược sợ hãi mà nhìn xem khí chất khí thế bất phàm Lăng Tử Dương.

Cùng Lăng Gia Thôn người ở chung lâu, chạy nạn nạn dân đều biết Lăng Tử Dương thân phận là Du Lâm Huyện đại diện cung phụng.

Xuất phát từ trường kỳ đối với cung phụng kính sợ cảm nhận, bọn hắn đều biểu hiện được bó tay bó chân.

Nhưng là......

Những dòng người này cách không nơi yên sống, từng cái xanh xao vàng vọt, đang nghe cung phụng ngay tại trong thôn, vây tụ hiện thân người càng đến càng nhiều, nhân số rất nhanh vượt qua 200.

Lăng Tử Dương trong đám người thấy được không thiếu niên cùng thanh niên.

Cùng Lăng Gia Thôn người sau khi nghe ngóng, mới biết được tất cả mọi người còn không có từ Tuệ Viên Huyện luân hãm bi kịch bên trong tránh thoát đi ra, còn không có tìm tới ở trên vùng đất này thích hợp sinh kế.

Lăng Gia Thôn ban sơ còn có thể tiếp tế một hai, nhưng là nhân khẩu càng ngày càng nhiều, chính mình cũng biến thành mười phần gian nan.

Lăng Tử Dương đáy lòng hơi cảm thấy khổ sở, đồng thời rất là cảnh giác.

Đoạn thời gian trước vì vững chắc huyện thành phòng giữ, hắn một lòng nhào vào tu luyện phía trên, đối với huyện thành bên ngoài tình huống hữu lực chưa đến, chiếu cố không chu toàn.

Bây giờ Tuệ Viên Huyện đã luân hãm, trên nguyên tắc tới nói, nạn dân đã trở thành Du Lâm Huyện nhân sĩ.

Nếu như không nhanh chóng giải quyết vấn đề này, lương thực nguy cơ lửa sém lông mày, mà lại sẽ có càng ngày càng nhiều người chết đói, hoặc là vào rừng làm cướp, là Du Lâm Huyện mang đến đại phiền toái.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lập tức đối với trong thôn nạn dân tiến hành trấn an, biểu thị lương thực chẳng mấy chốc sẽ đưa chống đỡ.

Về thành về sau, Lăng Tử Dương thậm chí quên đi mình đã tấn cấp nhị phẩm sự thật, trước quay về trừ tà sư công quán, thông tri Vệ Bộ Doanh Lâm Tiêu, cùng chưởng quản Du Lâm Huyện kho lương thực quan viên lắng nghe tình hình tai nạn.

Cẩn thận hỏi một chút, mới biết được Du Lâm Huyện trước mắt gặp nạn dân 70. 000, cái số này tại phụ cận huyện thành tính thiếu.

Tàng Thủy Huyện tràn vào vượt qua 120. 000 nạn dân;

Thạch Nham Huyện cũng tràn vào vượt qua 100. 000 nạn dân.

“Trước mắt chúng ta đối với nạn dân cứu tế thủ đoạn là cái gì?”

Lăng Tử Dương nguyên bản không nên hỏi thăm những sự vụ này, đây đều là huyện tôn nên quan tâm sự tình.

Nhưng là như là đã đụng phải, liền không thể ngồi yên không lý đến.

“Về Lăng cung phụng lời nói.”

Kho lương thực quan viên hỏi gì đáp nấy:

“Chúng ta tại ngoài huyện thành mặt mở hàng bán cháo, đồng thời cách mỗi ba ngày sẽ vận chuyển một nhóm lương thực đến từng cái thôn trải cháo, phụ trách xử lý việc này chính là Triệu Gia.”

Triệu Gia nuốt vào Lý gia lương thực sinh ý, trước mắt Du Lâm Huyện lương thực đều thuộc về Triệu Gia tất cả.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, quay đầu đối với Lâm Tiêu phân phó:

“Lâm Bộ Đầu ngươi hỗ trợ đi một chuyến Triệu Gia, xin mời Triệu Gia quản gia Triệu Khoan tới đây một chuyến.”

Là

Lâm Tiêu cấp tốc xuất phủ, không bao lâu liền đem người mang theo tới.

Triệu Khoan là cái nhân tinh, xem xét kho lương thực quan viên ở đây, lập tức biết Lăng Tử Dương tương thỉnh nguyên do.

“Triệu Khoan gặp qua cung phụng đại nhân!”

Trường hợp công khai bên dưới, bất luận quan hệ cá nhân.

Đây là tất cả mọi người minh bạch đạo lý.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Triệu Gia trong khoảng thời gian này, đối với tất cả thôn trải cháo nhiệm vụ, tiến triển như thế nào?”

Lăng Tử Dương khẩu khí bất thiện.

Bởi vì tại Lăng Gia Thôn, hắn không có nghe được bất luận cái gì trải cháo tin tức.

Triệu Khoan chưa lên tiếng, liền thấy gia chủ Triệu gia không mời mà tới:

“Triệu Vân Lôi, chuyên tới để hướng cung phụng đại nhân thỉnh tội!”

Triệu Vân Lôi hiển nhiên là đã nghe được tiếng gió, đi lại vội vàng.

“Gia chủ Triệu gia có tội gì?”

Lăng Tử Dương ngữ khí lãnh đạm.

Triệu Vân Lôi xuất mồ hôi trán:

“Triệu Mỗ Nhân dẫn tới Vệ Bộ Doanh nhiệm vụ sau, bởi vì nhân thủ khan hiếm, vô lực duy trì tất cả thôn trật tự, trải cháo nhiệm vụ cho đến hôm nay còn không có triển khai, có phụ đại nhân nhờ vả.”

Chẳng biết tại sao, cảm giác hôm nay Lăng Tử Dương tựa hồ biến thành người khác giống như, mang đến cho hắn to lớn cảm giác áp bách.

Nguyên bản đến miệng bên cạnh lý do, trực tiếp biến thành thỉnh tội.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến, cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~ lại nói tất cả mọi người điểm 1.5 tinh khen ngợi, là có thừa càng ~ gia tăng 0.1 tăng thêm một chương a ~~ xin nhờ xin nhờ ~.