Chương 334: nhị phẩm biến hóa 

Chương 334: nhị phẩm biến hóa 

Triệu Vân Lôi xuất mồ hôi trán, ánh mắt sợ hãi, chân tay luống cuống.

Rất nhiều chi tiết, để Lăng Tử Dương đột nhiên minh bạch đến chính mình lời nói mới rồi trên nét mặt cho đối phương áp lực quá lớn.

Ngưng phách đằng sau, tùy tiện một câu, liền đem chính mình tinh khí thần hoàn toàn hiện ra, phong mang tất lộ, nhuệ khí khiếp người.

Nhất phẩm trừ tà sư đều không đối kháng được ánh mắt của mình, huống chi là người bình thường?

Quay đầu nhìn lại, Lâm Tiêu, Triệu Khoan cũng đều lộ ra tái nhợt chi sắc, kho lương thực quan viên cúi đầu nhìn chằm chằm mũi chân, hai chân lắc lắc, hiển nhiên là cảm động lây cảm nhận được Triệu Gia Chủ trên người áp lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương thu liễm tinh khí thần, chậm lại ngữ điệu, khẩu khí chuyển thành nhu hòa:

“Nhân thủ không đủ, ngươi có thể sớm một chút cùng Vệ Bộ Doanh xin giúp đỡ, làm gì kéo tới hiện tại, phạt Triệu Gia năm ngàn lượng bạc, khác hạn hôm nay vào đêm trước đó, tất cả thôn trải cháo toàn bộ đến nơi, bản tọa sẽ để cho võ quán đệ tử cùng Lăng gia môn khách hiệp trợ các ngươi trải cháo, duy trì trật tự, Triệu Gia Chủ, còn có vấn đề sao?”

Triệu Vân Lôi như trút được gánh nặng, chắp tay tuân mệnh:

“Là! Triệu Mỗ nhất định toàn lực ứng phó, đuổi tại mặt trời lặn trước đó hoàn thành nhiệm vụ! Thuộc hạ cáo lui.”

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo, đối với Lâm Tiêu, Triệu Khoan Đạo:

“Lâm Tiêu ngươi đi một chuyến võ quán, thông tri Doãn phó quán chủ, để hắn điều động nhân thủ, làm tốt duy trì trật tự làm việc, Triệu Khoan, ngươi đi Lăng Phủ, tìm tới Lý Hạc, để hắn an bài nhân thủ......”

Là

“Là! Đại nhân.”

Hai người lĩnh mệnh mà đi.

Kho lương thực quan viên cùng theo một lúc cáo lui.

Đi ra trừ tà sư công quán, Triệu Khoan nhịn không được vuốt một cái mồ hôi lạnh:

“Hôm nay quán chủ, cùng ngày bình thường có chút không giống với.”

Ân

Lâm Tiêu gật đầu biểu thị tràn đầy đồng cảm.

Hai người cũng không dám quá nhiều giao lưu, cấp tốc mỗi người đi một ngả.

Không bao lâu, Triệu gia đội vận lương liền bắt đầu phát hướng Du Lâm Huyện cảnh nội từng cái thôn.

“......”

Lăng Tử Dương quay lại đến công quán hậu viện một tòa đình viện trước, cầm vòng cửa, nhẹ nhàng gõ đánh.

“Mời đến.”

Vân Thái Thăng thanh âm.

Lăng Tử Dương đẩy cửa đi vào.

Vân Thái Thăng an vị ở trong sân, giương mắt liền thấy từ bên ngoài người tiến vào.

“Ngươi tới rồi...... A?”

Vân Thái Thăng đột nhiên phát ra kinh nghi thanh âm, không tự giác đứng lên, trên dưới dò xét Lăng Tử Dương, nói “Ngươi đột phá, chuyện khi nào?”

Lăng Tử Dương tinh khí thần lộ ra ngoài, ánh mắt sắc bén, loáng thoáng mang theo một cỗ khí thế áp bách, bị Vân Thái Thăng cảm ứng được.

“Đêm qua đột phá.”

Lăng Tử Dương biết không thể gạt được Vân Thái Thăng, cũng không có ý định giấu diếm, khẽ cười nói:

“Đây không phải đặc biệt tới thỉnh giáo ngươi, nhìn xem tiến vào nhị phẩm về sau, muốn thế nào khống chế Nguyên Phách, hiện tại cùng người phía dưới nói một câu đều muốn cẩn thận từng li từng tí, nếu không sẽ cho người phía dưới áp lực rất lớn.”

“Đây đều là râu ria không đáng kể, không cần quá để ý, về sau thói quen liền tốt! Ha ha...... Ngươi đột phá nhị phẩm, ta liền triệt để yên tâm, bây giờ Du Lâm Huyện xem như chân chính ổn.”

Vân Thái Thăng cười to.

Nhiều ngày như vậy, hắn chiếm cứ tại Du Lâm Huyện, một mực là như giẫm trên băng mỏng.

Đã chờ mong có quỷ tu hiện thân, tốt cho hắn một lần báo thù cơ hội; đồng thời lại lo lắng Du Lâm Huyện sẽ bước Tuệ Viên Huyện theo gót, một mực kinh hồn táng đảm.

Bây giờ tận mắt thấy Lăng Tử Dương đột phá nhị phẩm, một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Lăng Tử Dương đem Vân Thái Thăng trên mặt biến hóa rất nhỏ thu hết vào mắt, đáy lòng thầm than, sau đó cắt vào chính đề, nói ra chuyến này chân chính mục đích:

“Mây cung phụng, ta lần này tới, là muốn hiểu rõ tam phẩm pháp bảo cùng Nguyên Phách quan hệ.”

“Ta biết.”

Vân Thái Thăng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Lăng Tử Dương sẽ đề cập pháp bảo.

Trên thực tế, một khi ngưng phách thành công, bất luận một vị nào trừ tà sư đều sẽ trước tiên nghĩ đến nếm thử tìm kiếm một kiện pháp bảo.

Pháp bảo cùng pháp khí khác biệt.

Pháp khí Uy Năng mặc dù không tầm thường, nhưng là cùng pháp bảo so sánh, kém quá nhiều.

“Ngươi có nếm thử thi pháp sao?”

“Còn không có.”

Lăng Tử Dương đột phá về sau vẫn tại củng cố tu vi, sau khi trời sáng gặp khó dân sự tình phân tán chú ý, đến trước mắt còn không có chân chính chăm chú thi pháp.

“Đến! Đối với ta phóng thích một lần ngươi thuật pháp, ngươi cảm thụ một chút nhị phẩm cùng nhất phẩm chỗ khác biệt.”

Vân Thái Thăng nâng tay phải lên, trước mặt cấp tốc ngưng kết ra một mặt màu trắng Thuẫn Giáp.

Màu trắng Thuẫn Giáp thông thấu cứng cỏi, sáng bóng như băng.

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Tâm niệm vừa động, ba viên nguyên thần đâm cấp tốc hiển hiện.

Thuật pháp thành hình sát na, Lăng Tử Dương rõ ràng cảm thụ đến nhị phẩm về sau thi pháp biến hóa.

Trước mặt nguyên thần đâm, so với nhất phẩm thời điểm tráng kiện rất nhiều, toàn thân óng ánh, lấp lóe hàn quang, cho người ta cung hết dây giương cảm giác nguy cơ.

Vân Thái Thăng ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Hưu

Nguyên thần đâm song song bắn ra, vận tốc âm thanh phá không.

Nhị phẩm Thuẫn Giáp trực tiếp bị đụng nát.

Một đoàn kịch liệt nguyên thần chi lực từ nguyên thần đâm, Thuẫn Giáp thuật giằng co vị trí bộc phát, quét sạch khuếch tán.

Hai người tay áo phần phật.

Vân Thái Thăng mặt không đổi sắc.

Lăng Tử Dương lại là lộ ra kinh sợ.

Mình tại nhất phẩm thời điểm thi pháp, muốn phá hủy nhị phẩm Thuẫn Giáp, ít nhất phải phát động bốn tới năm lần công kích, bắn ra mười mấy mai nguyên thần đâm mới có thể làm đến.

Bây giờ......

Một lần là xong.

Nhị phẩm Thuẫn Giáp ở trước mặt mình so như giấy.

Uy lực đâu chỉ tăng gấp bội?!

Lăng Tử Dương ngưng tụ Thuẫn Giáp.

Thuẫn Giáp cùng Vân Thái Thăng một dạng, bóng loáng cứng cỏi.

Vân Thái Thăng hiểu ý triển khai phản kích.

Ba viên nguyên thần đâm nện ở trên thuẫn giáp, nhưng không có như dự liệu bên trong phá toái, vẻn vẹn chỉ là bị đánh ra ba khối to lớn mạng nhện vết rạn.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc:

Hắn không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Vân Thái Thăng đã thấy có trách hay không, không có chút nào dị sắc, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói:

“Nguyên Phách, phản ứng trừ tà sư tinh khí thần cường độ, tinh khí thần càng là người cường đại, Nguyên Phách cũng liền càng cường đại! Ngươi chẳng những là nhị phẩm trừ tà sư, đồng thời nhục thân cô đọng đến luyện cốt Đại Thành cảnh giới, cho dù ta đến nhị phẩm đỉnh phong, Nguyên Phách vẫn như cũ không bằng Lăng cung phụng sự cường đại của ngươi.”

“...... Nguyên lai nhục thân cường đại, Nguyên Phách cũng sẽ trở nên càng mạnh?”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm.

Vân Thái Thăng gật đầu:

“Nhục thân thể phách, cũng là tinh khí thần một cái trọng yếu khâu, võ giả huyết khí, võ giả thể phách, võ giả ý chí, đều sẽ đối với Nguyên Phách mang đến tăng thêm! Mà lại biên độ không nhỏ, ta nghe nói, tại đại quốc vương triều những cái kia trừ tà Sư gia tộc, từ trước đến nay đều là song tu, lấy ngưng luyện ra cường đại hơn Nguyên Phách.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, nói

“Muốn theo mây cung phụng ngươi nói như vậy, ta có hay không có thể lý giải thành, ta hiện tại liền có thể điều khiển tam phẩm pháp bảo?”

“Có thể.”

Vân Thái Thăng trả lời chém đinh chặt sắt:

“Thôi động tam phẩm pháp bảo, chúng ta đầu tiên tiêu hao chính là nguyên thần chi lực, thứ yếu mới là tinh khí thần, cũng chính là chúng ta thọ nguyên...... Ta bởi vì đã tổn hao mười lăm năm thọ nguyên, Nguyên Phách kỳ thật đã đợi cùng với một vị vừa mới tấn cấp nhị phẩm tinh khiết trừ tà sư, thậm chí còn có vẻ không bằng.”

Nói đến đây, Vân Thái Thăng mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài, trong miệng tiếp tục truy vấn khống chế pháp bảo tình huống cụ thể.

Vân Thái Thăng minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp từ giữa phòng lấy chém phách đèn, nói

“Chính ngươi tự mình cảm thụ, sẽ càng thêm trực quan.”.