Chương 335: khống chế pháp bảo 

Chương 335: khống chế pháp bảo 

Vân Thái Thăng mang sang chém phách đèn.

Chém phách đèn khí chất phong cách cổ xưa, so như một chiếc phổ thông ngọn đèn, còn không có bấc đèn.

Lăng Tử Dương dĩ vãng nhìn không ra vấn đề gì, cũng không biết như thế nào sử dụng.

Nhưng là từ khi tấn cấp nhị phẩm, chính mắt thấy nguyên phách sinh ra, đại khái minh bạch đến cái này chém phách đèn bấc đèn, đại khái chính là người sử dụng nguyên phách.

Vân Thái Thăng nhìn quanh hai bên, tìm không thấy thích hợp vật:

“Chúng ta tới ngươi giáo trường thử một chút đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương dẫn đường, hai người ra trừ tà sư công quán, tiến vào Lăng Phủ hậu viện giáo trường.

Phân phó bất luận kẻ nào không được đến gần sau, hai người tại một khối cự nham dừng đứng lại.

Vân Thái Thăng tay nâng tam phẩm chém phách đèn, đứng ở cao cỡ một người cự nham trước, vuốt ve ngọn đèn chụp đèn, yên lặng thôi động nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương giác quan bén nhạy dị thường.

Một cỗ lông tóc dựng đứng kinh dị cảm giác truyền khắp toàn thân, hai mắt gắt gao tiếp cận Vân Thái Thăng trong tay chém phách đèn.

Một viên như hạt đậu nành ánh đèn từ chém phách đèn trong chụp đèn mặt mờ nhạt sáng lên.

Nhìn qua tựa hồ thổi liền diệt ngọn lửa nhỏ, lại cho người ta mang đến sợ hãi trước đó chưa từng có cùng áp bách.

Vân Thái Thăng hít một hơi thật sâu.

Bốn phương tám hướng không khí trở nên sền sệt, sau đó cấp tốc tại thân thể của hắn phía trước ngưng tụ thành một đạo tựa hồ do vô số ngọn lửa tạo thành hỏa đao......

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Chuôi này hỏa đao, tựa hồ do vô số ngọn lửa nhỏ lân phiến cấu thành, nhìn qua rất chưa vững chắc, cũng rất không có uy hiếp cảm giác, nhưng là hết lần này tới lần khác mang đến cho hắn một cảm giác phi thường khủng bố.

Trái lại Vân Thái Thăng, vẻn vẹn chỉ là một lần thành hình thi pháp, liền để sắc mặt hắn tái nhợt, tựa hồ hao tốn cái giá cực lớn, rút ra rơi đại lượng nguyên thần chi lực, có chút không chịu nổi.

Đi

Vân Thái Thăng vung tay lên.

Hỏa đao nhẹ nhàng bay ra ngoài.

Hỏa đao như chậm thực nhanh đụng vào trước mắt cự nham.

Tiếp xúc sát na, Lăng Tử Dương hết sức kinh ngạc:

Hỏa đao đã không có đụng nát, cũng không có đem cự nham cắt ra...... Mà là vô thanh vô tức hoàn toàn dung nhập cự nham.

Không có cái gì phát sinh.

Lăng Tử Dương sững sờ.

“Khục...... Khụ khụ!”

Vân Thái Thăng che lồng ngực, một trận ho kịch liệt thấu lấy, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » khôi phục nguyên thần chi lực.

“Nguyên phách quá yếu, sẽ tiêu hao càng nhiều nguyên thần chi lực, cho người thi pháp bản nhân mang đến to lớn gánh vác! Bằng vào ta trạng thái hiện tại, vượt cấp khống chế tam phẩm pháp bảo, chỉ có thể không tổn hao gì xuất thủ một lần, nguyên thần chi lực sẽ bị rút ra rơi bảy thành! Còn muốn sử dụng, nhất định phải bỏ ra thọ nguyên đại giới.”

Nói đến đây, trước mặt cự nham đột nhiên đổ sụp.

Nguyên bản cứng cỏi nặng hơn vạn cân cự nham, trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, văng đầy đất đều là.

Lăng Tử Dương nhịn không được há to mồm, trong lòng cuồng run sợ!

Đáng sợ!

Công kích như vậy, rơi xuống trên thân người......

Ai chịu nổi?!

Buồn cười hắn mới vừa rồi còn coi là Vân Thái Thăng cái gì cũng không làm.

Cơ hồ bản năng, Lăng Tử Dương nhớ lại tại Tuệ Viên Huyện nhìn thấy Nhiếp, giương hai vị cung phụng pháp bảo.

Nhiếp cung phụng nhiếp hồn địch có thể phạm vi lớn quần thể áp chế, nhưng là chỉ có thể trấn áp tam phẩm phía dưới, tại địch nhân dưới tình huống có phòng bị, đối với tam phẩm không dậy nổi bất luận cái gì lực uy hiếp; Triển cung phụng cự hình xương cá, nhìn qua không sai, nhưng là hai vị cung phụng pháp bảo cùng chém phách đèn so ra, tựa hồ thiếu sót một chút xíu rung động lòng người trùng kích.

Thấy thế nào, tựa hồ cũng là chém phách đèn sắc bén hơn rất nhiều!

Loại công kích này vô luận rơi xuống tam phẩm thiết thi hay là tam phẩm quỷ tu trên thân, đối phương đều muốn xong đời.

Lăng Tử Dương đem trong lòng nghi hoặc cùng Vân Thái Thăng nói chuyện.

Vân Thái Thăng Trầm Ngâm giải thích, nói

“Kỳ thật, mỗi một món pháp bảo đều có nó độc đáo diệu dụng! Giống ta trong tay chém phách đèn, đích thật là uy lực kinh người, nhưng là nó không đối phó được quá nhiều địch nhân! Nhất là tại đối phó bình thường địch nhân thời điểm, phi thường gân gà, trả ra đại giới cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.”

“Nếu như là để cho ta mang theo chém phách đèn đi Tuệ Viên Huyện ứng phó đại lượng tà linh, ta liên nhập thành đều làm không được! Nhưng là Nhiếp cung phụng pháp bảo cũng tồn tại nhược điểm, chính là đối mặt cường địch cơ hồ vô dụng.”

“Cho nên, pháp bảo tuy mạnh, phải xem người sử dụng cùng sử dụng hoàn cảnh! Pháp bảo, cũng là có nhược điểm của mình.”

“......”

Lăng Tử Dương liên tục gật đầu, mười phần thụ giáo.

Vân Thái Thăng ý tứ hắn hiểu được:

Mỗi một món pháp bảo đều có nó chỗ thích hợp, cũng có nhược điểm của nó.

Cho nên......

Về sau có cơ hội, hắn muốn làm hai kiện trở lên pháp bảo bàng thân! Lẫn nhau đền bù không đủ.

Đúng lúc này, Vân Thái Thăng đề nghị:

“Ngươi muốn thử một chút sao?”

“Chém phách đèn?”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, ánh mắt cấp tốc trở nên lửa nóng:

“Có thể chứ?”

“Đương nhiên.”

Vân Thái Thăng gật đầu truyền thụ kinh nghiệm:

“Nhưng là ngươi muốn nhớ lấy, tại khống chế pháp bảo thời điểm, nó sẽ điên cuồng hấp thu Nguyên Thần của ngươi chi lực, nếu như ngươi phát hiện Nguyên Thần của mình chi lực bị tiêu hao sạch sẽ, liền cần phi thường quả quyết chặt đứt cùng pháp bảo liên hệ, chỉ có dạng này mới sẽ không bỏ ra thọ nguyên đại giới......”

“Ta coi là pháp bảo cũng phải cần nhỏ máu nhận chủ mới có thể sử dụng.”

Lăng Tử Dương có chút không thể chờ đợi.

Vân Thái Thăng cười một bên đưa ra chém phách đèn, một bên lấy ra màu đỏ huyết ngọc, cùng một chỗ giao tới:

“Nhỏ máu nhận chủ chính là bản mệnh pháp bảo! Bản mệnh pháp bảo cần dùng tự thân nguyên thần chi lực cùng tinh huyết không ngừng uẩn dưỡng, có thể phát huy ra so phổ thông pháp bảo càng thêm lợi hại uy năng! Bất quá loại vật này tại chúng ta Võ Triều cảnh nội chỉ có mười mấy món, toàn bộ đều tại cường giả trong tay.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận chém phách đèn, vào tay băng lãnh.

Cẩn thận chạm đến chém phách đèn, có một loại rất huyền diệu cảm giác, phảng phất chính mình cầm không phải một kiện tử vật, là có linh hồn vật sống.

Lần thứ nhất tiếp xúc cùng sử dụng pháp bảo, Lăng Tử Dương mười phần thành kính cùng coi chừng.

Dù sao, Võ Triều mỗi một món pháp bảo đều là hộ thành pháp bảo! Là thủ hộ giả dùng để thủ hộ mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn bách tính lợi khí.

Vân Thái Thăng mười phần lý giải Lăng Tử Dương biểu hiện ra trịnh trọng việc, cười nhắc nhở:

“Về sau nói không chừng chúng ta muốn cộng đồng khống chế chém phách đèn đến trấn thủ Du Lâm Huyện, ngươi bây giờ hảo hảo mà cảm thụ một chút pháp bảo uy năng, đối với tương lai ngươi sẽ rất có trợ giúp.”

Hắn còn có một câu không có nói ra.

Đó chính là, Lăng Tử Dương sẽ tinh tường hiểu rõ, hắn cần tu luyện tới trình độ gì, mới có thể chân chính khống chế tam phẩm pháp bảo.

Vân Thái Thăng kỳ thật tại mấy năm trước liền đụng phải tam phẩm pháp bảo, lúc đó là tòng tam phẩm nhiên đăng cảnh gia chủ đời trước cầm trong tay đến pháp bảo, sau đó tại đối phương thủ hộ dưới đệ nhất lần thôi động pháp bảo.

Hắn nhớ kỹ mình đã ngưng kết ra năm cái nguyên thần lồng chim, coi là tư thâm nhị phẩm trừ tà sư.

Thế nhưng là......

Một lần kia, hắn không sai biệt lắm tiêu hao bốn cái nguyên thần lồng chim nguyên thần chi lực, mới phát huy ra tam phẩm pháp bảo một lần uy năng.

Cho nên.

Lấy Lăng Tử Dương thực lực, cho dù có nhị phẩm võ giả thể phách, hẳn là cũng không đủ để chân chính thôi động tam phẩm pháp bảo.

Vân Thái Thăng không có ác ý.

Hắn chỉ là hi vọng Lăng Tử Dương có thể thông qua lần thất bại này kinh lịch, tăng lên tu luyện động lực, càng thêm cố gắng tu luyện, tích súc nguyên thần chi lực, nhanh chóng có được chính thức khống chế tam phẩm pháp bảo năng lực.

Nhưng mà.

Khi Lăng Tử Dương tay cầm chém phách đèn, mấy tức đằng sau.

Một chút mờ nhạt ngọn lửa cấp tốc xuất hiện tại chém phách đèn trong chụp đèn.

Uy áp giáng lâm!

Cuồng phong sền sệt!

Một thanh không kém cỏi chút nào Vân Thái Thăng hỏa đao, che kín ngọn lửa lân phiến, tại Lăng Tử Dương trước mặt thành hình..