Chương 336: Nguyên Phách chỗ tốt 

Chương 336: Nguyên Phách chỗ tốt 

Lăng Tử Dương thôi động chém phách đèn một lần phóng xuất ra chém phách đèn lưỡi đao sát na, Vân Thái Thăng cấp tốc há to miệng, một bộ như thấy quỷ chấn kinh biểu lộ.

“Làm sao có thể?”

“Ngươi xác định hôm qua mới vừa mới đột phá nhị phẩm?”

“Hôm qua đột phá nhị phẩm, ngươi liền có thể vượt cấp thôi động tam phẩm pháp bảo?!”

Vân Thái Thăng một hơi liên tục đặt câu hỏi, hoàn toàn khống chế không nổi khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc: “Ngươi dùng bao nhiêu nguyên thần chi lực? Không có làm bị thương thọ nguyên đi?”

Lăng Tử Dương chính mình cũng có chút mộng.

Tình huống xác thực mười phần quỷ dị.

Hắn rất xác định, chính mình chỉ là tiêu hao hết góp nhặt đi ra một cây nguyên thần trụ cùng năm thước nguyên dịch, cùng nửa cái nguyên thần lồng chim lực lượng......

Mặc dù nguyên thần chi lực tiêu hao hơn phân nửa, nhưng là cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Chỉ cần lại tu luyện mấy ngày, tích lũy hai cây nguyên thần trụ đi ra, liền có thể đạt tới hai lần vượt cấp thôi động tam phẩm chém phách đèn tiêu chuẩn.

“Không có hao tổn đến thọ nguyên.”

Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi chính mình Nguyên Phách.

Nguyên Phách hay là bình thường màu sắc, tinh thần của mình cũng không tệ, mặc dù hơi cảm giác được cố hết sức, nhưng huyết sắc như thường, không có giống Vân Thái Thăng như thế cố hết sức.

Xem ra nhị phẩm võ giả thể chất, trợ giúp Nguyên Phách chia sẻ không ít áp lực.

“Nguyên thần chi lực dùng bao nhiêu?”

Vân Thái Thăng mười phần thực sự truy vấn.

Lăng Tử Dương hơi do dự một chút, sau đó thật lòng lấy đáp.

Vân Thái Thăng hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị liên tiếp lắc đầu: “Khó trách đại quốc trừ tà Sư gia tộc cơ hồ đều sẽ kiêm tu Võ Đạo, võ giả thể phách đối với trừ tà sư Nguyên Phách phụ trợ quá trọng yếu, đáng tiếc chúng ta Võ Triều không có quá nhiều thời gian bồi dưỡng song tu trừ tà sư, nếu không...... Ai......”

Vân Thái Thăng không biết nghĩ đến cái gì, bùi ngùi mãi thôi.

Lăng Tử Dương thì thúc giục chém phách đèn lưỡi đao, đụng vào hậu viện trong giáo trường mặt khác một tôn cự nham.

Cự nham vô thanh vô tức hóa thành bột phấn, uy lực cùng Vân Thái Thăng mang đến hiệu quả bình thường không hai.

Vượt cấp khống chế một lần tam phẩm pháp bảo sau, Lăng Tử Dương cũng đã mất đi tiếp tục xuất thủ năng lực, đưa mắt nhìn tâm thần chấn động, đầy mặt phức tạp Vân Thái Thăng rời đi Lăng Phủ, sau đó tại khoanh chân vận công thời điểm phát hiện, mình đã đối mặt một cái vấn đề nghiêm trọng.

Lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, muốn tại Lăng Phủ tiếp tục lợi dụng cưu cây, gỗ đào tu luyện, ít nhất phải bày ra hơn bốn mươi chậu than mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả tu luyện.

Cái này mang ý nghĩa nhất định phải đem toàn bộ Lăng Phủ bày đầy.

Quá huy động nhân lực, việc tu luyện của mình bí mật chẳng mấy chốc sẽ bị người hữu tâm phát hiện, sau đó phá giải, tiến tới dẫn phát tài nguyên tu luyện khẩn trương.

“Tuyệt đối không có khả năng tại Lăng Phủ tu luyện, thậm chí không thể ở trong thành tu luyện.”

Lăng Tử Dương không nguyện ý từ bỏ hiệu suất cao tu luyện bí mật:

“Nhất định phải nghĩ cái biện pháp mới được.”

“Dưới mắt...... Tạm thời chỉ có thể tới trước Lăng Gia Thôn tu luyện.”

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương tìm tới Du Lâm Huyện Huyện Tôn đại nhân Dương Khiếu.

“Dương đại nhân!”

“Lăng Cung Phụng.”

Dương Khiếu ngay tại phê chữa công vụ, nhìn thấy Lăng Tử Dương từ bên ngoài tiến đến, lập tức đứng dậy đón lấy: “Ha ha...... Lăng Cung Phụng còn là lần đầu tiên đến huyện ta nha, khách quý ít gặp a!”

“Đại nhân trách tội phải là.”

Lăng Tử Dương nói “Gần nhất say mê tu luyện, chưa kịp đến nhà bái phỏng, đích thật là Tử Dương sai lầm.”

“Nói quá lời.”

Dương Khiếu Cáp Cáp cười to: “Du Lâm Huyện người nào không biết Lăng Cung Phụng là cái tu luyện cuồng nhân, mỗi ngày trừ tu luyện còn là tu luyện, ngày tiếp nối đêm, bản quan biết, cũng là vì Du Lâm Huyện an nguy, đến, chúng ta tọa hạ trò chuyện.”

Một phen hàn huyên, Dương Khiếu chủ động cắt vào chính đề:

“Lăng Cung Phụng từ trước đến nay vô sự không lên Tam Bảo Điện, hôm nay có sự tình gì, không ngại nói thẳng...... Hẳn là vẫn là vì Triệu Gia trải cháo nhiệm vụ?”

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức biết kho lương thực quan viên đã cùng Dương Khiếu bẩm báo hôm qua sự tình, nghe vậy khoát tay lắc đầu:

“Triệu Gia đã tại huyện giới từng cái thôn trải cháo, tiếp tế nạn dân, trải cháo sự tình có một kết thúc, bất quá ta lần này đến tìm đại nhân, đích thật là cùng nạn dân có quan hệ.”

Vừa nhắc tới nạn dân, Dương Khiếu bó tay toàn tập, mặt lộ vẻ khó xử:

“Không nói gạt ngươi, bản quan hiện tại cũng chính phát sầu! 70. 000 nạn dân tràn vào Du Lâm, bảy vạn tấm miệng, muốn cho ăn no rất khó khăn! Chúng ta Du Lâm năm ngoái tiếp tế Tàng Thủy Huyện không ít lương thực, hiện tại trong kho lương thực tồn lương không nhiều, bản quan đã cùng triều đình phát ra thông cáo, yêu cầu triều đình tăng số người lương thực trợ giúp! Nhưng là từ mùa xuân đến mùa thu, còn có mấy tháng lâu, chỉ dựa vào bên ngoài lương nuôi, hao phí to lớn! Huống hồ, chúng ta cũng không thể một mực như thế nuôi.”

Bảy vạn người ăn uống mười cái to lớn nan đề, Dương Khiếu mỗi ngày cân nhắc cái này, tóc bạc một chút.

Lăng Tử Dương trong đầu nhớ lại tại Lăng Gia Thôn nhìn thấy một đám xanh xao vàng vọt nạn dân, tràn đầy cảm xúc:

“Những người này mất đi gia viên, nếu lựa chọn lưu tại Du Lâm, chúng ta liền phải đem người thích đáng sắp xếp cẩn thận, trừ ăn ra ăn, còn làm việc cùng nhà ở, ta hôm nay tới, là muốn cùng đại nhân thương nghị, đối với Du Lâm Huyện tiến hành xây dựng thêm.”

“Xây dựng thêm?”

Dương Khiếu tại chỗ sửng sốt, sau đó dụng lực lắc đầu:

“Không được! Huyện thành xây dựng thêm, bây giờ không phải là thời điểm, mà lại chúng ta cũng không có năng lực này...... Trong này liên lụy quá nhiều đồ vật, các mặt đều cần cân nhắc, chỉ là dỡ bỏ tường thành cùng một lần nữa đúc thành trong thời gian này cần thiết gặp phải thành phòng áp lực chính là một cái cự đại vấn đề! Vận dụng tài lực cùng nhân lực cũng phi thường to lớn!”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã tại trừ tà sư công quán suy nghĩ thật lâu, đối với Dương Khiếu phản ứng cùng nghi nan vấn đề đã sớm chuẩn bị:

“Nhân lực lời nói, kỳ thật hoàn toàn không là vấn đề, 70. 000 nạn dân vừa vặn không có việc gì làm, chúng ta có thể đem đại bộ phận nạn dân đều chiêu mộ tới tu kiến thành trì; về phần tài lực, chúng ta có thể dùng an trí 70. 000 nạn dân danh nghĩa hướng triều đình xin mời cấp phát, sau đó tự mình giải quyết một bộ phận...... Đại nhân nếu có áp lực lời nói, ta có thể cá nhân giúp đỡ 500. 000 lượng bạc.”

“......”

Dương Khiếu nghe đến đó, lập tức hiểu được, Lăng Tử Dương không phải nhất thời cao hứng, mà là rất nghiêm túc mà chuẩn bị thôi động việc này.

“Không được, chúng ta Du Lâm Huyện bây giờ ngay cả tam phẩm trừ tà sư đều không có, Trúc Thành trong lúc đó vạn nhất có nguy hiểm, Du Lâm Huyện liền xong rồi!”

Dương Khiếu đầu lắc kiên cố hơn quyết:

“Lăng Cung Phụng, chuyện này, bản quan thật không có cách nào duy trì, cùng xây dựng thêm, ta còn không bằng ở ngoài thành cho bọn hắn xây mấy cái thôn xóm, hoặc là dứt khoát cùng Tàng Thủy Huyện một dạng, ở ngoài thành lại thêm xây một cái thành nhỏ.”

“Dương đại nhân nói rất có đạo lý! Hủy đi tường xây dựng thêm, đích thật là vô cùng nguy hiểm, mà lại dễ dàng gây nên trong thành bách tính kháng nghị, ở ngoài thành thêm xây một cái thành nhỏ, thao tác muốn dễ dàng rất nhiều.”

Lăng Tử Dương thuận Dương Khiếu ý:

“Đã như vậy, vậy liền theo Dương đại nhân nói xử lý, chúng ta ở ngoài thành thêm xây một tòa...... Dương đại nhân ngươi hướng triều đình xin mời cấp phát, ta vẫn là câu nói kia, cá nhân ta có thể giúp Du Lâm bỏ vốn 500. 000.”

Kỳ thật Lăng Tử Dương từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị tham khảo Tàng Thủy Huyện phong cách, ở ngoài thành thêm xây một khối khu vực, đến lúc đó vạch ra một khối địa bàn chuyên môn dùng để tu luyện.

Nhất cử lưỡng tiện!

Dương Khiếu Mãn Tâm tưởng rằng ý kiến của mình thuyết phục Lăng Tử Dương, nếu giải quyết phiền toái lớn nhất, đã có sẵn người cùng tiền, tựa hồ có thể tiến hành thôi động.

Hai người cấp tốc triệu tập các phương diện quan viên cùng cái khác trừ tà Sư gia tộc gia chủ, cẩn thận thương thảo việc này khả thi!.