Chương 337: ba thành xây dựng thêm 

Chương 337: ba thành xây dựng thêm 

“Du Lâm Huyện xây dựng thêm, đây là một chuyện tốt, tại Võ Triều các nơi nhân khẩu kịch liệt rút lại lập tức, chúng ta Du Lâm Huyện tình huống cũng mười phần đáng lo, những năm gần đây, bởi vì tà linh, tinh quái tập kích quấy rối, bởi vì quỷ tu xuất hiện, chúng ta hàng năm đều sẽ hao tổn không ít người, thôn cũng tại ngày càng giảm bớt, nhân khẩu so năm năm trước đã giảm nhanh chừng ba vạn, ta duy trì Lăng cung phụng đề nghị, xây dựng thêm thành trì, thu nạp 70. 000 nạn dân, đem nó chuyển hóa làm chúng ta Du Lâm Huyện con dân.”

“Từ tài chính thu thuế phương diện đến xem, ta cũng là duy trì Lăng cung phụng, bởi vì nhân khẩu càng ít, huyện thành chúng ta thu thuế liền sẽ càng ít, các đại gia tộc cũng sẽ xuất hiện nhân thủ khan hiếm tình huống, không tiện thông thương, chậm rãi sẽ mất đi sức sống, người đã là chúng ta nội tình, cũng là thu thuế cơ sở, nếu như có thể thần sắc đến triều đình đại ngạch cấp phát, ta cảm thấy, hoàn toàn có thể thôi động xây dựng thêm nhiệm vụ.”

“Thổ địa xây dựng thêm phương diện, chúng ta cân nhắc một chút xây dựng thêm diện tích cùng phương hướng, kỳ thật chúng ta có thể dùng lấy công thay mặt phòng phương thức đến từ từ yêu cầu nạn dân hoàn lại chúng ta mới xây phòng ốc, cứ như vậy, cũng liền tăng lên huyện thành thổ địa thu nhập.”

“Hiện tại duy nhất khá là phiền toái chính là lương thực! Bảy vạn người ăn uống, cần bao lâu thời gian mới có thể tu kiến hoàn thành, còn có chính là, tu kiến hoàn thành sau này phòng ốc, làm sao phân phối vấn đề.”

Một đám người tại Du Lâm Huyện huyện nha thương nghị khí thế ngất trời.

Nhưng là nhân khẩu, thu thuế, thổ địa các phương diện quan viên đều phổ biến biểu đạt duy trì.

Bởi vì trước lúc này, Lăng Tử Dương đã phi thường minh xác biểu đạt, võ quán tại sau này trong hai tháng, sẽ lần lượt có vượt qua 200 tên đệ tử đột phá nhất phẩm, để Du Lâm Huyện nhất phẩm võ giả số lượng tăng gấp bội, thủ hộ nơi thi công mang cùng nạn dân an toàn dư xài.

Mặt khác tam đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ, đối với chuyện này cũng là đại lực duy trì:

Kỳ thật phàm là có chút nhãn lực độc đáo người đều sẽ không phản đối xây dựng thêm.

Võ Triều nhân khẩu hạ xuống đến lợi hại.

Loại thời điểm này, một huyện nhân khẩu sẽ quyết định một huyện mạnh yếu.

Lạc Sơn Huyện sở dĩ cường đại, có thể hiện ra bảy đại trừ tà Sư gia tộc, dựa vào là chính là tiếp cận 2 triệu nhân khẩu cơ số.

Du Lâm Huyện bây giờ trừ tà thế lực bay lên, thu nạp càng nhiều nạn dân, liền trở thành quan trọng nhất chuyện quan trọng.

Tại Lăng Tử Dương thôi thúc dưới, huyện tôn Dương Khiếu rất nhanh liền bày ra các phương đề nghị, cũng chế định thêm xây khu vực diện tích —— hướng đông tiến lên trăm trượng, lấy thành trì nam bắc làm ranh giới, chỉnh tề tiến lên.

Trù tính chung tính toán xuống, cần dùng đến nhân lực rất tốt giải quyết, nhưng là cần tiêu hao cự nham cùng các loại vật liệu là một cái con số trên trời, sợ rằng sẽ tiêu hao vượt qua hai triệu lượng bạc.

Triều đình......

Chưa chắc sẽ vui lòng trích cấp lớn như thế trán tiền bạc.

Thấy thế, Lăng Tử Dương ném ra ngoài đòn sát thủ:

“Dương đại nhân ngươi trước cùng triều đình xin mời, ta sẽ liên hệ Nhiếp cung phụng cùng Triển cung phụng, Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện nạn dân số lượng cũng không ít, bọn hắn cũng sẽ gặp được vấn đề giống như trước, nếu như có thể, chúng ta Tam Huyện cùng một chỗ hướng triều đình tạo áp lực xin mời cấp phát, yêu cầu an trí mấy chục vạn nạn dân, triều đình sẽ không ngồi nhìn.”

“Tốt! Bản quan thử một chút.”

Cùng ngày, Lăng Tử Dương liên hệ hai vị cung phụng.

Hai người cảnh nội nạn dân số lượng so Du Lâm Huyện còn nhiều hơn, nghe được Lăng Tử Dương đề nghị, ba người ăn nhịp với nhau, đồng thời liên danh thôi động việc này.......

Võ Triều triều đình

Ngày thứ hai tảo triều hội nghị thường kỳ bên trên, Đông Phương Giác đặc biệt đem việc này lấy ra giao cho quần thần thương nghị.

Du Lâm, Tàng Thủy, thạch nham tam địa thành thị, trước mắt đã thống kê đi lên nạn dân số lượng vượt qua ba mươi vạn người, mỗi ngày ăn uống là một cái con số trên trời, triều đình thường cách một đoạn thời gian liền muốn phái lương, đồng dạng đã là giới tiển chi tật.

Nghe được Tam Huyện quyết định nhất định giải quyết bọn này nạn dân an trí vấn đề, có người đồng ý, có người phản đối.

Thanh âm phản đối lý do minh xác:

Tam Huyện chi địa chỗ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, sang năm đầu xuân về sau, chỉ sợ hay là sẽ bị Thiên La giáo phái nhằm vào, loại thời điểm này xây dựng thêm, mười phần hung hiểm.

Có người đề nghị, dứt khoát sớm từ bỏ Tam Huyện chi địa, đem Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận mấy huyện thành khu vực toàn bộ quy thuận là cấm địa, lấy bảo tồn phụ cận bách tính.

Một tiếng này âm rất nhanh liền bị các phe kịch liệt công kích!

“Hoang đường! Tổ tông cơ nghiệp, dễ dàng buông tha! Xứng đáng tiên hoàng cùng hàng năm bị chết trừ tà nghĩa sĩ?!”

“Bởi vì chỉ là một tòa Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, liền từ bỏ số huyện chi địa! Việc này muốn truyền đi, Võ Triều mặt mũi gì tồn?! Đến lúc đó Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận vài huyện chi địa, đều muốn chắp tay tặng cho Thiên La giáo phái, để bọn hắn phát triển giáo nghĩa, tại chúng ta Võ Triều nội bộ lớn mạnh?!”

“Đơn giản thằng nhãi ranh!”

Một trận dùng ngòi bút làm vũ khí, cuối cùng có người trần thuật:

“Thần đề nghị, nếu Tam Huyện liên danh yêu cầu xây dựng thêm, tất nhiên là có ba vị thủ hộ giả toàn diện cân nhắc, Tam Huyện chi địa vốn là nguy hiểm, cần càng nhiều nhân thủ làm việc, an trí nạn dân một chuyện, trước tiên có thể để bọn hắn thi hành, chỉ là mấy triệu lượng bạc, chúng ta cho là được.”

“Thần tán thành! 300. 000 nạn dân, nếu như không tranh thủ thời gian xử trí, cho bọn hắn công việc cùng hi vọng, tương lai vào rừng làm cướp, kéo thành thiếu lương thực nguy cơ, có thể là bắt đầu mùa đông về sau biến thành tà linh khẩu phần lương thực, lớn mạnh tà linh tinh quái, đối với Võ Triều tới nói ngược lại di hoạ vô tận.”

“Thần tán thành!”

Cuối cùng, đại bộ phận thần tử đều lựa chọn duy trì Tam Huyện xây dựng thêm.

Đông Phương Giác bút lớn vung lên một cái.

Tam Huyện tất cả đến hai triệu lượng bạc.

Đồng thời điều động thợ thủ công 300, phân phó Tam Huyện hiệp trợ tu thành, tranh thủ đuổi tại năm nay huyết nguyệt tà linh ngày trước đó, xây dựng hoàn tất.

Huyện tôn Dương Khiếu không có tại trong tấu chương đề cập Lăng Tử Dương từ trù 500. 000 lượng bạc sự tình.

Ngân lượng trích cấp đúng chỗ, thợ thủ công cũng từ phụ cận huyện thành điều động vào thành, Võ Triều triều đình lần này bày ra hiệu suất để Dương Khiếu mười phần ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Dương Khiếu tự mình đến nhà bái phỏng Lăng Tử Dương, thông báo cái này một tin tức tốt, đồng thời thương thảo lên thêm xây thành trì cụ thể chấp hành quy tắc chi tiết.

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm thông qua Củng Vệ Ti đưa tin biết việc này, đồng thời sớm hoạch định xong hết thảy.

Cẩm Vinh Tiêu Cục đã phân biệt đi phụ cận huyện thành tìm kiếm cự nham, liên hệ mua sắm, vận chuyển công việc.

Ngoài thành sự vụ đều là Lăng Tử Dương phụ trách, hắn có thể toàn quyền xử trí.

Sau đó ngựa không dừng vó yêu cầu gia chủ Triệu gia hướng tất cả thôn nạn dân thông báo việc này, chiêu mộ nam nữ trẻ tuổi lao lực đến Du Lâm Huyện xây dựng thành trì, lấy ba bữa cơm là trả thù lao, làm ra tu thành người ưu tiên an bài chỗ ở lời hứa, đối với huyện giới phạm vi bên trong nạn dân phát ra thông báo.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cấp tốc từ Tàng Thủy Huyện luyện thể võ quán, Lăng gia tổ chức một chi vượt qua hai trăm người đội ngũ tiến vào chiếm giữ, hộ vệ những người này an toàn đến Du Lâm Huyện xung quanh.

Cùng Dương Khiếu một phen toạ đàm, hai triệu lượng bạc tiền vốn đúng chỗ.

Sau cùng gió đông cũng liền đến!

Người, tài, tiền sắp toàn diện tụ hợp.

Lăng Tử Dương cũng đã tự thân vì Du Lâm Huyện thêm xây bản vẽ tiến hành sửa chữa cùng một lần nữa quy hoạch:

Thêm xây khu vực toàn bộ cải thành nhà nhỏ ba tầng, tại thấp hơn tường thành độ cao đồng thời, đạt tới tối ưu hóa nhất tối đại hóa an trí nạn dân mục đích, một lần nữa quy hoạch sau ngụ lại số lượng vượt qua lúc đầu gấp ba, đạt tới hơn chín ngàn hộ, nhóm đầu tiên an trí số lượng vượt qua 30. 000..