Chương 338: thừa 500. 000 

Chương 338: thừa 500. 000 

Võ Triều triều đình phái tới thợ thủ công vẫn còn có chút bản lãnh.

Nhóm người này đều có phong phú Trúc Thành kinh nghiệm, mà lại biết Trúc Thành trong lúc đó gặp được đủ loại vấn đề.

Tại đề nghị của hắn bên dưới, chiêu mộ mà đến nạn dân bị phân phối đến từ Lạc Sơn Thành đến Du Lâm Huyện dọc theo đường thôn trang —— khoảng cách gần nhất nham khoáng khu ngay tại Lạc Sơn Thành cảnh nội.

Làm như vậy, có thể chia sẻ Du Lâm Huyện thành áp lực, không đến mức mấy vạn nạn dân chen chúc một chỗ, dẫn tới phiền toái không cần thiết cùng nguy hiểm.

Mà lại......

Tại ven đường thiết trí lâm thời điểm đỗ, có thể cho dọc đường nạn dân thuận tay liền xử lý nham thạch củ ấu, tiến hành từng bước một rèn luyện, sau đó trực tiếp đem thành phẩm cùng đá vụn từng nhóm đưa vào Du Lâm Huyện thành công trường.

Một phương diện giải quyết nạn dân cự ly xa bôn ba cùng ban đêm nghỉ ngơi vấn đề, đồng thời cũng có thể đem một cái cự đại công trường chia nhỏ ra, vào đêm sau có thể thong dong an thân.

Mặt khác!

70. 000 nạn dân không cách nào một hơi toàn bộ an trí.

Nhóm nạn dân này lúc rảnh rỗi có thể tại ven đường tổ kiến mới thôn xóm.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, Du Lâm Huyện huyện nha từ trên xuống dưới cơ hồ đều động viên, tiến hành Hộ bộ đăng ký, lương thực cấp cho, khu nhà mới con thăm dò quy hoạch, cùng nhiệm vụ bố trí.

Toàn huyện trên dưới khí thế ngất trời!

Luyện Thể Võ Quán đệ tử cùng Lăng gia môn khách toàn bộ từng nhóm an bài ra ngoài, chia thành tốp nhỏ thủ hộ tại huyện giới từng cái trong thôn, một phương diện tiêu diệt toàn bộ tà linh, thủ hộ thôn an bình, một phương diện cũng là vì đại sự này hộ giá hộ tống.

Nhất là từ Lạc Sơn Thành hướng Du Lâm Huyện một vùng, trọng điểm bảo vệ, trợ giúp Cẩm Vinh Tiêu Cục đội ngũ an toàn đem xe xe nham thạch vật liệu đưa vào Du Lâm Huyện.

Mặt khác ba cái trừ tà Sư gia tộc cũng đều có tiền xuất tiền hữu lực xuất lực, Triệu Gia phụ trách lương thực, Hà gia, Tôn Gia phụ trách giữ gìn trật tự.

Dương Khiếu cả ngày tại công trường cùng huyện nha ở giữa chạy, người đều gầy gò một vòng.

Làm thêm xây thành trì kẻ đầu têu cùng lớn nhất người thôi động, đơn giản bận rộn hai ngày sau, làm lên vung tay chưởng quỹ, đem sự tình giao cho người phía dưới xử lý, chính mình lại khôi phục lúc đầu thường ngày, đóng cửa lại tới tu luyện.

Bởi vì ngoài thành công trường ngày đêm đều cần người trông giữ, Lăng gia môn khách cùng võ quán đều trở nên nhân thủ thưa thớt.

Lăng Tử Dương yên tâm thoải mái tại lòng dạ bên trong điểm hơn bốn mươi chậu than, chỉ để lại Lăng một trận chiến các loại chín cái cảm kích Lăng Gia Thôn trừ tà người trấn giữ.

Đột phá nhị phẩm ngày thứ bảy, Lăng Tử Dương tu luyện ra cái thứ hai nguyên thần lồng chim.

Nguyên Phách trở nên linh hoạt rất nhiều, bắt đầu ở hai cái nguyên thần lồng chim bên trong thuấn di.

Lăng Tử Dương đối với trước mắt tiến độ tu luyện hết sức hài lòng.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, khu động tam phẩm chém phách đèn, đã có thể liên tục thi triển ba lần, vượt qua Vân Thái Thăng đỉnh phong nhất thời khắc số lần —— lúc trước nhập chức Tuệ Viên Huyện thời điểm, hắn chính miệng thừa nhận, chỉ có thể thôi động hai hồi chém phách đèn, bây giờ khống chế một lần cũng không phải vô cùng nhẹ nhõm.

Duy nhất để Lăng Tử Dương tương đối nhức đầu là:

Nhị phẩm đằng sau, mỗi lúc trời tối tiêu hao Cưu Thụ Mộc Sài quá nhiều, là dĩ vãng gấp năm lần trở lên, tiêu hao kịch liệt, Cưu Thụ Mộc Sài cơ hồ bị hao hết, trước mắt không thể không bắt đầu tiêu hao trữ hàng tại Cẩm Vinh Tiêu Cục gỗ đào củi hàng tồn.

Liền chuyện này, Lăng Tử Dương đặc biệt đi một chuyến Cẩm Vinh Tiêu Cục, tìm tới Tiết Vân Uyển, hết sức chăm chú mà tỏ vẻ để Cẩm Vinh Tiêu Cục nhất định phân phối ít nhân thủ đi ra, duy trì xung quanh mấy huyện thành gỗ đào củi nhập hàng con đường, đồng thời cam đoan mỗi ngày cung cấp.

“Muốn nhiều như vậy gỗ đào củi? Lấy ra ăn sao?”

Ăn

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật gật đầu.

Đáp lại hắn là Tiết Vân Uyển bạch nhãn.

“Không thể nói coi như xong, chẳng qua trước mắt tiêu cục hoàn toàn chính xác nhân thủ không đủ, Tàng Thủy Huyện bên kia cũng tại thêm xây thành trì, phân cục đằng không ra nhân thủ, nếu không dạng này, ngươi phái một nhóm người, đi theo tiêu cục đội ngũ cùng một chỗ áp tiêu.”

Tiết Vân Uyển đề nghị.

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng!

Cùng xây dựng thêm thành trì so ra, tiến độ tu luyện của mình mới là trọng yếu nhất.

Dùng mua giá tiền củi từ xung quanh huyện thành đại lượng thu mua gỗ đào, tiến lên tu vi nhanh chóng tăng trưởng, nó bỏ ra chi phí thấp, cùng động một tí hơn ngàn quân công, mấy vạn lượng bạc đều mua không được tài nguyên tu luyện so ra, một cái ở trên trời, một cái tại đất.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này, Doãn Kỳ, Lý Hạc đã bắt đầu lấy tay từ Tuệ Viên Huyện nạn dân ở trong chiêu mộ một nhóm người thiếu niên gia nhập Luyện Thể Võ Quán cùng Lăng Phủ, nhân thủ phương diện không cần quá quan tâm.

Bình tĩnh thời gian, kéo dài nửa tháng lâu.

Phía đông trên công trường càng phát ra náo nhiệt, số lớn nham thạch tiến vào chiếm giữ, thêm xây thành trì đã hiện ra hình thức ban đầu......

Tại các phe cố gắng hợp tác phía dưới, mấy vạn nạn dân cùng nhau xuất lực, thành trì kiến thiết tốc độ phi thường nhanh, một ngày một mét lên trên nhảy lên.

Phía quan phương toàn lực trù tính chung điều hành;

Võ giả, trừ tà sư thủ hộ toàn cảnh;

Mấy vạn nạn dân hi vọng nhanh chóng vào ở nhà mới, tại Du Lâm Huyện triển khai cuộc sống mới, mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa lao động.

Thêm xây thành trì tiến độ so trong tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều.

Bao quát từ các huyện điều tới thợ thủ công, đều đối với Du Lâm Huyện tiến độ cảm thấy chấn kinh!

Bọn hắn chưa bao giờ nhìn thấy có bất kỳ một chỗ như vậy chặt chẽ, vô luận ăn uống, an phòng hay là cân đối, cũng không tìm tới vấn đề gì.

Tại địa phương khác, rất dễ dàng liền xuất hiện lương thực không đủ, cân đối vận hành không khoái, có địa đầu xà làm rối, có thể là tấp nập xuất hiện ngược đãi lao công cắt xén tiền công tình huống.

Ở chỗ này hết thảy đều không có xuất hiện.

Tam đại trừ tà Sư gia tộc tình nguyện chính mình hao tổn một chút, cũng không dám đang ăn ăn phía trên giở trò;

Quan viên đều là hận không thể nhanh chóng hoàn thành kỳ hạn công trình;

Nạn dân không cần một phân tiền tiền thù lao, chỉ cầu vào ở yên ổn, đạt được Du Lâm Huyện con dân thân phận.

Nguyên bản kế hoạch muốn tới tháng sáu mới có thể hoàn thành kỳ hạn công trình, Dương Khiếu dự tính, nhiều nhất lại có một tháng liền có thể hoàn thành thành thể tất cả kiến thiết.

Triều đình cấp phát hai triệu, chỉ phí rơi 1,5 triệu......

Lăng Tử Dương từ trù 500. 000 lượng bạc không nhúc nhích, còn nằm kiếm lời 500. 000 lượng bạc.

Đương nhiên!

Số tiền kia sẽ không lưu lại.

Lăng Tử Dương cùng Dương Khiếu sau khi thương nghị quyết định, cầm 500. 000 lượng bạc làm hậu kỳ trong thành kiến thiết tiền thù lao, tiếp tục thuê mướn nạn dân xây nhà.

Nhất cổ tác khí, đem thêm xây bộ phận thành trì quy hoạch cùng phòng ốc toàn diện hoàn thành.

Dù sao dân chúng xây nhà chỉ cần phổ thông hòn đá nhỏ liền có thể lũy thế đứng lên, vật liệu tại huyện giới phạm vi bên trong liền có thể sưu tập đến, tiết kiệm đại bút vật liệu phí cùng áp phí chuyên chở dùng.

Nạn dân tiền công không cần mở quá nhiều, một người hai lượng, cuối cùng nói không chừng còn có thể lưu lại hơn ba mươi vạn lượng bạc, dùng để thu mua lương thực.

Lăng Tử Dương lúc này đối với Dương Khiếu đề nghị, tại góc đông bắc nơi xuống đưa, tự xây một tòa phủ đệ, lấy Lăng gia danh nghĩa chiêu mộ nhân thủ, tốn hao tiền bạc.

Dương Khiếu mặt mũi tràn đầy không hiểu:

“Ngươi không phải có một tòa phủ đệ cùng một tòa Luyện Thể Võ Quán? Còn muốn kiến tạo một tòa phủ đệ, lấy ra làm cái gì?”

“Lăng Phủ quá nhỏ, trước mắt ta có môn khách hơn 600 người, đã mười phần chen chúc, huống hồ tòa nhà này là sư tỷ ta Tô Đình Dục lão trạch, tương lai là phải trả lại cho người ta, không có khả năng làm cho quá khó nhìn! Còn không bằng nhân cơ hội này trùng kiến một tòa càng lớn Lăng Phủ.”

“......”

Không đợi Dương Khiếu đáp lại, Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Về phần Luyện Thể Võ Quán thôi, tại sư phụ ta trong tay thời điểm chỉ có chỉ là không đến số một trăm người ở lại, hiện tại Luyện Thể Võ Quán chỉ là tạp dịch liền vượt qua hai trăm người, võ quán đệ tử càng là đạt tới 600 người, vẫn còn tiếp tục chiêu mộ...... Thật sự là quá chen chúc! Nhu cầu cấp bách xây lại một tòa càng lớn võ quán, làm trưởng xa chuẩn bị sẵn sàng.”

Dương Khiếu không có phản đối:

“Tốt a,”

“Dù sao thiết kế thợ thủ công cùng công nhân đều là có sẵn, cự nham lộ tuyến không ngừng, lại nhiều vận chuyển hai ngày cũng không thành vấn đề, chính ngươi nhìn xem xử lý đi.”

Lăng Phủ lớn mạnh, Luyện Thể Võ Quán khuếch trương, đối với Du Lâm tới nói là tốt đẹp sự tình.

Mà lại hắn suy nghĩ Lăng Tử Dương đồng thời thành lập một tòa Lăng Phủ cùng một tòa võ quán hẳn là chiếm dụng không được quá nhiều diện tích......

Chỉ có 500. 000 lượng bạc, có thể xây bao lớn?.