Chương 339: trọng kim mở đường （ sáu chương ）

Chương 339: trọng kim mở đường （ sáu chương ）

“Có thể xây bao lớn, liền xây bao lớn!!”

Đây là Lăng Tử Dương rời đi huyện nha đằng sau đối mặt thợ thủ công đặt câu hỏi hồi phục.

Trước mặt bốn vị thợ thủ công, là lần này công trình lão tư cách, cũng là quy hoạch thiết kế lợi hại nhất bốn vị thợ thủ công, có kinh nghiệm phi thường phong phú.

Bốn vị thợ thủ công nguyên bản chỉ cần lại đợi nửa tháng liền có thể kết thúc nhiệm vụ về nhà nghỉ ngơi, không nghĩ tới bị Lăng Tử Dương bắt tráng đinh, muốn tiếp tục chế tạo hai tòa phủ đệ.

Nghe được Lăng Tử Dương như vậy giọng điệu, bốn người càng là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy hồi phủ ngày sợ là xa vời.

Lăng Tử Dương gặp bốn người mặt lộ vẻ khó xử không ra tiếng, biết trong lòng bọn họ có mâu thuẫn.

Hắn không ngạc nhiên chút nào.

“Lý Hạc.”

Lăng Tử Dương Dương âm thanh kêu:

“Đem bản tọa cho bốn vị chuẩn bị lễ vật lấy đi vào.”

Bốn vị thợ thủ công cùng nhau quay đầu.

Chỉ gặp Lý Hạc bưng tới một cái khay, phía trên che vải đỏ.

Bốn người nháy mắt, tính toán trong này đến cùng có bao nhiêu trả thù lao.

Kết quả Lý Hạc ngay trước bốn vị mặt xốc lên vải đỏ, lộ ra bốn cái bình sứ.

Bốn người mười phần ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát đến bốn người biểu lộ, cấp tốc xác định, bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua loại vật này.

Mỉm cười, Lăng Tử Dương nói

“Chư vị có thể có nghe nói qua « Nguyên Dịch Đan »?”

“......”

Trong sảnh vang lên một trận mãnh liệt hút không khí động tĩnh.

Bốn vị thợ thủ công cùng nhau từ trên chỗ ngồi đứng lên, bốn đôi con mắt trừng thành ngưu nhãn, ánh mắt cực nóng mà nhìn chằm chằm vào trên khay bình sứ, thanh âm đều trở nên cà lăm:

“Lăng...... Lăng cung phụng, cái này...... Đây là......”

“« Nguyên Dịch Đan »?”

“Đây là sự thực sao?”

“Là đưa cho chúng ta?”

Bốn người mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua « Nguyên Dịch Đan » nhưng là cùng không ít trừ tà Sư gia tộc người trao đổi qua, biết « Nguyên Dịch Đan » trân quý tính, cũng biết thứ này là có thể cải biến một cái bình thường giai tầng vận mệnh bảo vật.

Đón bốn người bao hàm cực nóng, chờ đợi ánh mắt, Lăng Tử Dương ngữ khí lạnh nhạt nói: “Bốn vị nếu như nguyện ý lưu lại hỗ trợ thiết kế......”

“Nguyện ý!”

“Ta nguyện ý!”

“Ta cũng là!”“Tiểu nhân nhất định cúc cung tận tụy!”

Bốn người không đợi Lăng Tử Dương nói hết lời, tranh nhau chen lấn tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Nói thật, dùng « Nguyên Dịch Đan » đến mời chào bốn vị có tài hoa thợ thủ công vì chính mình làm việc, đích thật là có chút giết gà dùng đao mổ trâu, giá quá lớn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương dự định thiết kế phủ đệ cùng võ quán tương đối đặc thù, mà lại cái này dù sao đại biểu về sau Lăng gia, luyện thể võ quán mặt mũi, tốn hao nhiều một ít đại giới, để bốn vị thợ thủ công càng thêm tận tâm tận lực thiết kế chế tạo, cũng là có thể tiếp nhận —— dù sao tại một thế giới khác, thuê nổi danh nhà thiết kế cần tốn hao cao hơn đại giới.

“Nguyên Dịch Đan trước đảm bảo tại bản tọa nơi này, các loại bốn vị thành quả đi ra, các ngươi tùy thời có thể đến nay lấy.”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Các loại bốn vị trở về thời điểm, bản tọa sẽ an bài nhất phẩm võ giả hộ tống các ngươi an toàn về đến nhà.”

“Đa tạ đại nhân!”

“Đa tạ đại nhân!”

Đám người càng thêm yên tâm.

Trong đó một vị thợ thủ công nhanh nhất tiến vào trạng thái:

“Đại nhân mới vừa nói, có thể xây bao lớn liền xây bao lớn, nhỏ có một cái to gan đề nghị!”

Nói

“Dựa theo luyện thể võ quán cùng Lăng Phủ quy mô, chỉ cầm xuống góc đông bắc rơi dài trăm trượng rộng thổ địa, nhét chung một chỗ, có lẽ có không tiện, ta đề nghị, dứt khoát ngay cả góc đông nam rơi một mảnh đất cũng lấy xuống!”

“Biện pháp tốt!”

“Lăng Phủ đặt ở góc đông nam vị trí, hướng mặt phía nam; luyện thể võ quán hướng mặt phía bắc, hai tòa phủ đệ đồng thời có thể đối với đông mở cửa, ngụ ý rất không tệ.”

“Dựa theo Lăng đại nhân ý nghĩ, tương lai mảnh khu vực này giao cho võ quán cùng Lăng Phủ môn khách thủ hộ, tương lai thủ thành cũng có thể nhanh chóng trợ giúp, tránh cho xuất hiện sơ hở.”

“......”

Bốn vị thợ thủ công phi thường nhiệt tình tích cực thảo luận.

Lăng Tử Dương hợp thời đem chính mình một chút tư nhân đề nghị nói thẳng ra, thí dụ như Lăng Phủ nhất định phải có một tòa cũng đủ lớn giáo trường —— đây là điểm trọng yếu nhất.

Đề nghị của hắn đối với bốn vị thợ thủ công tới nói hoàn toàn không có vấn đề.

Liền hướng hắn hứa hẹn « Nguyên Dịch Đan » những vấn đề nhỏ này nhất định phải hết thảy vượt qua.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương đem hai tòa phủ đệ giao cho bọn hắn tự hành xử lý, Lý Hạc phụ trách kết nối, chính mình lại chạy về đi tu luyện.

Ban ngày luyện công;

Ban đêm tu hành.

Từ khi biết đến nguyên phách mạnh yếu cùng tự thân thể phách cùng một nhịp thở, mà lại có thể giảm bớt Nguyên Thần chi lực tiêu hao, hắn bắt đầu càng phát ra coi trọng tu vi võ đạo của mình.

« Kim Cương Thối Pháp » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành!

« Hàng Ma Xử » Đại Thành.

Mỗi lúc trời tối đều sẽ rút một bộ phận thời gian tôi thể luyện huyết.

Nhị phẩm về sau, luyện cốt Đại Thành.

Luyện huyết càng thêm cẩn thận cùng phiền phức.

Nguyên bản một cái đại chu thiên rất nhanh liền có thể vận chuyển hoàn tất, một ngày chí ít có thể vận chuyển mấy cái đại chu thiên, nhưng là từ khi bắt đầu luyện huyết, Thuần Dương chi lực liền rõ ràng có chút không đủ dùng.

Phần lớn Thuần Dương chi lực ở trong kinh mạch vận chuyển, bao giờ cũng đều tại hướng mạch máu, trong máu thịt thẩm thấu, hai cái đại chu thiên rất khó hoàn chỉnh phải vận chuyển xuống tới, nhất định phải dựa vào tà linh châu mới có thể miễn cưỡng đi đến.

Kể từ đó, tốc độ tu luyện mười phần chậm chạp.

Mỗi ngày đều cần tiêu hao một bộ phận nhất phẩm tà linh châu đến tăng tốc luyện huyết quá trình.

Tối hôm đó, Lăng Tử Dương vận công hoàn tất, phục dụng một viên « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » như thường lệ chuẩn bị nhóm lửa ngưng thần hương lúc tu luyện, màu đỏ huyết ngọc khẽ chấn động.

Quay lại đến gian phòng, kích hoạt pháp trận liền thấy Nhiếp Cung Phụng, Triển cung phụng đã đợi chờ online bên trên.

“Tử Dương!”

“Du Lâm Huyện thêm kiến công trình tiến triển không sai, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ làm xong?”

Hai vị cung phụng hỏi thăm Du Lâm Huyện kỳ hạn công trình tiến độ.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Tường thành chủ thể nhanh làm xong, nhưng là trong thành phòng ốc còn có ta Lăng Phủ phủ đệ, võ quán chủ thể còn chưa có bắt đầu thiết kế, đoán chừng phải các loại nhiều nhất 1 tháng, các ngươi bên kia, tiến hành đến như thế nào?”

“Không quá thuận lợi.”

Nhiếp Cung Phụng xoa huyệt thái dương, rất nhức đầu biểu lộ:

“Chúng ta Thạch Nham Huyện cùng mê hoặc dãy núi giáp giới, trong thành các phương đều không phải là rất nguyện ý xuất lực, lo lắng sang năm xảy ra đại sự, hiện tại mấy cái trừ tà Sư gia tộc nhân tâm rời bỏ, muốn đi huyện thành khác dời, nghe nói Tử Dương ngươi lại bắt đầu chiêu mộ môn khách cùng võ quán đệ tử, dứt khoát ngươi đến Thạch Nham Huyện khai phủ, ta cho ngươi đằng địa phương, thế nào!”

Vốn chỉ là một câu nửa đùa giỡn nói, kết quả Lăng Tử Dương lần này rất dứt khoát đáp ứng:

Tốt

“Ngươi nói thật?”

Nhiếp Cung Phụng có chút kinh hỉ.

Liền Thạch Nham Huyện tình huống trước mắt, bên ngoài trừ tà thế lực tránh cũng không kịp, Lăng Tử Dương là cái thứ nhất cho ra chính diện đáp lại người.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Thạch Nham Huyện cùng Tàng Thủy Huyện là Du Lâm Huyện bình chướng, các ngươi bên kia nhất định phải ổn định, không xảy ra chuyện gì, Nhiếp Cung Phụng ngươi chỉ cần có thể cho ta đưa ra cũng đủ lớn địa phương, ta ngày mai liền sắp xếp nhân mã tới, đem chiêu mộ sự tình đưa vào danh sách quan trọng.”

“Thống khoái!”

Nhiếp Cung Phụng đương nhiên là cầu còn không được, không nói hai lời làm ra cam đoan:

“Ngươi ngày mai cứ việc đem người điều tới, ta xem sớm bên này mấy cái trừ tà Sư gia tộc không vừa mắt, cứt đúng là đầy hầm cầu, buổi tối hôm nay liền cho hai nhà người hạ thông điệp, liền để bọn hắn toàn bộ xéo đi, mấy cái khu mỏ quặng cũng muốn thu sạch về!”

Nhiếp Cung Phụng đằng đằng sát khí.

Hiển nhiên muốn làm như vậy đã thời gian rất lâu.

——

Tác giả có lời nói:

Các loại 9.2 phân đợi rất lâu ~ sáu chương chân thành cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật ~~.