Chương 340: mua món pháp bảo? 

Chương 340: mua món pháp bảo? 

Ba vị cung phụng, hiện tại là chân chính đồng khí liên chi.

Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Nhiếp Cung Phụng bên này gặp được nan đề, Lăng Tử Dương tự nhiên muốn xuất thủ.

Hiện tại chính là đuổi kịp thời điểm tốt.

Ba huyện chi địa có không ít bách tính cùng vừa độ tuổi đám người có thể chiêu mộ.

Lăng Tử Dương chỉ cần an bài một nhóm nhất phẩm võ giả đi qua hiệp trợ trấn thủ đầu tường, ngày bình thường an bài một vị giáo đầu truyền công, ba tháng võ quán đệ tử liền có thể chính thức là Thạch Nham Huyện xuất chiến, qua nửa năm nữa, cơ bản đều có thể đột phá.

Đối với Nhiếp Cung Phụng tới nói, luyện thể võ quán cùng người Lăng gia càng thêm đáng tin cậy cùng đáng giá tín nhiệm.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, đây là một lần rất tốt khuếch trương cơ hội.

Thừa dịp Thiên La giáo phái thế lực chân không kỳ, vừa vặn hảo hảo mà phát triển một chút, đem ba huyện chi địa lực lượng phong phú đứng lên, tương lai đối mặt uy hiếp thời điểm cũng có thể càng thêm thong dong.

Nhiếp Cung Phụng Lôi Lệ Phong Hành, quả thật ngày thứ hai liền hạ lệnh, đem hai cái nghe tin đã sợ mất mật bắt đầu chuyển di sản nghiệp cùng gia tộc tử đệ gia tộc đuổi ra khỏi Thạch Nham Huyện, thu hồi phủ đệ cùng hết thảy sản nghiệp, giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương an bài tiếp thu nhân viên là Chu Văn.

Chu Văn thân là võ quán giáo đầu, đã là nhất phẩm thâm niên võ giả, « Hàng Ma Xử » Tiểu Thành, « Liệt Bi Thủ » Đại Thành, có thể một mình đối mặt nhị phẩm tà linh.

Lần này ngoại phái Chu Văn đến Thạch Nham Huyện đảm nhiệm phó quán chủ chức vụ, một mặt là bởi vì hắn thực lực đầy đủ đảm đương một mặt, một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn có phong phú truyền công kinh nghiệm, đủ để chống đỡ lấy luyện thể võ quán ở bên này cục diện.

Luyện thể võ quán danh khí đã truyền ra.

Tại Nhiếp Cung Phụng cùng Thạch Nham Huyện huyện nha tuyên truyền bên dưới, cùng ngày liền có mấy ngàn người đến đây chấp nhận báo danh.

Chu Văn không để cho Lăng Tử Dương thất vọng.

Lợi dụng trừ tà sư công cửa quán miệng giáo trường, khảo nghiệm đứng như cọc gỗ ý chí, nhất cử đào thải rơi ý chí yếu kém cùng tuổi tác quá lớn nhân viên, cuối cùng tuyển định hơn sáu trăm người làm dự bị võ quán đệ tử, khảo sát kỳ ba tháng.

Trong vòng ba tháng, một mực ăn ở tu luyện, mặc kệ cái khác.

Trần Sương, Hà Nguyên bái sư tại Nhiếp Cung Phụng môn hạ, lợi dụng chính mình trong khoảng thời gian này tại Thạch Nham Huyện tích lũy được nhân mạch cùng uy vọng, là luyện thể võ quán mời chào tạp dịch, đầu bếp, mở Lăng Phủ, mời chào trong thành trừ tà người cùng chuẩn võ giả.

Thạch Nham Huyện luyện thể võ quán cùng Lăng gia, bằng tốc độ kinh người phong phú quật khởi, đồng thời lấy vượt qua mặt khác trừ tà Sư gia tộc thanh thế vận chuyển lại.

Du Lâm Huyện bên này, bốn vị thợ thủ công thiết kế Lăng Phủ cùng luyện thể võ quán đồng thời ở ngoài thành Đông Bắc, Đông Nam bắt đầu xây dựng! Có thứ tự tiến lên!

Ba tòa công trường đều mười phần náo nhiệt.

Theo thời gian tiến lên, thời tiết dần dần trở nên nóng bức.

Ban ngày thời gian kéo dài, lúc ban đêm ở giữa rút ngắn!

Công trường tiến độ phi tốc.

Bất quá Lăng Tử Dương trong tay ngân phiếu cũng tại bằng tốc độ kinh người bốc hơi.

Hai tòa phủ đệ đều vô cùng đốt tiền.

Còn tốt thợ thủ công trên nhiều khía cạnh đã chủ động cho hắn tiết kiệm rất nhiều không tất yếu chi tiêu.

Đồng thời, bọn hắn điều chỉnh thời gian cùng kỳ hạn công trình, xảo diệu đem triều đình thanh toán tiền công nạn dân điều động đến bên này làm việc ngoài, tiết kiệm chi tiêu, nếu không Lăng Tử Dương từ quỷ tu trên thân vơ vét ngân phiếu đã sớm đốt xong.

Tại vượt qua lại một tháng tròn chi dạ sau, Du Lâm Huyện tường thành chủ thể, bao quát Lăng Phủ, luyện thể võ quán tường thành chủ thể toàn bộ tuyên cáo làm xong, khí thế to lớn.

Khu dân nghèo phòng ốc toàn diện xây xong!

Tham dự xây thành trì người dựa theo công lao theo thứ tự vào ở, còn lại già yếu tiếp tục an trí tại huyện giới từng cái thôn.

70. 000 nạn dân cơ bản toàn bộ an trí thỏa đáng.

Tại Lăng Tử Dương yêu cầu bên dưới, Lăng Phủ lưu lại một khối dài rộng trăm mét giáo trường, đồng thời nội bộ không cần bất kỳ hoa tiếu gì, hoa lệ trang trí, toàn bộ đều sử dụng tiết kiệm tiền cứng rắn phái phong cách, chế tạo bầu không khí nghiêm túc, giống như ngục giam.

500. 000 lượng bạc, đốt ra hai tòa ngục giam.

Dương Khiếu cũng là không đành lòng đưa bình.

Bao quát dành thời gian lặng lẽ đăng lâm đầu tường xem náo nhiệt Vân Thái Thăng, cũng bị Lăng Tử Dương đặc biệt thẩm mỹ rung động thật sâu, cảm khái dạng này phủ đệ, trừ Lăng Tử Dương, chỉ sợ không ai sẽ nguyện ý tiếp nhận.

Bất quá!

Khi Lăng Tử Dương bắt đầu an bài luyện thể võ quán đệ tử mỗi ngày ban ngày trèo lên thành đứng như cọc gỗ lúc tu luyện, hơn một trăm tên nhất phẩm võ giả, mang theo chiêu mới quyên hơn 300 tên người mới, tại trên tường thành đứng như cọc gỗ đánh quyền, vũ động Hàng Ma Xử, tiếng hò hét đinh tai nhức óc, tràng diện trận thế úy vi tráng quan, lập tức liền đem cứng rắn phái phong cách hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Lăng gia bên này cũng giống như thế.

Lăng Tử Dương đối với môn khách yêu cầu cũng bắt đầu hướng tới trẻ trung hóa.

Chiêu mới quyên môn khách đồng dạng đi theo võ quán đệ tử cùng một chỗ tu luyện « Trạm Thung Thuật » hô ứng lẫn nhau, cho trong thành mới xây khu dân nghèo bên trong bách tính mang đến rất mãnh liệt lòng cảm mến cùng cảm giác an toàn.

Du Lâm Huyện tam đại công trường dần dần hoàn thành, bắt đầu do huyện nha quan viên tiếp nhận tiến hành giai đoạn thứ hai an trí, cho bọn hắn phái công việc cùng đặt mua ruộng đồng.

Lăng Tử Dương đã tu luyện ra ba cái nguyên thần lồng chim, cũng tìm cơ hội cùng Vân Thái Thăng mượn tới chém phách đèn, một lần nữa nếm thử khống chế tam phẩm pháp bảo.

Khống chế thôi động chém phách đèn cần thiết tiêu hao nguyên thần chi lực, từ lúc đầu sáu cái nửa nguyên thần trụ, giảm bớt đến chỉ cần năm cái nguyên thần trụ, cũng chính là nửa cái nguyên thần lồng chim.

Lấy hắn hiện tại nội tình thực lực, có thể liên tục thôi động sáu lần tam phẩm pháp bảo.

Đối với một tên nhị phẩm trừ tà sư tới nói, đây là phi thường hiếm thấy tình huống.

Nhưng là Lăng Tử Dương lần này không cùng Vân Thái Thăng nói ra tự thân biến hóa, hắn sợ mình tiến bộ quá kinh khủng, gây nên ngoại giới hoài nghi, cho nên có chỗ giữ lại nói mình đại khái có thể thôi động bốn lần tam phẩm pháp bảo.

Mặc dù như thế, Vân Thái Thăng vẫn như cũ phi thường rung động, đề nghị hắn dùng quân công cùng triều đình hối đoái một kiện tam phẩm pháp bảo.

Nếu như có thể đạt được một kiện khống chế loại hình pháp bảo, hai người liên thủ, liền có thể nhẹ nhõm chém giết tam phẩm quỷ tu.

Lăng Tử Dương bị Vân Thái Thăng nói đến dị thường tâm động.

Trở lại trừ tà sư công quán, cẩn thận xem xét quân công trên danh sách hối đoái pháp bảo danh sách.

Tam phẩm pháp bảo, rẻ nhất chỉ cần 20. 000 quân công:

Nhưng là những pháp bảo này đều phi thường gân gà, thí dụ như cái này lửa hồ lô, đất bằng triệu hồi ra một đạo dài hơn trăm mét, tiếp tục thiêu đốt một canh giờ trở lên tường lửa;

Là Anh em Hồ Lô sao?

Lại nhìn xuống mặt cái này, chỉ định một vùng khu vực hạ xuống băng vũ hàn băng ngọc trai.

Cứ việc những pháp bảo này thi pháp tràng cảnh khả năng rung động lòng người, nhưng là tính công kích vụng về, còn không bằng Nhiếp Cung Phụng trong tay nhiếp hồn địch có tác dụng.

20. 000 quân công pháp bảo, trên cơ bản đều là chút hàng mẫu.

Lăng Tử Dương cần chính là có thể đối kháng tam phẩm quỷ tu, tà linh, tinh quái pháp bảo.

Thi pháp tốc độ quá chậm, lực sát thương không đủ dứt khoát hết thảy sang bên.

Một phen xem, 50, 000 phía dưới quân công pháp bảo đều bị hắn khẽ quét mà qua.

50, 000 trở lên pháp bảo, cơ hồ một kiện một cái giá, soạt soạt soạt lên trên nhảy lên, phía sau số lượng nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

Nếu như không phải là bởi vì tứ phẩm pháp bảo thực sự khống chế không được, Lăng Tử Dương thật muốn xin mời chữa trị kiệu đen, tiếp tục dùng kiệu đen trấn thủ Du Lâm Huyện thành.

Tiếp tục hướng phía dưới xem.

Lăng Tử Dương rốt cục dần dần đến thần, liệt kê ra đến ba kiện hắn nhìn trúng pháp bảo:

Phược linh tác:

Công kích vô ảnh vô hình, có thể trói buộc tam phẩm trở xuống trừ tà sư nguyên phách, khiến cho trong mười hơi không cách nào mượn nhờ nguyên phách chi lực thi pháp, đại khái có thể suy yếu một nửa thuật pháp uy lực.

Giá trị 120. 000 quân công;

Linh mộc tay điêu:

Triệu hoán một đầu thực lực có thể so với tam phẩm võ giả mộc nhân nghe lệnh của người thi pháp, không sợ tử vong, không cảm giác đau, sẽ kéo dài tiêu hao người thi pháp nguyên thần chi lực.

Giá trị 120. 000 quân công.

Băng quan tài vòng tay:

Bắn ra một đoàn tính dính cực mạnh băng tuyết mạng nhện, có thể kéo dài tới năm mét, bắn thẳng đến lớn nhất khoảng cách ba mươi trượng, tiếp xúc lưới người sẽ lập tức nhận hàn băng thuật pháp ăn mòn, tại không có phòng ngự thuật pháp bảo vệ tình huống dưới băng phong đông kết, hóa thành băng quan tài.

Giá trị 120. 000 quân công..