Chương 341: tiểu hài mới làm lựa chọn 

Chương 341: tiểu hài mới làm lựa chọn 

Lăng Tử Dương chọn lựa ra ba kiện pháp bảo, tại tam phẩm trong pháp bảo xưng nổi trung thượng phẩm chất, đều có nó chỗ thích hợp cùng đặc tính.

Phược Linh Tác công kích vô ảnh vô hình, công kích khoảng cách căn cứ người thi pháp nguyên thần phạm vi bao trùm mà định ra, mang ý nghĩa món pháp bảo này có được phi thường khủng bố ưu tiên khóa chặt năng lực, nhưng tại địch nhân không biết chút nào tình huống dưới đánh lén đắc thủ, trói buộc địch nhân nguyên phách, suy yếu địch nhân chiến lực.

Mười hơi trấn áp chu kỳ, không sai biệt lắm là trong vòng ba mươi giây, để cho địch nhân thi pháp năng lực giảm xuống một nửa!

Nhưng là Phược Linh Tác cũng có hết sức rõ ràng chỗ yếu hại, chính là đối với võ giả hạn chế năng lực cơ hồ là không, đối với cận chiến vật lộn hình tinh quái cơ hồ vô dụng, đồng dạng đối với Thiết Thi cũng không có tác dụng.

Cái này có lẽ chính là Phược Linh Tác một mực lưu tại Võ Triều triều đình trong bảo khố nguyên nhân!

Kiện thứ hai pháp bảo —— linh mộc tay điêu!

Linh mộc tay điêu có thể thông qua tiêu hao người sử dụng nguyên thần chi lực triệu hoán thực lực có thể so với tam phẩm võ giả mộc nhân, có thể công có thể phòng, mười phần thực dụng, mà lại mộc nhân không có cảm giác đau, hoàn toàn y theo người sử dụng mệnh lệnh làm việc, chiến lực có lẽ tại Thiết Thi phía dưới, nhưng là tính linh hoạt tuyệt đối nghiền ép Thiết Thi.

Mộc nhân chỗ yếu hại cũng hết sức rõ ràng!

Dễ dàng tổn hại, cái này phi thường gân gà, bởi vì xuất chiến bất luận cái gì tam phẩm thực lực địch nhân đều có khả năng gặp tổn thương, chữa trị là một đại vấn đề.

Món pháp bảo cuối cùng, cũng là năng lực khống chế mạnh nhất một kiện pháp bảo.

Băng quan tài vòng tay phạm vi công kích rất là có hạn, nhưng là chỉ cần tại địch nhân không có phòng ngự thuật pháp ngăn trở tình huống dưới trúng mục tiêu địch nhân, có thể trực tiếp đem địch nhân băng phong là băng quan tài.

Kéo dài tới đường kính năm mét băng tuyết mạng nhện, không nhất định là nhằm vào một cái đơn độc địch nhân, đây là phạm vi nhỏ khống chế hình thuật pháp, phi thường lợi hại.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương đại khái có thể suy đoán ra đối phương bị lưu tại Võ Triều trong bảo khố nguyên nhân:

Băng quan tài vòng tay bắn ra băng tuyết mạng nhện, tại hoàn toàn kéo dài tới mở về sau, tốc độ công kích mau không nổi, khoảng cách một dài liền dễ dàng bị địch nhân né tránh.

Ba kiện pháp bảo, đều có thể lấy chỗ, nhưng là đồng dạng, đều có xương sườn mềm của mình, không phải một khi dùng ra liền có thể trấn trụ cục diện đồ vật, cùng tứ phẩm pháp bảo kiệu đen so ra, kém quá nhiều.

Lấy Lăng Tử Dương hiện tại tích lũy quân công mức, hắn có thể mua sắm trong đó hai kiện.

Nhưng là!

Tại ba kiện này trong pháp bảo, hắn không có lập tức làm ra lựa chọn.

Hắn yên lặng về đến phòng, khởi động trong phòng riêng pháp trận, liên hệ Khu Ma Điện phương nam phân điện.

Một tên nhìn qua hết sức nghiêm túc, ngay ngắn nam tử xuất hiện tại trong pháp trận:

“Chuyện gì?”

“Ta tìm Ma Nữ.”

Đối phương sửng sốt một chút, đáp:

“Ta có thể giúp ngươi liên hệ Ma Nữ, nhưng là không xác thực bảo đảm nàng lập tức trả lời tin tức.”

Rất hiển nhiên, Ma Nữ lạnh lùng như băng bất cận nhân tình khí chất tại Khu Ma Điện có chút danh tiếng.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Ta sẽ ở bên này đợi nàng liên hệ.”

Tốt

Đối phương nói xong, trực tiếp hạ tuyến.

Lăng Tử Dương lặng chờ tại trong phòng riêng, yên lặng kiểm kê trong khoảng thời gian này trữ hàng xuống vật liệu:

Nhị phẩm tà linh châu ba mươi lăm mai;

Nhị phẩm Tuyệt Cốt, hai mươi bảy khối;

Tam phẩm Tuyệt Cốt, hai khối;

Những vật này, hắn một mực chưa từng lấy ra gặp người, một phần trong đó vốn là chuẩn bị muốn giữ lại lớn mạnh Lăng gia, ban thưởng cho có thiên phú đáng giá bồi dưỡng trừ tà sư, một bộ phận chuẩn bị giữ lại dùng riêng.

Nhưng là hiện tại, hắn chuẩn bị toàn bộ xuất thủ, đổi thành quân công.

Đúng lúc này, màu đỏ Huyết Ngọc có chút chấn minh.

Lăng Tử Yên biết là Ma Nữ có đáp lại, lập tức thượng tuyến.

Quả nhiên!

Ma Nữ xuất hiện tại trong pháp trận, ánh mắt thanh lãnh, đi thẳng vào vấn đề: “Vừa nhận được nhiệm vụ, chuẩn bị khởi hành, nói ngắn gọn.”

Tốt

Lăng Tử Dương dùng nguyên thần chi lực bao khỏa bao khỏa tất cả chiến lợi phẩm, đối với ma nữ nói: “Ta cần xuất thủ những vật này, toàn bộ hối đoái quân công, sau đó lấy khu ma nhân thân phận từ triều đình bảo khố hối đoái pháp bảo.”

“Cá nhân của ngươi quân công có 238,000, mua một kiện tứ phẩm pháp bảo đều đầy đủ...... Ngươi điên rồi? Chỉ là nhị phẩm trừ tà sư, dự định mua sắm nhiều kiện tam phẩm pháp bảo?”

Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương quân công số lượng nhất thanh nhị sở, nói được nửa câu, đột nhiên ý thức được Lăng Tử Dương kế hoạch, ngữ khí không tự giác ngẩng lên cao.

“Quân công của ta, ta có tuyệt đối quyền xử trí.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, không có giải thích ý tứ.

Ma Nữ nhíu mày, tựa hồ có chút sinh khí, thần sắc hờ hững nhìn lướt qua Lăng Tử Dương trong tay đồ vật, trả lời:

“Tà linh châu không thế nào đáng tiền, bài trừ rơi, đem ngươi muốn hối đoái pháp bảo nói cho ta biết, ta giúp ngươi nhìn xem kém bao nhiêu.”

Lăng Tử Dương cấp tốc báo ra cần thiết pháp bảo danh tự.

Ma Nữ tựa hồ từng có mắt không quên bản sự, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Ba kiện pháp bảo định giá đều là 120. 000, tổng cộng cần 360. 000 quân công, coi như khu ma nhân có ưu đãi giảm 20% quyền hạn, ngươi cũng cần thanh toán 288,000 điểm quân công, ngươi kém lấy ròng rã 50, 000 quân công.”

“......”

Đáp án rõ ràng, Lăng Tử Dương không nói chuyện.

“Tốt a.”

Ma Nữ khẽ lắc đầu, ngữ tốc cực nhanh:

“Hai kiện tam phẩm Tuyệt Cốt, ta có thể giúp ngươi tìm tới người mua, đóng gói 30. 000 điểm quân công xuất thủ, còn lại 28,000 điểm quân công, thu ngươi mười bốn khối nhị phẩm Tuyệt Cốt, ngươi xác định cần ba kiện pháp bảo cùng một chỗ đập, ta hiện tại liền lấy Khu Ma Điện phương nam phân điện danh nghĩa cho ngươi điều tới.”

“Xác định!”

Lăng Tử Dương không chút do dự gật gật đầu.

15,000 quân công một khối tam phẩm Tuyệt Cốt, 2000 quân công một khối nhị phẩm Tuyệt Cốt, giá cả coi như công đạo —— bởi vì càng lên cao, đối với Tuyệt Cốt nhu cầu càng nhỏ.

Gom góp 288,000 điểm, thu mua ba kiện pháp bảo.

Một cái là vô ảnh vô hình trấn áp thủ đoạn;

Một cái cận chiến kiềm chế hình khôi lỗi;

Một cái là cận chiến phạm vi nhỏ khống chế pháp bảo.

Mặc dù ba kiện đều có sơ hở, nhưng là ba kiện đều chuẩn bị ở trên người, lẫn nhau cân đối, sơ hở liền thiếu đi nhiều.

Lăng Tử Dương cũng lười cùng Nhiếp cung phụng, Triển Cung Phụng như thế dựa vào một kiện pháp bảo cùng địch nhân so vận khí......

Tam phẩm pháp bảo chất lượng không đủ, lão tử dùng số lượng đụng! Nện cũng đập chết ngươi!!

Ma Nữ rõ ràng đem hắn nhỏ xíu biểu tình biến hóa thu vào đáy mắt, bất đắc dĩ liếc mắt, vứt xuống một câu, trực tiếp từ trong pháp trận biến mất:

“Chậm nhất từ nay trở đi sẽ có người đem đồ vật đưa đến trong tay ngươi cùng ngươi giao tiếp, hai ngày này không nên đến chỗ chạy loạn.”

“Tốt...... Nhanh a.”

Lăng Tử Dương còn muốn cùng ma nữ nói cái tạ ơn đâu.

Tính toán.

Lần sau gặp mặt lại tạ ơn cũng giống như vậy.

Lăng Tử Dương tâm tình thư sướng đi ra gian phòng, có chút ít kích động.

Vừa nghĩ tới mình lập tức liền có thể có được ba kiện pháp bảo, ở thế giới này rốt cục có một chút quyết định vận mệnh đòn sát thủ, hiếm thấy không nghĩ lấy lập tức tu luyện.

Dạo chơi đi ra trừ tà sư công quán, đi ra đầu phố.

Thân là Du Lâm Huyện thủ hộ giả, Lăng Tử Dương danh khí không nhỏ, nhưng là rất ít trước mặt người khác lộ diện.

Phần lớn thời gian đắm chìm tại trong tu luyện, lại là một tấm không đến 18 tuổi thiếu niên gương mặt, rất khó để cho người ta đem hắn cùng cung phụng liên hệ tới.

Cho dù xen lẫn trong chen chúc trong đám người, đúng là hoàn toàn không có bị người nhận ra.

Lăng Tử Dương mừng rỡ tự tại.

Vừa vặn thể hội một chút Du Lâm Huyện hiện trạng.

Cũng coi là cải trang vi hành đi.

Lăng Tử Dương trên đường đi phát hiện, khu phố so thường ngày chen chúc rất nhiều.

“An trí ba vạn người sau khi xuống tới, Du Lâm Huyện so trước kia náo nhiệt nhiều.”

Đường lớn tương liên trong ngõ nhỏ, ngày xưa chợ bán đồ cũ càng là người chen người, để cho người ta tê cả da đầu.

Ở trong thành dạo qua một vòng, leo lên đầu thành.

Thêm xây ở thành đông phía sau từng dãy nhà nhỏ ba tầng, như là mọc lên như nấm, xuất hiện trước mắt, bên trong rộn rộn ràng ràng, càng thêm náo nhiệt.

Coi như trên đường phố rộng rãi đồng dạng đầy ắp người, bên trong chẳng những có sắp xếp cẩn thận nạn dân, đồng thời cũng có cảm thấy mới lạ sang đây xem náo nhiệt Du Lâm bản địa bách tính.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến Triển Cung Phụng từng theo hắn nói qua một câu:

Giao thừa hàng năm, hắn đều sẽ đến đầu tường quan sát.

Nhìn xem Tàng Thủy Huyện bách tính là nhiều hay là thiếu đi.

Hắn hiện tại đột nhiên có thể cảm nhận được Triển Cung Phụng ngay lúc đó cảm thụ.

Du Lâm Huyện bách tính nhiều......

Sẽ có một loại rất mãnh liệt phong phú cảm giác hạnh phúc.

“Sư phụ...... Ngài nhìn thấy sao?”.