Chương 342: đánh cược một lần nhị phẩm 

Chương 342: đánh cược một lần nhị phẩm 

Tàng Thủy Huyện, Lăng Phủ.

Lăng Nhất Bác khoanh chân ở tám tòa chậu than vờn quanh bên trong, một cây ngưng thần hương cắm ở trước người cách đó không xa, đã thiêu đốt hơn phân nửa.

Tại Tàng Thủy Huyện đầu tường, Triển Cung Phụng ở trên cao nhìn xuống, thần sắc vui mừng nhìn qua Lăng Nhất Bác, mắt lộ ra ý cười.

Lăng Nhất Bác tư chất hoàn toàn chính xác phi thường kinh người, nhập hắn chi môn không đến ba tháng, liền từ chín cái nguyên thần trụ tu luyện đến hiện nay mười cái nguyên thần trụ, chính thức hướng nhị phẩm khởi xướng công kích.

Tàng Thủy Huyện cùng Du Lâm Huyện một dạng, đồng dạng không có một vị nhị phẩm trừ tà sư, trung tầng cơ hồ tuyệt tự, bây giờ cuối cùng là muốn đền bù số không thiếu hụt.

Lăng Tử Dương tại hai tháng trước thuận lợi tấn cấp nhị phẩm, lúc đó hắn liền mười phần phấn chấn —— bởi vì Tam Huyện trong liên minh yếu nhất Du Lâm Huyện, rốt cục lại tăng mạnh mấy phần thực lực.

Bây giờ......

Mắt nhìn Lăng Nhất Bác đối với nhị phẩm khởi xướng công kích, Triển Cung Phụng rất có một loại khổ tận cam lai vui sướng cùng kích động.

Từ khi Tuệ Viên Huyện luân hãm về sau, hắn liền cảm nhận được nguy cơ lớn lao, mỗi khi vào đêm, liền độ cao cảnh giới, khó mà ngủ, sợ Tàng Thủy Huyện lúc nào liền bước Tuệ Viên Huyện theo gót, có thể là tỉnh lại sau giấc ngủ nghe được triều đình đưa tin nói Du Lâm Huyện đã đình trệ.

Hiện tại tốt.

Lần lượt xuất hiện hai vị nhị phẩm trừ tà sư.

Nam Quận phương bắc ba cái cá mè một lứa, cuối cùng là muốn mở mày mở mặt một lần.

Cùng Triển Cung Phụng một dạng cảm thấy vui sướng cùng kích động còn có một người.

Trần Hoành!

Thân là Tàng Thủy Huyện Lăng gia quản gia, Trần Hoành là trước hết nhất nhận được tin tức, biết Lăng Nhất Bác muốn vào hôm nay giờ Tý đột phá nhị phẩm người.

Bây giờ hắn cũng đã tu luyện đến bảy cái nguyên thần trụ tình trạng.

Mắt thấy gia chủ huynh đệ sắp tiến vào nhị phẩm, Lăng gia lực lượng lại phải biến đổi đến càng thêm cường đại, hắn cũng là vô cùng chờ mong, sớm an bài môn khách cùng võ quán đệ tử nghiêm mật trấn giữ tường thành bốn phía, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Ngưng thần hương hơn phân nửa!

Giờ Tý hơn phân nửa!

Lăng Nhất Bác còn tại trùng kích nhị phẩm.

Trần Hoành thần sắc hơi có vẻ lo lắng.

“Làm sao còn không có đột phá?”

Trần Hoành nói một mình.

Lúc này, vang lên bên tai một thanh âm:

“Không cần phải gấp, đột phá nhị phẩm quá trình lại so với đột phá nhất phẩm dài dằng dặc rất nhiều.”

Trần Hoành quay người, nhìn thấy Triển Cung Phụng không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh mình, vội vàng cung kính hành lễ: “Gặp qua cung phụng đại nhân!”

“Không cần đa lễ.”

Triển Cung Phụng trên dưới dò xét Trần Hoành, nói

“Lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi mới chỉ có năm cái nguyên thần trụ, bây giờ đã là bảy cái nguyên thần trụ, tiến bộ rất không nhỏ, chiếu tốc độ này tu luyện, trong một năm tất nhập nhị phẩm!”

“Nhận cung phụng đại nhân cát ngôn!”

Trần Hoành lễ tiết đúng chỗ.

Triển Cung Phụng có chút ít tiếc nuối thở dài: “Tính toán, ngươi Lăng Tử Dương người...... Bản tọa đã thu một vị tư chất không tầm thường đệ tử, lại đánh hắn thủ hạ chủ ý, có chút không thể nào nói nổi.”

Trần Hoành dở khóc dở cười, không dám nói tiếp.

Đầu tường cấp tốc trầm mặc xuống.

Không biết qua bao lâu, một trận cuồng phong phá vào đến Lăng Phủ.

Trong chậu than hỏa diễm bay phất phới, Triển Cung Phụng Diện lộ dáng tươi cười: “Từ hôm nay trở đi, bản tọa cũng là có ngưng phách cảnh đệ tử, lão thiên đợi nào đó không tệ, ha ha ha ha......”

Triển Cung Phụng thoải mái sướng cười!

Cùng ngày, Triển Cung Phụng liền cùng Lăng Tử Dương, Nhiếp Cung Phụng chia sẻ tin tức tốt này.

Lăng Tử Dương nghe xong đại hỉ:

“Đa tạ Triển Cung Phụng dạy dỗ.”

“Dễ nói, dễ nói.”

Triển Cung Phụng trong khoảng thời gian này đích thật là hao tốn không ít tâm tư, tại Lăng Nhất Bác trên thân hao phí ba bình đan dược và một chút ngưng thần hương, lúc này mới đem đột phá chu kỳ trên diện rộng rút ngắn.

Nhiếp Cung Phụng hơi có vẻ ghen ghét:

“Lăng Nhất Bác tư chất hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá ta bên này thế nhưng là có hai cái hạt giống tốt, qua một đoạn thời gian nữa, Thạch Nham Huyện liền có thể thêm ra hai vị nhị phẩm trừ tà sư!”

A

Nhiếp Cung Phụng giật mình:

“Đệ tử của ngươi Trần Sương, Hà Nguyên, hiện tại tu luyện tới cái tình trạng gì rồi?”

“Trần Sương đã tu luyện tới chín cái nguyên thần trụ lại ba thước nguyên dịch; Hà Nguyên tiến độ cũng không tệ, lập tức tới ngay chín cái nguyên thần trụ.”

“A, đều khá nhanh nha.”

Triển Cung Phụng giật nảy cả mình.

Mặc dù hai người tốc độ cùng Lăng Nhất Bác so sánh hay là kém rất nhiều, nhưng đều có cơ hội trong vòng nửa năm tấn cấp nhị phẩm, cho nên Nhiếp Cung Phụng lời nói không tính khoác lác.

Qua một đoạn thời gian nữa, Thạch Nham Huyện coi là thật sẽ toát ra hai vị nhị phẩm trừ tà sư.

Triển Cung Phụng đột nhiên giọng nói vừa chuyển đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Cung Phụng, ta nhìn các ngươi quản gia Trần Hoành tư chất tốt giống cũng thật không tệ, nếu không......”

“Không được!”

Lăng Tử Dương không có cho hắn nói xong cơ hội, tại chỗ phá hỏng:

“Trần Hoành là ta Lăng gia quản gia, ta Lăng gia vừa mới thành lập không đến một năm, lúc đầu người có thể dùng được liền đốt, Triển Cung Phụng ngươi đào ta quản gia, thật quá mức đi?”

“Đây không phải còn không có đào thôi, hỏi một chút ý kiến của ngươi.”

Triển Cung Phụng có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Kỳ thật qua một đoạn thời gian nữa lời nói, ngươi muốn đào ta cũng không quan trọng, ta bên này đã bồi dưỡng được một nhóm trừ tà người, có thể tiếp nhận quản gia chức vụ, ngươi vui lòng dùng quân công tài nguyên bồi dưỡng Trần Hoành, cứ việc đi vun trồng tốt, dù sao hoa không phải quân công của ta.”

Trần Hoành là Lăng gia cẩn trọng xử lý nhiều chuyện như vậy vụ, có thể nói, Lăng Phủ hiện tại có thể cấp tốc đi đến quỹ đạo, nhanh chóng khuếch trương, cùng Trần Hoành dụng tâm chăm chú thoát không ra liên quan.

Hắn hi vọng Trần Hoành tương lai có thể có được nhiều tài nguyên hơn, có được rộng lớn hơn tương lai.

“Coi là thật?!”

Triển Cung Phụng tiếp cận Lăng Tử Dương, nhịn không được tăng thêm ngữ khí tuyên bố:

“Lăng Nhất Bác là huynh đệ ngươi, hắn dựa vào hướng ngươi, ta kẻ làm sư phụ này không quản được, nhưng là Trần Hoành chỉ là ngươi Lăng gia một tên quản gia, không có ký văn tự bán mình, về sau nhưng là muốn lưu tại Tàng Thủy Huyện cho ta làm việc, ngươi nghĩ thông suốt.”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ngươi cũng đã giúp ta đem Lăng Nhất Bác bồi dưỡng đứng lên, nếu như lại để cho ngươi uổng phí hết tài nguyên bồi dưỡng Trần Hoành, không phải quá không nói được sao? Trần Hoành cùng ta không có văn tự bán mình, mà lại cũng là chúng ta trừ tà sư công quán lão sư, có phía quan phương thân phận, tùy thời có thể lấy rời đi.”

“Tốt! Trần Hoành người này bản tọa muốn!! Lăng Cung Phụng ngươi phần nhân tình này, Triển mỗ người ghi ở trong lòng.”

Triển Cung Phụng một phen nói năng có khí phách, hết sức kích động.

Đem Lăng Nhất Bác bồi dưỡng được đến, là vì Tam Huyện chi địa củng cố, cũng là vì tận khả năng nhanh chóng đến là Võ Triều bồi dưỡng một vị tam phẩm trừ tà sư.

Nhưng là Trần Hoành không giống với Lăng Nhất Bác......

Triển Cung Phụng có lòng tin đem hắn biến thành chân chính người một nhà, bộ hạ, thậm chí là tương lai Tàng Thủy Huyện người nối nghiệp.

Lăng Tử Dương đem trọng yếu một vị dưới trướng đưa cho hắn, không phải việc nhỏ.

Nhiếp Cung Phụng lập tức lại ghen.

Hắn là Lăng Tử Dương nuôi dưỡng hai người......

Bỏ ra đến càng nhiều!

“Lăng Tử Dương, ta nghe nói ngươi tại Du Lâm Huyện cũng có một vị đắc lực quản gia, hắn tu vi thế nào? Năm nay bao nhiêu tuổi?”

Có điểm giống ra mắt.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Chính mình khó khăn bồi dưỡng lên hai vị quản gia, đều gọi người theo dõi.

Bất quá.

Hắn cũng không thể đủ dày này mỏng kia, ngay sau đó đối với Nhiếp Cung Phụng nói

“Du Lâm Huyện quản gia gọi Lý Hạc, hiện tại cũng là bảy cái nguyên thần trụ tu vi, so Trần Hoành chỉ lớn hơn một tuổi, năm nay hai mươi hai, ngài muốn thu, liền thu đi, ta ngày mai tìm người thay thế bọn hắn việc cần làm.”

“Thống khoái!!”

Ba vị cung phụng cứ như vậy đem Trần Hoành, Lý Hạc tiền đồ đứng yên..