Chương 343: pháp bảo kiểm hàng 

Chương 343: pháp bảo kiểm hàng 

Lăng gia môn khách càng ngày càng nhiều, các loại sự vụ cũng đang không ngừng mở rộng, vẻn vẹn an bài một vị quản gia không cách nào lập tức đón lấy Trần Hoành, Lý Hạc sự vụ.

Lăng Tử Dương dứt khoát từ mấy vị đồng dạng xuất thân Khu Tà sư công quán nhất phẩm Khu Tà sư ở trong tiến hành chọn lựa, an bài đại quản gia cùng Nhị quản gia.

Mỗi một cái Lăng Phủ an bài hai vị quản gia:

Đại quản gia phụ trách trong phủ tất cả thường ngày cụ thể sự vụ, bao quát môn khách, pháp khí, vật liệu phương diện sự vụ.

Nhị quản gia phụ trách đối ngoại sự vụ, cùng các đại gia tộc, thế lực khắp nơi hợp tác liên hệ, giống nhau lúc trước luyện thể võ quán Doãn Kỳ, mộc hiên.

Bốn người đều là trước hết nhất một nhóm tiến vào Lăng Phủ lão nhân, mà lại đều đã trở thành nhất phẩm Khu Tà sư, đối với Lăng Phủ sự vụ đều phi thường thuần thục, trực tiếp liền có thể vào tay.

Trần Hoành, Lý Hạc hai người tại chính thức bái sư hai vị cung phụng trước đó, đặc biệt cùng Lăng Tử Dương cảm tạ một phen —— là Lăng Phủ làm việc không đủ một năm, đổi đông gia một phần nhân tình to lớn, hai người đều mười phần cảm kích.

Rời đi Trần Hoành, Lý Hạc, Lăng Tử Dương trong lòng kỳ thật cũng mười phần không bỏ, nhưng vì hai người tiền trình cá nhân suy nghĩ, nhất định phải đem người đưa ra ngoài.

Hai người rời đi vào lúc ban đêm, Khu Ma Điện phụ trách áp giải trọng yếu vật liệu đội ngũ đến đến Du Lâm Huyện, cùng Lăng Tử Dương tiến hành giao nhận.

Lăng Tử Dương lấy ra đã chuẩn bị xong Tuyệt Cốt, đối phương kiểm kê không sai, giao ra ba cái tinh xảo minh văn mang khóa rương nhỏ.

Áp giải hàng hóa người cũng không biết mình áp giải đồ vật là cái gì, Lăng Tử Dương cũng không có ở ngay trước mặt bọn họ mở ra, đợi đến đối phương hoàn thành nhiệm vụ rời đi, lúc này mới trở lại sân nhỏ của mình.

Cái rương mặt ngoài minh văn ngăn cách khí tức cùng ngoại giới tinh thần nhìn trộm, cho dù là nhiên đăng cảnh tồn tại, cũng vô pháp xuyên thấu qua cái rương biết đồ vật bên trong.

Dựa theo Khu Ma Điện áp giải hàng hóa người chỉ điểm, Lăng Tử Dương đem thân phận lệnh bài của mình dán tại trên cái rương, đem cái rương từng cái mở ra.

Phược Linh Tác!

Chính là một đầu dài nhỏ giống như linh xà dây thừng, do ba loại màu sắc khác nhau đặc thù tài liệu bện, phía trên còn tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi cùng cùng loại hoa cỏ mùi thơm, cho người cảm giác liền rất không bình thường.

Lăng Tử Dương cầm lấy Phược Linh Tác, vào tay lạnh buốt tơ lụa, không có chút nào trì trệ ma sát cảm giác.

Thưởng thức quen thuộc một trận, Lăng Tử Dương đem Phược Linh Tác quấn ở cánh tay trái nhỏ vị trí, ống tay áo che lấp, không lộ bộ dạng.

Ngay sau đó......

Lăng Tử Dương lấy ra kiện thứ hai pháp bảo —— linh mộc tay điêu.

Linh mộc tay điêu vô cùng đẹp đẽ tiểu xảo, hoàn toàn là căn cứ võ giả hình thể điêu khắc đi ra, dài khoảng nửa thước, vừa vặn có thể cầm giữ tại trong lòng bàn tay, ngũ quan cũng hoàn toàn điêu khắc đi ra, ngay ngắn nghiêm túc, trước mắt là ở vào một loại nhắm mắt nghỉ ngơi trạng thái.

Phược Linh Tác không thể khóa chặt đối tượng, không cách nào nếm thử.

Cầm tới linh mộc tay điêu, Lăng Tử Dương trước tiên thôi động Nguyên Thần chi lực, rót vào linh mộc tay điêu.

Tại rót vào Nguyên Thần chi lực sau, linh mộc tay điêu ở trong tay chấn động kịch liệt, phi thường trơn trượt từ trong tay nhảy lên một cái, đón gió căng phồng lên, rơi xuống đất thời điểm đã hóa thành vượt qua hai mét người cao lớn, hai chân chìm xuống, ánh mắt bốn phía như đao quét nhìn, tìm kiếm lấy đối thủ.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình cùng linh mộc người có vô cùng thẳng thừng liên hệ, mà lại cảm giác được đối phương tồn tại mỗi thời mỗi khắc đều đang hô hấp Nguyên Thần của mình chi lực.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát.

Ngay từ đầu rót vào nửa cái Nguyên Thần lồng chim Nguyên Thần chi lực.

Sau đó, Nguyên Thần chi lực tiêu hao tốc độ rất chậm, một tấc một tấc giảm bớt......

Nhưng là hắn hiểu được, đây là bởi vì linh mộc người ở vào phi thường an tĩnh trạng thái dưới, không có tiến hành giao phong kịch liệt!

Một khi bắt đầu ra chiêu, Nguyên Thần chi lực tiêu hao tất nhiên mười phần hung mãnh!

Suy nghĩ đến tận đây, Lăng Tử Dương nhịn không được cho đối phương hạ đạt công kích mệnh lệnh.

Linh mộc người ánh mắt lập tức trở nên phi thường sắc bén, khóa chặt đến Lăng Tử Dương trên người sát na, hai mét cao thân thể bộc phát ra kinh người uy thế, trong chớp mắt bổ nhào vào trước mặt, cánh tay như đạn pháo oanh ra.

Tốc độ kinh người!

Sát phạt quyết đoán!

Cũng không có bởi vì Lăng Tử Dương là pháp bảo người nắm giữ mà có nửa điểm lưu thủ.

Còn tốt Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, có thể hoàn chỉnh bắt linh mộc người tất cả động tác.

Tọa Sơn Hùng!

Hai tay ôm đỡ, Lăng Tử Dương phi tốc thi triển ra lớn Côn Lôn chưởng ấn bên trong phòng ngự chiêu thức, trùng hợp phong bế Mộc Linh người nắm đấm......

Oanh

Một cỗ không kém cỏi chút nào tam phẩm võ giả Vân Thái Sư lực lượng từ trên hai tay truyền tới, đánh cho hắn hai chân cách mặt đất, bay ra ngoài xa mười mấy mét, loạng choạng mấy nhanh chân vừa rồi ổn định.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

Mộc Linh người một kích, đích thật là hàng thật giá thật tam phẩm thực lực võ giả.

Nghe theo chỉ lệnh chỉ tiến hành một lần công kích Mộc Linh người, xuất thủ sau liền đình chỉ truy kích, duy trì ra quyền tư thế, ánh mắt cũng lại lần nữa chỉ hướng những phương hướng khác.

Lăng Tử Dương hiểu rõ:

Pháp bảo người sử dụng thân phận, hay là sẽ để cho Mộc Linh người tiềm thức bên trong có một loại hộ vệ bản năng.

Rất không tệ!

Có linh mộc tay điêu, chính mình chẳng khác nào có một tôn tam phẩm thực lực võ giả hộ vệ, mặc kệ là dùng đến tiến công hay là phòng thủ, đều coi như không tệ.

Mà lại!

Vừa rồi linh mộc người một kích, phi thường trong nháy mắt bốc hơi mất rồi một thước nguyên dịch, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, đây là có thể tiếp nhận.

Một cây Nguyên Thần trụ có thể chống đỡ lấy mười lần tiến công.

Một cái Nguyên Thần lồng chim đủ để chống đỡ lấy một lần tiểu quy mô chiến đấu.

Tại trong lúc này, cần dựa vào mặt khác hai kiện pháp bảo đến giải quyết cường địch.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương cấp tốc thu hồi linh mộc người, ngừng nó đối với Nguyên Thần chi lực tiêu hao, cầm lên món pháp bảo cuối cùng.

Băng quan tài vòng tay, toàn thân óng ánh, trắng noãn như ngọc, trong trong ngoài ngoài hiện đầy bóng loáng minh văn, vào tay lạnh buốt, chính là để cho người ta nhìn không ra băng tuyết mạng nhện là từ đâu phun ra.

Lăng Tử Dương trực tiếp đeo ở tay phải trên cổ tay, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Nửa cái Nguyên Thần lồng chim Nguyên Thần chi lực biến mất.

Một đoàn to bằng cái bát tô băng tuyết màu trắng tiểu cầu xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước người, vận sức chờ phát động.

Lăng Tử Dương cảm giác được, cái này băng tuyết màu trắng tiểu cầu là có thể khống chế, như chém phách đèn lưỡi đao bình thường, chỉ cần một cái ý niệm liền sẽ bay bắn đi ra!

Lăng Tử Dương rất nhanh liền xác định mục tiêu.

Tường viện.

Sưu

Băng tuyết tiểu cầu bắn ra.

Rời đi tự thân sát na, đón gió căng phồng lên, lạnh thấu xương hàn ý tùy ý phát tiết, “Hoa” một tiếng tản ra thành một tấm to lớn mạng nhện, óng ánh trên tơ nhện mặt treo đầy sương lạnh mảnh vỡ, mỹ lệ chói mắt, ngưng đọng như thực chất bao trùm tại 20 mét bên ngoài trên vách tường.

Mạng nhện tiếp xúc vách tường sát na, lập tức co vào, đập bao khỏa, sau đó bộc phát ra càng thâm thúy mãnh liệt hàn tức.

Dài hơn năm mét một đoạn vách tường bị đông lại! Toát ra thật dày băng sương, trong khi hô hấp kết thành thật dày tường băng.

Băng quan tài vòng tay tên, bởi vậy mà đến.

Lăng Tử Dương thỏa mãn nhẹ gật đầu:

Nếu như là địch nhân bị mạng nhện vây khốn, cơ hồ không có cơ hội chạy trốn, tại chỗ liền sẽ đông chết.

“Xảy ra chuyện gì?”

Đột nhiên xuất hiện thuật pháp ba động. Cuốn lên nồng đậm hàn phong lãnh ý, để rất nhiều tính cảnh giác mạnh Khu Tà sư đều từ công quán bên trong đi ra, cho là có tà linh chảy vào.

“Bản tọa nếm thử thuật pháp mới mà thôi, đều trở về đi.”

Lăng Tử Dương nhảy vọt đến chỗ cao quát.

“Là! Quán chủ!”

“Chúng ta cáo lui.”

Một đám Khu Tà sư gặp quán chủ tự mình lộ diện, nhao nhao lĩnh mệnh thối lui..