Chương 344: Trần Sương nhị phẩm võ giả 

Chương 344: Trần Sương nhị phẩm võ giả 

Cầm tới ba kiện pháp bảo, Lăng Tử Dương cùng Vân Thái Thăng không giống với.

Hắn không cần lo lắng Nguyên Thần của mình chi lực theo không kịp, không dám tùy tiện khống chế pháp bảo.

Lăng Tử Dương có ba cái nguyên thần lồng chim, có thể liên tục thi pháp sáu lần, dù là mỗi ngày rút ra một vòng công phu thuần thục ba kiện pháp bảo, cũng có lưu chỗ trống, có thể ứng phó bất luận cái gì biến cố.

Đằng sau một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương mỗi ngày đều hội diễn luyện, tăng cường đối pháp bảo thuần thục, đồng thời nếm thử cùng thuật pháp, võ kỹ tiến hành chiến thuật mới tổ hợp.

Phược Linh Tác cùng băng quan tài vòng tay công kích khoảng cách tạm thời đều chỉ có 100 mét, tại đối mặt tam phẩm cường địch thời điểm, hữu lực chưa đến, liền cần dựa vào tự thân cố gắng rút ngắn khoảng cách, tăng cường pháp bảo đối với địch nhân lực uy hiếp.

Lăng Tử Dương đã có được có thể so với chuẩn tam phẩm võ giả chiến lực, « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » « Côn Lôn Viên » hệ liệt, có thể trợ giúp hắn càng nhanh chóng hơn tiếp địch, đồng thời có được nhất định năng lực phòng ngự, mật pháp vòng tay, nhị phẩm rất văn trừ tà Giáp, cùng hàng ma xử, đều là lá bài tẩy của hắn, có thể tại tam phẩm cường địch trước mặt thoáng giãy dụa một chút.

Đương nhiên!

Nếu như đối thủ đạp không hành tẩu, hắn sẽ rất khó chịu.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Tử Dương vì chính mình tổng kết ra nguy hiểm nhất tình huống, chính là gặp phải mang theo tam phẩm tà linh, tam phẩm thiết thi tam phẩm Quỷ Tu.

Cho dù có được ba kiện pháp bảo, chính diện tác chiến, hắn vẫn như cũ không có phần thắng chút nào.

Đương nhiên!

Cơ hội duy nhất chính là Du Lâm Huyện bên trong có hai vị nhị phẩm trừ tà sư, mà lại hai vị trừ tà sư đều có được pháp bảo!

Để cơ hồ vô vọng Du Lâm Huyện, tại trong nguy cảnh tăng lên một chút biến số.

Bảy ngày trôi qua.

Lăng Tử Dương lại nghênh đón một tin tức tốt.

Tại phía xa Thạch Nham Huyện đi theo Nhiếp Cung Phụng tu luyện Trần Sương, tuyên bố đột phá đến nhị phẩm võ giả.

Vị này trước hết nhất thành tựu nhất phẩm võ giả Du Lâm Huyện nữ võ giả, rốt cục bước qua nhị phẩm bậc cửa, trở thành Du Lâm Huyện vị thứ nhất nhị phẩm nữ võ giả.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, trong khoảng thời gian này có thể nói là tin vui truyền đi, mỗi ngày đều tâm tình thư sướng.

Du Lâm Huyện 70. 000 nạn dân đã cơ bản an trí thỏa đáng, thôn xóm tăng lên mười cái, hết thảy ngay ngắn trật tự;

Mới hai tòa phủ đệ, cũng đem Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử thanh thế quy mô càng thêm hoàn mỹ bày ra;

Ba kiện pháp bảo tới tay;

Lăng Nhất Bác đột phá nhị phẩm trừ tà sư;

Trần Hoành, Lý Hạc bái sư hai vị cung phụng;

Lại thêm Trần Sương đột phá nhị phẩm võ giả, Du Lâm Huyện các phương diện thực lực đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng tăng lên, toả sáng sinh cơ bừng bừng.

An bình tường hòa mỹ hảo hình ảnh phía sau, cũng tương tự ẩn giấu đi nguy cơ.

Lăng Tử Dương từ Nhiếp, giương hai vị cung phụng trong miệng hiểu rõ đến, đoạn thời gian gần nhất, Võ Triều biên cảnh rất không yên tĩnh.

Đến từ hoang vu chi địa khiêu chiến càng phát ra tấp nập, phía sau có Thiên La giáo phái quỷ tu thân ảnh.

Cũng không biết là bởi vì đã biết được tân phái nhập Võ Triều Nam Quận tam phẩm Quỷ Tu bỏ mình vẫn lạc mà bị chọc giận, hay là bởi vì nguyên nhân khác, quyết định sửa đổi phe tấn công hướng.

Tháng gần nhất, hoang vu chi địa đã giảm quân số bảy vị thực lực tại tam phẩm trừ tà sư cùng võ giả.

Hao tổn trọng yếu chiến lực không cách nào bổ sung đi lên, biên cảnh sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều sơ hở, bị tinh quái cùng Thiên La giáo phái thừa lúc vắng mà vào.

Những tin đồn này, để Lăng Tử Dương thoáng an ổn xuống tâm thần lại lần nữa căng cứng.

Nghe Ma Nữ nói qua:

Thiên La giáo phái an bài tân tấn hộ pháp đến Nam Quận tiếp nhận La Tuệ chức vụ, chính là từ hoang vu chi địa biên cảnh lỗ hổng tiến vào......

Bây giờ hoang vu chi địa xuất hiện trọng đại chiến tổn, khó đảm bảo không có Thiên La giáo phái người thừa lúc vắng mà vào, tiến vào Võ Triều Phúc Địa Nam Quận.

Sau đó, Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Lần trước cùng Ma Nữ liên hệ hối đoái pháp bảo thời điểm, Ma Nữ lúc đó gấp vô cùng cắt, biểu thị lập tức liền muốn động thân rời đi Khu Ma Điện phương nam phân điện......

Có thể hay không, lúc đó Ma Nữ liền đã biết được hoang vu chi địa tình hình chiến đấu, hành động của nàng, có phải hay không là nhằm vào Thiên La giáo phái?

Lăng Tử Dương không được biết.

Loại này bị che tại một mẫu ba phần đất, không cách nào được biết càng nhiều kỹ lưỡng hơn tình báo cảm giác, để hắn mười phần khó chịu.

“Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương hướng phía nằm nhoài trong bóng tối gào to một tiếng.

Hắc ám trong bóng ma lập tức sáng lên hai đạo sắc bén đồng quang!

Nguyệt Lượng từ trong bóng tối thoan đi ra, sinh long hoạt hổ, động tác mạnh mẽ, một thân da lông màu đen dưới ánh mặt trời bóng loáng tỏa sáng, giống như một đầu săn mồi hắc báo.

Đúng vậy.

Từ khi tốn mấy ngày thời gian ăn hết nham giáp rắn mối huyết nhục sau, Nguyệt Lượng da lông liền dần dần chuyển biến làm màu đen, nó cũng càng thêm ưa thích tại âm hàn hoàn cảnh bên dưới nghỉ lại, tùy thời tùy chỗ đều ở vào ẩn nấp trạng thái.

Ngày bình thường Lăng phủ cùng trừ tà sư công quán người đều không cách nào phát hiện nó tồn tại.

Hiện tại Nguyệt Lượng, lại đụng đến tam phẩm Quỷ Tu, đối phương rất khó tiếp tục khóa chặt, chạy trốn tỷ lệ tăng cường rất nhiều.

“Ngươi đi đại phật miếu thờ đi một chuyến, nhìn xem Du Lâm Huyện xung quanh có phải hay không nhiều khách không mời mà đến.”

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng hạ lệnh.

Bây giờ Nguyệt Lượng, trừ ẩn nấp năng lực trở nên càng mạnh, lực bộc phát đồng dạng tăng trưởng không ít.

Nham giáp rắn mối huyết nhục mang đến không kém bổ dưỡng hiệu quả.

Nguyệt Lượng thể trọng đã tiêu thăng đến 400 cân, có thể nhẹ nhõm dẫn hắn nhảy vọt lên xuống cùng đi đường.

Nguyệt Lượng cũng không quay đầu lại, như một làn khói từ trong thành biến mất.

Toàn bộ Du Lâm Huyện thành đều không ai có thể phát hiện.

Lăng Tử Dương làm ra an bài sau, tiếp tục tu luyện.

Luyện huyết chi lộ, dài dằng dặc dày vò.

Đột phá nhị phẩm sau trong vòng mấy tháng, Lăng Tử Dương khó khăn lắm chỉ làm đến hoàn thành hai tay, hai chân luyện huyết tiến trình.

Tập võ chi lộ, không tiến tắc thối!

Câu nói này nửa điểm không giả.

Chỉ cần có một ngày không có tu luyện, đã luyện hóa cường thịnh huyết dịch liền sẽ lỏng một chút.

Đồng thời, Lăng Tử Dương phát hiện, mình tại hoàn thành đối với tứ chi luyện huyết đằng sau, để tứ chi trên xương cốt bao trùm một tầng thật mỏng màng máu, thi pháp thôi động pháp bảo cần thiết tiêu hao nguyên thần chi lực cấp tốc từ lúc đầu năm cái nguyên thần trụ, cắt giảm đến chỉ cần tiêu hao bốn cái nguyên thần trụ.

Nguyên phách trở nên càng thêm cường đại!

Lăng Tử Dương khống chế tam phẩm pháp bảo số lần từ sáu lần gia tăng đến tám lần, lòng tin thực lực đều không nhỏ tăng lên.

Cái này cũng nghiệm chứng Lăng Tử Dương phỏng đoán, mỗi ngày ban ngày tập võ càng thêm tích cực.

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương càng phát ra lo lắng Du Lâm Huyện xung quanh an nguy, mỗi ngày đều sẽ an bài Nguyệt Lượng dạ tuần một lần đại phật miếu thờ, lấy bảo đảm chính mình chẳng lẽ ngay cả Quỷ Tu ngấp nghé đều không biết.

Quả nhiên.

Chiêu này bố trí làm ra tác dụng.

Tại đêm trăng tròn trước đó một buổi tối, Nguyệt Lượng phát hiện hai bộ cương thi.

Nguyệt Lượng liền đứng ở trong bóng tối, hai mắt thần quang thu liễm, hờ hững nhìn chăm chú lên cương thi từ trong địa động leo ra, sau đó quỷ quỷ túy túy dò xét phương viên trăm mét phạm vi.

Bọn chúng từ đầu tới đuôi không có chú ý tới Nguyệt Lượng tồn tại.

Qua một đoạn thời gian.

Trong địa đạo lại leo ra một bộ khí tức thoáng cường đại nhất phẩm thiết thi, đi theo phía sau một tên tính cảnh giác cực cao Quỷ Tu.

Vị này Quỷ Tu chỉ có nhất phẩm tu vi, tư lịch thực lực đều rất non nớt, hiện thân trước tiên, rỉ máu vẽ bùa, hấp dẫn phụ cận tà linh.

Đang cùng ba đầu cấp thấp tà linh ký kết khế ước sau, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Quỷ Tu thấp giọng phân phó ba đầu cấp thấp tà linh:

“Dẫn đường, cho bản tọa tìm tới gần nhất nhất phẩm tà linh chỗ.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~~ cầu ngũ tinh khen ngợi đến 9.2~ cầu tăng thêm ~ cầu lễ vật ~.