Chương 345: hai cái mồi câu 

Chương 345: hai cái mồi câu 

Quỷ Tu tích lũy thực lực tốc độ rất nhanh.

Chỉ dùng một canh giờ, liền đem dưới trướng ba đầu cấp thấp tà linh thay đổi trở thành ba đầu nhất phẩm tà linh, dưới trướng đội hình biến thành ba đầu nhất phẩm tà linh, một đầu nhất phẩm Thiết Thi, cùng hai đầu phổ thông cương thi, đối phó nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư đều có nghiền ép tính ưu thế.

“Ai nói bên này rất nguy hiểm.”

Quỷ Tu không khỏi đắc ý, nói một mình: “Vào đêm về sau, loại này việc không ai quản lí sơn lâm khu vực, liền không nhìn thấy nửa cái người sống, có thể nguy hiểm đi nơi nào?”

Thực lực mạnh lên, lòng tin cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Quỷ Tu đi đến sơn lâm chỗ cao, trông về phía xa Du Lâm Huyện phương hướng, tự lẩm bẩm:

“Du Lâm, Tàng Thủy, Thạch Nham tam địa, thừa dịp ta thần giáo suy yếu, thu nạp Tuệ Viên Huyện nạn dân, thêm xây thành trì, cấp tốc lớn mạnh, bây giờ trong huyện thành võ giả, trừ tà sư số lượng đều có gia tăng, đích thật là trở nên khó giải quyết rất nhiều, nhưng là, đợi đến hộ pháp đại nhân quy vị, ba huyện cố gắng chung quy là vô dụng công.”

Quỷ Tu không có phát hiện, tại hắn tự lẩm bẩm nói đến đây vài thứ thời điểm, sau lưng không xa trong bóng tối, một đầu hình thể cường tráng hắc báo đã lặng lẽ trợn mắt, vô thanh vô tức tới gần đến rất gần địa phương.

Đối với cái này, tà linh, Thiết Thi, cương thi đều không hề có cảm giác.

Thẳng đến Quỷ Tu cảm nhận được phía sau truyền đến ý lạnh, màu đen bóng ma xuất hiện tại cần cổ của hắn.

Vừa nghiêng đầu, Quỷ Tu kinh hãi muốn tuyệt.

Một đôi sắc bén thú đồng nhìn thẳng linh hồn của hắn chỗ sâu.

Quỷ Tu linh hồn run rẩy!

Nguyệt Lượng không chút nào hàm hồ cắn một cái nát quỷ tu cổ, đem thi thể ném một bên.

Tà linh, Thiết Thi, cương thi đồng đều xuất hiện sát na mê võng.

Ngay sau đó liền thấy hắc báo tinh quái giống như đồ vật từ trước mắt biến mất......

Đùng

Uy hiếp lớn nhất Thiết Thi bị một bàn tay đập ngã, trong đầu hỏa diễm bị hàn tức nhanh chóng đông kết, sau đó phá toái thành lửa cháy hừng hực.

Lệ

Nhất phẩm tà linh lao xuống.

Nguyệt Lượng vui mừng không sợ, thả người vọt lên, móng vuốt sắc bén mang theo hàn tức từ tà linh thân thể bên trên xé qua, bẻ vụn rơi một mảnh thân thể.

Bây giờ thân thể nó đã có thể tiếp nhận nhất phẩm tà linh tà linh chi lực.

Tại ba đầu nhất phẩm tà linh vây công phía dưới, Nguyệt Lượng mạnh mẽ quay cuồng né tránh, khi thì cao cao dâng lên, ưỡn ẹo thân thể xé rách tà linh tà linh thân thể.

Chỉ chốc lát sau, ba đầu nhất phẩm tà linh toàn bộ trọng thương!

Hai đầu nhất phẩm tà linh nghe tin đã sợ mất mật chạy trối chết, chỉ để lại cuối cùng một đầu tà linh bị Nguyệt Lượng nhấn trong đất, đông kết năng lực hành động.

Nguyệt Lượng nhìn chăm chú nhất phẩm tà linh phương hướng bỏ chạy, mắt lộ ra vẻ châm chọc:

Bị nó để mắt tới tà linh, liền không ai có thể đủ chạy mất.

Cấp tốc giải quyết hết cuối cùng hai đầu cương thi, Nguyệt Lượng điêu lên một viên tà linh châu, dung nhập hắc ám, không bao lâu liền đem còn lại hai đầu nhất phẩm tà linh chiến lợi phẩm cũng mang theo trở về.

Thu thập nhất phẩm Quỷ Tu, dễ dàng.

Thiên Minh thời điểm, Lăng Tử Dương theo Nguyệt Lượng đi tới trong núi rừng.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn tàn cuộc, Lăng Tử Dương vỗ vỗ Nguyệt Lượng lưng, đi đến không có tan là tro tàn hai bộ cương thi thi thể phụ cận, kiểm tra một chút.

Hai bộ cương thi uẩn dưỡng có một hồi, nhưng là khoảng cách Thiết Thi còn cách một đoạn.

Đi đến Quỷ Tu thi thể phụ cận.

Quỷ Tu thi thể bầm đen, chậm thêm đến một ngày, đêm trăng tròn liền sẽ cùng cương thi một dạng lần nữa khôi phục sức sống, hóa thành chân chính cương thi.

Lăng Tử Dương tại quỷ tu trên thân lục lọi một chút.

Tìm tới 3000 lượng ngân phiếu, một viên Huyết Linh đan.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Huyết Linh đan là dùng đến uẩn dưỡng Thiết Thi tăng lên phẩm chất.

Chính hắn trong tay liền còn có ba viên Huyết Linh đan.

Ngược lại là có thể lợi dụng Huyết Linh đan, đem hai bộ cương thi phẩm chất tăng lên đi lên, sau đó tại mảnh này việc không ai quản lí khu vực buông xuống hai viên mồi câu.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương cấp tốc đốt cháy rơi Quỷ Tu thi thể, sau đó nhấc lên hai bộ cương thi thi thể đi vào âm u mộ huyệt phụ cận.

Hôm nay là ngày trăng rằm.

Thuần âm chi lực thịnh hành!

Cương thi lại so với ngày xưa càng nhanh chóng hơn khôi phục, góp nhặt ra thuần âm chi lực.

Lăng Tử Dương đợi đến lúc chạng vạng tối, hai bộ cương thi liền có phản ứng.

Lăng Tử Dương quả quyết đánh ra phù lục, đem Thiết Thi ý thức khống chế tới.

Hắn hiện tại là nhị phẩm trừ tà sư, trừ phi có lợi hại hơn qua chính mình Quỷ Tu cướp đoạt cương thi quyền khống chế, nếu không, cùng giai Quỷ Tu đều rất khó phá hủy hắn vẽ phù lục chú ấn.

Lăng Tử Dương lấy ra Huyết Linh đan, bắn vào cương thi trong miệng.

Cương thi hai mắt đồng quang đại thịnh.

Ô

Cương thi đồng thời làm ra lúc hít vào động tác, thanh âm thê lương kịch liệt, phụ cận không khí tốc độ chảy tăng tốc, tới gần cái mũi thời điểm hết thảy hóa thành khí lưu màu đen.

Cương thi bắt đầu lấy thuần âm chi lực hóa giải Huyết Linh đan, lấy lớn mạnh bổ dưỡng thân thể.

Tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, hai đầu cương thi bằng tốc độ kinh người đắp lên khí thế, đồng quang lẫm liệt, thân thể cũng dần dần hiện ra một tia kim loại màu sắc.

Tại đêm trăng tròn luyện thi, hoàn toàn chính xác hiệu quả cực giai.

Ngắn ngủi hai canh giờ không đến, hai bộ cương thi liền triệt để đặt vững nhất phẩm Thiết Thi căn cơ, hô hấp đi ra đều là khí lưu màu đen, nhìn qua càng thêm khổng vũ hữu lực cùng khí thế bất phàm.

Nếu có khác Quỷ Tu ở đây, thấy có người dùng nhị phẩm Huyết Linh đan cho ăn tự cho phổ thông cương thi, khẳng định tức điên.

Cái đồ chơi này là có thể bồi dưỡng nhị phẩm Thiết Thi.

Nhất phẩm Quỷ Tu đều không có cam lòng dùng, kết quả để Lăng Tử Dương phá tan điễn thiên vật.

Lăng Tử Dương vốn là đối với Uẩn Thi không có hứng thú quá lớn, thuần túy là muốn thả cái mồi câu.

Nhưng là hắn hấp thụ trước một lần giáo huấn, quyết định đem hai bộ nhất phẩm Thiết Thi tách ra an bài, một cái đặt ở trong huyệt mộ, tiếp tục dùng thân cây che lại, mặt khác một bộ đưa vào phụ cận sơn quật bên trong, lấy bảo đảm có thể đem Quỷ Tu kéo dài đến lâu dài chút.

Sau khi bố trí xong, Lăng Tử Dương quay người rời đi, trở về Du Lâm Huyện.

Người ở trên đường, trong ngực màu đỏ huyết ngọc vù vù chấn động.

Lăng Tử Dương hơi kinh hãi!

Vội vàng chạy về Du Lâm Huyện, thẳng đến pháp trận gian phòng.

Chỉ gặp trên pháp trận đã thêm ra một đám người đến.

Bảo vệ tư người;

Nam Quận Thất Huyện cung phụng, Nam Quận phân điện người, phân biệt ngồi vây quanh một vòng.

Lăng Tử Dương lộ diện sau, lập tức dẫn tới một đám người chú mục.

“Lăng Cung Phụng, ngươi bên kia là xảy ra chuyện gì? Lâu như vậy mới lộ diện?”

Lên tiếng là Nam Quận Khu Ma Điện cao thủ, vị kia phụ trách cho Ma Nữ đưa tin nam tử mặt chữ quốc, nghe nói là tam phẩm thực lực võ giả, tên là Trương Viễn.

Đối phương hiển nhiên đợi thời gian rất lâu, trong giọng nói một cách tự nhiên xen lẫn ra một chút chất vấn cùng bất mãn.

Lăng Tử Dương từng có đối mặt Võ Triều hoàng đế Đông Phương Giác kinh lịch, đối với trước mắt trận thế cũng là không hoảng hốt:

“Việc nhỏ...... Gặp một cái Quỷ Tu tại phụ cận du đãng, thuận tay liền làm thịt rồi, hẳn là không chậm trễ chuyện của người khác đi?”

Quỷ Tu!

Nam Quận hiện tại các huyện thành đều có chút đàm luận Quỷ Tu biến sắc.

Mọi người vẻ mặt hơi nguội.

Khu Ma Điện Trương Viễn thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, lập tức truy vấn:

“Tu vi gì?”

“Nhất phẩm.”

“Hẳn là lâu la, vấn đề không lớn.”

Trương Viễn như trút được gánh nặng:

“Nếu sự tình ra có nguyên nhân, Lăng Cung Phụng mời vào chỗ, chúng ta tiếp tục hội nghị hôm nay.”

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn xuống, tại Nhiếp Cung Phụng, Triển cung phụng ánh mắt thăm dò hạ điểm một chút đầu, biểu thị vấn đề đã giải quyết.

Trương Viễn đem ba người ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại nhìn ở trong mắt, mở miệng nói:

“Hôm nay đem chư vị đều triệu tập đến cùng một chỗ họp, trừ thông cáo hoang vu chi địa cùng biên cảnh tình hình chiến đấu bên ngoài, còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố!”

“Trước lúc này, bởi vì Lăng Cung Phụng vừa rồi không đến, ta cùng ngươi nói một cách đơn giản một chút.”

Sau đó, Trương Viễn đem có quan hệ hoang vu chi địa, biên cảnh tình hình chiến đấu đơn giản trình bày đi ra.

Nghe nghe, Lăng Tử Dương sắc mặt trở nên nặng nề.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Nam Quận một đám cung phụng sẽ cùng tiến tới..