Chương 346: dự bị nhân viên 

Chương 346: dự bị nhân viên 

Hoang vu chi địa tình huống mười phần nghiêm trọng!

Hiện tại cơ bản chứng thực, Thiên La giáo phái đã tăng lên đối với Võ Triều xuất thủ quả cân!

Hiện nay, hoang vu chi địa trên biên cảnh, thiếu khuyết bảy chi mang tính then chốt đội ngũ trấn thủ, sơ hở hết sức rõ ràng, hậu phương phòng tuyến Quỷ Tu hoạt động mười phần sinh động.

Khu Ma Điện cùng treo trên bầu trời tư người đã tra ra, có Thiên La giáo phái cao thủ, lại không dừng một người tiến vào Võ Triều nội địa.

Mà lại căn cứ treo trên bầu trời tư cao thủ truy tra, Thiên La giáo phái lần này không chỉ an bài một vị tam phẩm Quỷ Tu tiến vào Võ Triều, tại cảnh nội, chí ít đã có ba vị tam phẩm Quỷ Tu hiện ra bộ dạng, đồng thời dẫn đầu vượt qua 12 vị nhị phẩm Quỷ Tu nhập cảnh.

Ba vị Quỷ Tu mang theo đại thế mà đến, một đường quét sạch, Võ Triều trong thời gian ngắn căn bản điều không ra đủ cường đại lực lượng tiến hành chặn đường.

Bởi vì ba vị Quỷ Tu dưới trướng, chỉ là tam phẩm thiết thi liền có chín vị, đây đều là có thể so với tứ phẩm võ giả tồn tại, một đám nhị phẩm Quỷ Tu thực lực mặc dù yếu, nhưng là ba mươi sáu con nhị phẩm thiết thi chiến lực có thể so với tam phẩm võ giả, kết hợp chung một chỗ, chính là một cỗ để Võ Triều địa phương vô lực chống lại khủng bố chiến lực!

Nói đến đây, Trương Viễn đối với Lăng Tử Dương lộ ra một cái tin dữ:

Ba vị Quỷ Tu một đường xuôi nam, thẳng đến Nam Quận, ngay tại đêm qua, thuận thế phá hủy rơi một cái huyện thành, lợi dụng trong huyện thành mấy chục vạn oan hồn, ngưng tụ tà linh, trợ giúp một đầu nhị phẩm tà linh đột phá đến tam phẩm, đồng thời trợ giúp một vị nhị phẩm Quỷ Tu trùng kích đến tam phẩm, có được nhiên đăng cảnh tu vi.

Tam phẩm tà linh tại tiến vào tam phẩm về sau, nó uy hiếp không kém cỏi chút nào tam phẩm thiết thi;

Tấn cấp tam phẩm Quỷ Tu, cũng làm cho Võ Triều cảm giác sâu sắc tức giận đồng thời, lại cảm nhận được cỗ thế lực này khuynh thành chi thế!

Thiên La giáo phái lần này xuôi nam, là chạy gia tốc phá hủy Nam Quận, tiến tới luân hãm toàn bộ Võ Triều mục đích mà đến.

“......”

Lăng Tử Dương nhịn không được liền muốn hỏi lại, nếu Quỷ Tu như vậy thế lớn, vì sao không trực tiếp một đường công thành chiếm đất? Hết lần này tới lần khác đối với Nam Quận cố chấp như thế?

Vấn đề này, hắn hỏi ra.

Trương Viễn đã nói ra đáp án:

“Quỷ Tu xảo trá, vừa vặn tránh đi Võ Đô một ngày lộ trình phạm vi, nhanh chóng xuôi nam, tại Võ Đô cao thủ ngoài tầm tay với địa phương xuất thủ phạm phải huyết án.”

“Bọn hắn tiến vào Nam Quận mục đích rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng Nam Quận Sơn nhiều cánh rừng phức tạp hoàn cảnh, tránh đi Võ Triều cao thủ lùng bắt, cùng chúng ta kéo dài thời gian!”

“Võ Đô cao thủ coi như có thể xuôi nam, nhưng là không cách nào trường kỳ rời đi Võ Đô!”

“Huống hồ!”

“Hiện tại hoang vu chi địa báo nguy, bên kia gặp phải áp lực càng lớn! Võ Đô cao thủ phân thân thiếu phương pháp, thời gian dài trú lưu Nam Quận mang tới hậu quả, có thể là Thiên La giáo phái toàn lực xâm lấn, công phá phòng tuyến, một đường tiến quân thần tốc công phá Võ Đô!”

“Võ Đô cao thủ không có khả năng rời đi Hoàng Thành.”

“Hiện tại toàn bộ Nam Quận, chỉ có thể dựa vào chính mình.”

Trương Viễn đem thế cục giải thích được rất rõ ràng.

Lăng Tử Dương trong lòng nặng nề.

Bốn tên tam phẩm Quỷ Tu!

Mười cái nhị phẩm quỷ tu đội hình.

Nếu như không có Võ Triều triều đình cao thủ tương trợ, chỉ dựa vào Nam Quận lực lượng, muốn thủ vững xuống tới, cơ hồ là không thể nào.

Điểm này, không chỉ hắn rõ ràng, còn lại cung phụng cũng đều lòng dạ biết rõ!

“......”

Đúng lúc này, Trương Viễn lời nói xoay chuyển:

“Nam Quận Khu Ma Điện đã trong đêm ước định quỷ tu lực lượng, đồng thời chế định ra cách đối phó!”

Nghe vậy, đám người mừng rỡ!

Dựa vào các cung phụng, là nghĩ không ra tốt đối sách.

Nam Quận Khu Ma Điện phân điện cường giả như mây, nếu như tập trung tất cả cao thủ, dốc toàn lực diệt đội này Quỷ Tu, vẫn có một ít hi vọng.

“Quỷ Tu uy hiếp to lớn!”

“Hiện tại bọn hắn là chúng ta nhất tiêu diệt đối tượng!”

“Chúng ta chuẩn bị từ bỏ Nam Quận Khu Ma Điện tạm định tất cả nhiệm vụ, tập trung lực lượng tinh nhuệ, phải đem Thiên La giáo phái Quỷ Tu nhất cử tiêu diệt, trọng thương Thiên La giáo phái, triệt để chặt đứt Thiên La giáo phái cắm vào Võ Triều móng vuốt.”

“......”

Lăng Tử Dương cùng chư vị cung phụng nhao nhao lộ ra nét mừng.

Cái này đúng rồi!

Chỉ cần Khu Ma Điện phương diện nghiêm túc, Võ Triều vẫn là có hi vọng.

Lúc này, Trương Viễn lại mở miệng nói:

“Cụ thể chặn đánh quỷ tu đội ngũ, chúng ta đã an bài xong xuôi, dự tính buổi tối hôm nay liền sẽ có kết quả...... Chư vị hiện tại tạm thời bị bày ra cho chúng ta Khu Ma Điện một thành viên, thân phận minh bài tiếp nhận Khu Ma Điện nhiệm vụ khẩn cấp.”

Ân

Ở đây tất cả cung phụng nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến Trương Viễn câu nói này ý sau lưng.

Nói đúng là......

Ở đây bảy vị cung phụng, bị lâm thời chiêu mộ trở thành khu ma nhân, đồng thời có được tam phẩm trở lên quyền hạn.

Ý vị này, một khi Khu Ma Điện chỉ thị giảm xuống, bảy vị cung phụng đều đem từ bỏ thủ hộ huyện thành, nhất định phải lập tức chạy tới chiến trường gấp rút tiếp viện.

Các vị cung phụng nhao nhao suy tư.

Quyết định này, mười phần hung hiểm!

Vạn nhất có người thừa lúc vắng mà vào, huyện thành tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là!

Bọn hắn cũng đều biết, nhóm này Quỷ Tu một khi tiến vào Nam Quận, Nam Quận Bắc Thất Huyện chẳng mấy chốc sẽ Bộ La Chức Thành, Tuệ Viên Huyện theo gót......

Trương Viễn cẩn thận quan sát đám người phản ứng, sau đó giải thích nói:

“Nếu chư vị không có ý kiến, chuyện này, cứ như vậy quyết định!”

“Chờ chút.”

Lăng Tử Dương nhịn không được lên tiếng truy vấn:

“Ta cũng muốn đi theo Khu Ma Điện cùng một chỗ hành động?”

Các vị cung phụng cùng nhau nhìn về phía Trương Viễn.

Mọi người đều biết, Lăng Tử Dương chỉ có nhị phẩm tu vi.

Trương Viễn trầm ngâm nói:

“Nguyên bản Lăng cung phụng ngươi là tại hưởng ứng phạm vi bên ngoài, nhưng là bởi vì nhân thủ không đủ, chúng ta không có càng nhiều lựa chọn, lại Ma Nữ đề cử ngươi, cho nên, Lăng cung phụng ngươi cũng tại chúng ta hành động lần này trong danh sách.”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương chậm rãi gật đầu.

Hắn cũng không phải là đối với Khu Ma Điện an bài có ý kiến, chỉ là thuần túy muốn xác nhận chính mình nhị phẩm tu vi có thích hợp hay không tham gia lần hành động này.

Nếu Ma Nữ hướng Khu Ma Điện đề cử chính mình, đã nói lên Khu Ma Điện tán đồng thực lực của mình.

Hắn thậm chí hoài nghi, Ma Nữ có phải hay không có vụng trộm đến Du Lâm Huyện, nhìn thấy chính mình dùng ba kiện pháp bảo thi triển tình huống.

Suy tư thời khắc, Trương Viễn đã hoàn thành đối với bảy vị cung phụng thân phận minh bài quyền hạn sửa đổi, ngữ khí bình thản nói:

“Ngày mai thế cục như thế nào, giờ Tý thoáng qua một cái, chúng ta lúc nào cũng có thể thu đến tin tức, đến lúc đó liền xin nhờ chư vị!”

“......”

Lăng Tử Dương mi tâm nhíu chặt.

Nam Quận Khu Ma Điện vì nhiệm vụ lần này, có thể nói là dốc hết toàn lực.

Sự đáo lâm đầu mới chuẩn bị dự bị kế hoạch, xuất động Nam Quận Bắc Thất Huyện bảy vị cung phụng, càng là hiện ra trận chiến này vội vàng cùng gấp gáp.

Lăng Tử Dương tại kết thúc hội nghị sau, ngựa không dừng vó triệu tập trừ tà sư công quán, trừ tà Sư gia tộc, luyện thể võ quán nhân viên chủ yếu bàn bạc.

Đêm trăng tròn, tất cả mọi người mười phần cảnh giác.

Lăng Tử Dương mệnh Đông Phương Khiếu đem hắn từ Bảo Khố Lý lấy ra tám cái mãn văn Khu Tà Giáp cấp cho cho luyện thể võ quán mộc hiên, Chu Võ bọn người, sau đó lại đem Bảo Khố Lý còn lại tám mươi mai « Dị Thú Phù » toàn bộ cấp cho đến Lăng gia môn khách trong tay, lúc này mới võ trang đầy đủ cõng hàng ma xử, đi vào Du Lâm Huyện mặt phía bắc đầu tường.

Quỷ Tu xuôi nam!

Một khi Nam Quận Khu Ma Điện cao thủ cùng Quỷ Tu phân ra thắng bại, tất nhiên là muốn lên phía bắc.

Du Lâm Huyện xem như tương đối thấp vị trí, mà lại tu vi thấp nhất, nghĩ đến lúc tham chiến, liền phải người chậm cần bắt đầu sớm..