Chương 347: vẫn linh cốc tin dữ 

Chương 347: vẫn linh cốc tin dữ 

Võ Triều Nam Quận, nhất phương bắc huyện thành là Yến Quy Thành.

Yến Quy Thành mặt phía bắc có một tòa vẫn linh cốc, bởi vì vẫn lạc qua một vị Võ Triều đại nhân vật, một đầu ngũ phẩm tu vi tinh quái mà gọi tên, bình thường thời điểm tà linh bất xâm, bốn mùa như mùa xuân.

Giờ này khắc này, bốn mùa như mùa xuân vẫn linh cốc đã hóa thành một phiến đất hoang vu.

Trăng tròn phía dưới, vẫn linh cốc một bên là mây đen khảm tháng, một bên khác treo thật cao một vòng cỡ nhỏ mặt trời đỏ diệu dương, liên tục không ngừng phóng xạ liệt dương chi lực, cùng thuần âm chi lực ngưng kết mây đen địa vị ngang nhau, đều chiếm nửa bên.

Trong sơn cốc, nằm không ít thi thể, có võ giả, có Quỷ Tu, ngổn ngang lộn xộn, khí tức hoàn toàn không có.

Tại sơn cốc mặt phía bắc, treo trên bầu trời đứng thẳng ba vị Quỷ Tu, phía dưới là tám tên nhị phẩm Quỷ Tu kết thành đại trận, tại hơn 30 đầu nhị phẩm Thiết Thi bảo hộ bên dưới, từng cái khoác trên người lấy thuần âm chi lực ngưng kết đấu bồng màu đen, so như quỷ mị.

Mặt phía nam nhân số tương đối nhiều, hơn bảy mươi người, đao kiếm nơi tay, hoặc treo trên bầu trời, hoặc kết trận.

Nhìn trên trận tư thế, song phương đã bóp qua một trận, lẫn nhau có tử thương.

“Ha ha ha ha......”

Một trận ngang ngược càn rỡ tiếng cuồng tiếu chấn vỡ vẫn linh cốc yên tĩnh, lôi cuốn hiển hách hung uy, tạo áp lực đối diện:

“Võ Triều Khu Ma Điện, không gì hơn cái này!”

“Hơn 20 vị tam phẩm trừ tà sư, sợ là các ngươi Nam Quận Khu Ma Điện tất cả cao thủ đều đã đến đông đủ đi?!”

“Một đêm trắng ba người đầu, chết nhiều như vậy tam phẩm võ giả, mới cầm xuống chúng ta một cái tân tấn tam phẩm người mới, mười cái nhất phẩm, nhị phẩm Quỷ Tu, Võ Triều cao thủ là đều chết hết sao? A?!”

“......”

Vẫn linh cốc đối diện, Võ Triều Khu Ma Điện một phương khí thế hơi có vẻ tinh thần sa sút.

Hai mươi ba tên trừ tà sư đạp không trôi nổi, có ba người thọ nguyên tiêu hao quá độ, lộ ra cỏ khô giống như không có chút nào quang trạch tóc trắng, nhăn nheo che kín cả khuôn mặt, ngày giờ không nhiều.

Những người còn lại, cũng đều tiêu hao không ít nguyên thần chi lực, nhưng là ánh mắt vẫn như cũ kiên định, cũng không có bởi vì Quỷ Tu một phương phô trương thanh thế mà dao động.

Lần đầu giao phong, bọn họ đích xác là rơi xuống hạ phong.

Bọn hắn không ngờ rằng, Thiên La giáo phái vậy mà cho những người này an bài bốn kiện pháp bảo, mà lại đều là tế luyện thời gian rất lâu, phi thường thượng thừa tam phẩm pháp bảo, uy lực không kém cỏi tứ phẩm.

Vạn quỷ cờ:

Có thể tụ vạn quỷ, bên trong chẳng những tụ tập gần vạn số lượng nhất phẩm tà linh, mà lại ẩn giấu ba đầu tam phẩm tà linh, bỗng nhiên phóng xuất ra, vạn quỷ dạ hành, kém chút đem Khu Ma Điện một đám người xây dựng phòng tuyến trực tiếp xé nát.

Càng là cực phẩm pháp bảo, đối với phổ thông pháp bảo càng là có mãnh liệt áp chế hiệu quả.

Khu Ma Điện bên này mặc dù pháp bảo đông đảo, nhưng là thực dụng hình pháp bảo không có bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào đám người nguyên thần chi lực nội tình, ngạnh sinh sinh ngăn trở Quỷ Tu điên cuồng thế công.

Dù là như vậy......

Phòng tuyến của bọn hắn hai lần bị tạc ra lỗ hổng, Thiết Thi cõng phù quỷ tiểu nhân, tại chỗ nghiền ép hơn mười vị tam phẩm võ giả, tạo thành thương vong to lớn.

Ba vị trừ tà sư mắt thấy tình thế không đúng, cưỡng ép thiêu đốt thọ nguyên, tấp nập khống chế tứ phẩm pháp bảo duy trì phòng tuyến, hao hết vạn quỷ cờ bên trong tà linh, chém giết tam phẩm tà linh, đồng thời xử lý một nửa tam phẩm Thiết Thi!

Quỷ Tu phương diện mặc dù mạnh miệng, nhưng là bọn hắn tiếp nhận tổn thất cũng phi thường to lớn.

Tam phẩm Thiết Thi bị phá hủy rơi năm đầu;

Tam phẩm tà linh toàn diệt;

Một vị tân tấn tam phẩm Quỷ Tu vẫn lạc;

Đồng thời vẫn lạc còn có một đám Quỷ Tu pháo hôi.

Trọng yếu nhất chính là, vạn quỷ cờ uy năng mất hết, Quỷ Tu ỷ trượng lớn nhất không có......

“Hôm nay là ngày trăng rằm, thuần âm chi lực nồng đậm, có trợ giúp Quỷ Tu, tà linh chữa trị, chúng ta nắm chặt thời gian, nhất cổ tác khí, xử lý ba tên này.”

Có người hạ giọng đề nghị.

Đề nghị này lập tức bị phủ quyết:

“Đừng có gấp!”

“Thực lực mạnh nhất Quỷ Tu một cái không chết, xem bọn hắn bộ dáng, hẳn là còn có át chủ bài, chúng ta đã tổn thất quá nhiều tam phẩm võ giả, cận chiến năng lực phòng ngự rất kém cỏi, loại thời điểm này cận thân, dễ dàng ăn thiệt thòi!”

“Không sai, giờ Tý đã qua, thuần âm chi lực bắt đầu suy yếu, kéo đến thời gian càng dài, đối với chúng ta ngược lại càng có lợi, ngàn vạn muốn ổn định!”

Khu Ma Điện bên này, không ít người kết luận Quỷ Tu trong tay còn có át chủ bài khác, không dám tùy tiện xuất kích.

Bỏ mình hơn 20 tên tam phẩm võ giả, hơn mười vị nhị phẩm võ giả, bây giờ thực lực mạnh nhất ba vị trừ tà sư đã cơ hồ đốt sạch thọ nguyên, bọn hắn cũng không có quá nhiều lực lượng.

“Khởi động dự bị kế hoạch?”

Ma Nữ từ đám người phía sau phát ra tiếng đề nghị.

Đám người cùng nhau trầm mặc.

Triệu tập Nam Quận Bắc Thất Huyện cung phụng gấp rút tiếp viện, là bọn hắn lúc chạng vạng tối mới quyết định kế hoạch, thông qua Yến Quy Thành đưa tin ra ngoài, quá trình vô cùng vội vàng.

Mặc dù bảy vị cung phụng đến sẽ đối với chiến cuộc mang đến chính diện ảnh hưởng, nhưng là bảy tòa thành thị mất đi cung phụng bảo hộ, nhất là tại đêm trăng tròn, liền muốn ngàn vạn coi chừng.

“Lại chống đỡ một cái đi.”

Một vị rõ ràng lão tư cách Khu Ma Điện cao thủ lên tiếng:

“Điện chủ, chờ qua nửa đêm, các nơi thế cục chẳng phải nguy hiểm lại triệu hoán mấy vị cung phụng, có thể bảo đảm Thất Huyện sẽ không xảy ra chuyện.”

Tốt

Đứng ở phía trước nhất, một bộ áo bào trắng đặc biệt chói mắt Nam Quận Khu Ma Điện phân điện Cao điện chủ yên lặng gật đầu: “Vất vả các vị, lại thủ vững một canh giờ!”

Ma Nữ đề nghị bị gác lại.

Ma Nữ mặc dù nhiều lần lập xuống đại công, nhưng là tại Khu Ma Điện vẫn như cũ là danh vọng địa vị tương đối nông cạn hậu bối.

Ma Nữ khẽ nhíu mày.

Cái nhìn của nàng cùng những người này khác biệt.

Như là đã chế định dự bị kế hoạch, gặp phải biến cố thời điểm liền muốn kịp thời thành lập ưu thế, nhất cổ tác khí đánh cược toàn bộ thẻ đánh bạc, áp đảo địch nhân.

Như vậy mang xuống, sẽ xảy ra chuyện.

Đáng tiếc, thấp cổ bé họng.

Ngay tại lúc này, lại không thể để trên chiến trường xuất hiện thanh âm không hài hòa.

Ma Nữ chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khu Ma Điện bên này đang trì hoãn thời gian;

Quỷ Tu bên này đồng dạng tại kéo......

Bọn hắn đang mượn trợ đêm trăng tròn khôi phục lực lượng, đồng thời là hao tổn linh thể tà linh khép lại thương thế.

Quỷ Tu dưới trướng còn thừa bốn đầu tam phẩm Thiết Thi, mấy chục con nhị phẩm Thiết Thi, phối hợp xảo trá linh hoạt tiểu nhân phù quỷ, đến mấy cái tứ phẩm võ giả đều mơ tưởng đột phòng.

Nửa canh giờ trôi qua.

Ba tên Quỷ Tu khôi phục được bảy tám phần.

Ba người đối mặt, trao đổi một cái mịt mờ ánh mắt.

Một người trong đó lộ ra dáng tươi cười:

“Tới đi!”

“Để Võ Triều Nam Quận trừ tà sư cảm thụ một chút cái gì là chân chính tuyệt vọng!”

Một người trong đó đột nhiên cầm ra một cây xương rồng cốt trượng, bá một tiếng đặt vào gần nhất một tên tam phẩm quỷ tu trong bóng dáng.

Thấy cảnh này, Ma Nữ tựa hồ nhớ ra cái gì đó:

Một màn này, tại Tuệ Viên Huyện Nhiếp, giương hai vị cung phụng trong chiến báo có đề cập tới.

Một giây sau!

Cốt trượng một phía khác, từ trong bóng tối lôi ra ngoài từng bộ cái trán dán lá bùa Thiết Thi, hết thảy lôi ra ngoài năm cỗ Thiết Thi.

Mất đi tam phẩm Thiết Thi hai vị Quỷ Tu cười một tiếng dài, đồng thời cắn nát ngón tay, hư không vẽ phù lục chú ấn, nhanh chóng đập tại Thiết Thi cái trán, sau đó kéo xuống phù lục.

Thiết Thi trợn mắt:

Song đồng toát ra màu xanh lá đồng quang!

Năm đầu tam phẩm Thiết Thi phun ra tráng kiện khí lưu màu đen, hướng về mặt đất.

Khu Ma Điện bên này người nhìn, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhất là võ giả!

Đột nhiên gia tăng năm đầu tam phẩm Thiết Thi, áp lực chuẩn bị tăng!

“Đáng chết!”

“Bọn chúng tại trong bóng dáng chuẩn bị tốt bị phong ấn tam phẩm Thiết Thi!”

“Không thể kéo dài được nữa!”

“Bên trên!”

“Ma Nữ, lập tức đưa tin khởi động dự bị kế hoạch!” mắt thấy Quỷ Tu phương diện thực lực tăng nhiều, Nam Quận Phân Điện Cao điện chủ một bên hạ lệnh, một bên chủ động khống chế pháp bảo, nhào về phía vẫn linh cốc đối diện..