Chương 348: đọa ma ngọc phù 

Chương 348: đọa ma ngọc phù 

“Hiện tại mới động thủ, quá muộn rồi!”

“Ha ha ha ha......”

Quỷ Tu bên này, năm cỗ tam phẩm Thiết Thi đã toàn bộ giải phong hoàn tất.

Tại ba vị quỷ tu chỉ huy bên dưới, chín đầu tam phẩm Thiết Thi xếp thành một hàng.

Trong đó một vị Quỷ Tu thôi động Nguyên Thần chi lực, lay động khốc tang bổng.

Khốc tang bổng bên trong cấp tốc bay lả tả ra tiểu nhân hình dạng giấy trắng lá bùa, phân biệt dán tại tam phẩm Thiết Thi cùng nhị phẩm Thiết Thi trên thân.

Lá bùa rơi vào Thiết Thi trên thân, lập tức dính tại phía trên, sau đó, Thiết Thi trên thân xuất hiện từng cái dữ tợn kinh khủng người tí hon màu trắng, tiểu nhân trong miệng phát ra “Khanh khách”“Khặc khặc” tiếng cười quái dị, động tác cực kỳ nhanh chóng từ Thiết Thi đùi, phần lưng di động, xuất quỷ nhập thần, ghé qua không trở ngại, để cho người ta rùng mình.

“Ha ha ha......”

“Khặc khặc......”

Đạt được Phù Quỷ, tất cả Quỷ Tu không hẹn mà cùng hạ lệnh Thiết Thi xuất kích.

Mấy chục Thiết Thi tại tam phẩm Thiết Thi dẫn đầu xuống, giống như điên cuồng nhào về phía đối diện huyết khí thịnh vượng Khu Ma Điện võ giả.

Võ giả trong con mắt chiếu rọi ra Phù Quỷ tiểu nhân bộ dáng, từng cái hận đến nghiến răng nghiến lợi, kiêng dè không thôi.

Phù Quỷ tiểu nhân thực lực không mạnh, chỉ có nhị phẩm dáng vẻ, nhưng là những này thân cao không đủ hai thước tiểu quỷ, có thể tại bọn hắn đối kháng Thiết Thi thời điểm đột nhiên từ phía sau ngươi cho ngươi đến một móng vuốt, ôm lấy thân thể của ngươi, để cho ngươi toàn thân phát lạnh, trận cước đại loạn.

Trước đó bị giết tam phẩm võ giả, đại bộ phận đều là bởi vì luống cuống tay chân, bận bịu bên trong phạm sai lầm, bị tam phẩm Thiết Thi đắc thủ đánh giết.

“Trước hết giết Phù Quỷ!”

Một đám trừ tà sư xuất tay.

Các loại viễn trình thuật pháp khóa chặt Thiết Thi trên thân Phù Quỷ.

Phù Quỷ giảo hoạt dị thường, lợi dụng Thiết Thi làm yểm hộ, núp ở phía sau, bị đánh trúng lác đác không có mấy.

“Vận dụng pháp bảo!”

“Hỗn đản, nếu là Lão Nhiếp tại liền tốt, hắn nhiếp hồn địch mặc dù không có gì trứng dùng, đối phó tam phẩm trở xuống tà linh tinh quái lại là một tay hảo thủ.”

Có người nhịn không được bắt đầu tưởng niệm Thạch Nham Huyện Nhiếp cung phụng.

Ở đây hơn 20 vị tam phẩm trừ tà sư, pháp bảo có hơn 20 kiện, nói không có có thể chế trụ Phù Quỷ, điều đó không có khả năng!

Chỉ bất quá!

Ai cũng không nguyện ý tuỳ tiện vận dụng đại lượng Nguyên Thần chi lực đến tiêu diệt số lượng rất nhiều nhị phẩm Phù Quỷ.

Nhất là......

Quỷ Tu có thể thôi động kho khốc tang bổng, cuồn cuộn không tuyệt tiếp tục chế tạo càng nhiều Phù Quỷ.

Bọn hắn tiêu hao không nổi!

Mắt thấy võ giả sắp cùng Thiết Thi va chạm đến cùng một chỗ, trong đó một vị trắng bệch như cỏ khô trừ tà sư thở dài một tiếng, bước ra một bước, trong miệng hát nói

“Chư vị Bào Trạch, Lâm Đông đi đầu một bước!”

Tất cả mọi người lòng sinh cảm ứng, mặt hiện vẻ đau thương.

Chỉ gặp tự xưng Lâm Đông trừ tà sư, hai tay ôm một mặt kiếng bát quái con, run rẩy giơ lên cao cao, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu trắng......

Thiêu đốt thọ nguyên!

Trong khoảnh khắc, Lâm Đông thân thể biến mất.

Nhưng là tinh thần ý thức của hắn cũng không lập tức biến mất, mà là khống chế lấy pháp bảo.

Trong gương bắn ra một đạo độ sáng kinh người Bạch Mang!

Xùy

Bạch quang xuyên qua ba dặm.

Đi đầu một đầu tam phẩm Thiết Thi trực tiếp bị chiếu xạ đầu, đầu lâu nổ tung tại chỗ, thi thể đẩy gạch vàng đổ ngọc trụ giống như đập vào trong đất.

Bạch quang cấp tốc chuyển thành ảm đạm, bắt đầu suy yếu.

Thời khắc cuối cùng, kiếng bát quái con hướng ngang tảo động.

Còn lại quang mang tòng tam phẩm Thiết Thi nhường lại không gian bắn vào hậu phương một đám nhị phẩm Thiết Thi bên trong......

Bốn đầu nhị phẩm Thiết Thi tính cả Phù Quỷ cùng một chỗ bị Bạch Mang quét thành tro tàn.

Phù Quỷ thê lương tru lên, trực tiếp hóa thành lá bùa thiêu đốt hầu như không còn.

Lâm Đông cưỡng ép mở ra một đường vết rách, phá hủy rơi một đầu tam phẩm Thiết Thi.

Hai vị khác đồng dạng tóc trắng phơ trừ tà sư lần lượt đuổi theo.

Thọ nguyên sắp hết, chỉ còn lại một hơi!

Bất quá hai người cũng không đi khống chế pháp bảo của mình.

Đem trong tay pháp bảo hướng bên cạnh Bào Trạch trong tay quăng ra, cướp được kiếng bát quái con, đối mặt cười một tiếng, hai người thân thể đồng thời toát ra ngọn lửa màu trắng.

“Lão long!”

“Tạ Võ Phong!”

Đám người lệ nóng doanh tròng.

Đồng thời thiêu đốt thọ nguyên hai vị tam phẩm trừ tà sư, lại lần nữa để kiếng bát quái con toát ra càng khủng bố hơn quang mang.

Con thứ hai, con thứ ba Thiết Thi bị đánh nát đầu lâu, hóa thành tro tàn.

Sau lưng một đám nhị phẩm Thiết Thi bị quét rớt một nửa!

Thiết Thi công kích thanh thế lập tức đại giảm!

Một màn này, triệt để khơi dậy một đám võ giả Huyết Dũng cùng tức giận!

Giết

“Cho Lâm Đông bọn hắn báo thù!!”

Một đám võ giả hung hăng va chạm Thiết Thi, không lo được Phù Quỷ mang tới uy hiếp, các loại võ kỹ toàn lực ứng phó.

Đối diện ba tên Quỷ Tu sắc mặt nặng nề.

Khu Ma Điện ba vị nhiên đăng cảnh cao thủ ôm Thiết Thi đồng quy vu tận, để bọn hắn bất ngờ.

Thiết Thi bị hủy diệt ba đầu.

Nhị phẩm Thiết Thi chôn vùi hơn phân nửa!

Một người trong đó quay đầu nói:

“Tình huống không ổn.”

“Khu Ma Điện bên này đã giết ra chân hỏa, đêm nay chỉ sợ khó mà tốt, chỉ có thể sớm vận dụng một chiêu kia.”

Bọn hắn lần này chỉ chuẩn bị năm đầu tam phẩm Thiết Thi dự bị, không có càng nhiều hàng tồn.

“Cũng tốt, tốc chiến tốc thắng.”

Cầm đầu Quỷ Tu từ trong ngực lấy ra một đôi mặc ngọc, nhắm ngay trong mây đen trăng tròn.

Quỷ Tu một tay niệm động phù chú, một tay đưa đến đồng bạn chủy thủ trước, nhẹ nhàng một vùng, máu chảy như suối.

Quỷ Tu mặt không biểu tình.

Tất cả huyết dịch cuốn ngược mà lên, tại Nguyên Thần chi lực điều khiển bên dưới bao khỏa một đôi mặc ngọc.

Mặc ngọc bên trong, hình như có đồ vật tại sinh sôi.

Đêm, trở nên càng thâm thúy.

Mây đen, chậm rãi hướng phía đối diện diệu dương chi địa lan tràn đi qua.

“Không tốt!”

“Quỷ Tu tại thi pháp! Lại một kiện pháp bảo!!”

“Nguyên Thần chi lực của ta tiêu hao rất nhanh! Sắp không chịu được nữa rồi!!”

Tiếp tục rót vào Nguyên Thần chi lực cùng Quỷ Tu vạn quỷ cờ đối kháng trừ tà sư cắn răng thúc giục:

“Nhanh toàn lực vây giết! Pháp bảo này rất quỷ dị......”

Đang khi nói chuyện, đầu người này phát đã bắt đầu xuất hiện pha tạp trắng bệch dấu hiệu.

Nam Quận Phân Điện điện chủ hơi rét, ra lệnh một tiếng, mười chín vị trừ tà sư từ bỏ Thiết Thi bên này chiến trường, gia tốc nhào về phía đối diện.

Ma Nữ theo sát phía sau, lợi dụng đúng cơ hội, đưa tay phải ra, lộ ra thon dài như ngọc năm ngón tay, giữa ngón tay phủ lấy một chuỗi bảo thạch vòng tay, nhìn qua mười phần tinh mỹ.

Đinh Linh Linh!

Ma Nữ một bên bay lượn, một bên lay động năm ngón tay.

Minh Vương vòng đeo!

Đây là một kiện phật môn pháp bảo, trong âm luật có mãnh liệt trừ tà tịnh hóa uy năng.

Chỉ bất quá, món pháp bảo này tốt nhất là không cần ở đại chiến trường thượng sứ dùng.

Bởi vì trừ tà tịnh hóa âm luật, sẽ căn cứ tà linh số lượng, cảnh giới không ngừng tăng lên tiêu hao.

Lấy tam phẩm tu vi ở đại chiến trường bên trên kích hoạt Minh Vương trải qua chuỗi duy nhất hậu quả chính là người sử dụng trước tiên đốt hết thọ nguyên diệt vong.

Nhưng là......

Tại tà linh số lượng không nhiều thời điểm, Minh Vương trải qua uy lực liền có thể bày ra.

Bây giờ phía dưới chỉ có chỉ là hai mươi đầu không đến Thiết Thi, một đám nhị phẩm Phù Quỷ, tại Ma Nữ có thể trong phạm vi chịu đựng......

Minh Vương vòng đeo phát động!

Phía dưới hơi có vẻ thế yếu võ giả cấp tốc phát giác được Phù Quỷ, Thiết Thi động tác xuất hiện cứng ngắc trì trệ dấu hiệu.

Cơ hội tốt!

Ma Nữ lưu tại chiến trường phía trên.

Một bên lắc đầu Minh Vương vòng đeo, một bên phân tâm thôi động tam phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm, đụng giết Thiết Thi, một bên ảnh hưởng xa xa ba tên Quỷ Tu, vị trí vừa đúng.

Bên kia ba vị Quỷ Tu sắc mặt cười lạnh, phòng ngự thuật pháp liên tiếp dập dờn, chống cự trùng kích.

Cầm đầu Quỷ Tu trong tay mặc ngọc đã hoàn toàn nhiễm là màu đỏ.

Thâm thúy hắc ám cấp tốc che lại không trung phát ra cỡ nhỏ như mặt trời sáng ngời pháp bảo, đem một tia ánh sáng cuối cùng thôn phệ.

Tất cả nhiên đăng cảnh cao thủ, giờ khắc này đồng thời phát hiện chính mình chiếu rõ năng lực biến mất!

Trừ tà sư trong nháy mắt biến thành “Mù lòa”;

Võ giả vừa mới lấy được ưu thế, tại thời khắc này lại lần nữa không có.

Cạch

Cạch cạch!!

Đúng lúc này, từng chiếc từng chiếc phật môn kim chung từ trong bóng tối dâng lên, thoáng chiếu sáng phụ cận hoàn cảnh.

Nhưng là phật môn kim chung quang mang đồng dạng đang nhanh chóng ảm đạm biến mất.

“Đây là đọa ma ngọc phù! Tất cả mọi người lập tức rời khỏi vẫn linh cốc!”

Cao điện chủ hiếm thấy lộ ra vẻ kinh hoảng sợ hãi..