Chương 349: đốn ngộ « Xuyên Sơn Báo » 

Chương 349: đốn ngộ « Xuyên Sơn Báo » 

“Tín hiệu.”

“Rốt cục vẫn là tới!”

Lạc Sơn Thành khoảng cách Yến Quy Thành không đủ năm mươi dặm, khoảng cách vẫn linh cốc cũng bất quá một trăm dặm, Lạc Sơn Thành cung phụng tại thu đến tín hiệu sát na, phần phật tay áo âm thanh bên trong, đạp không mà đi, tốc độ rất nhanh liền tăng lên đi lên, hướng phía phương bắc bay vút qua.

Tại Lạc Sơn Thành cung phụng phía dưới, tam phẩm võ giả Vân Thái Sư một thân minh văn áo giáp, một bước mấy trượng tại đất bằng lao vùn vụt.

Lần này hành động, hắn cũng là hậu tri hậu giác.

Thân là trước kia khu ma nhân, Vân Thái Sư rất rõ ràng hành động lần này hung hiểm, sở dĩ chủ động thỉnh cầu cùng cung phụng cùng một chỗ hành động!

Hắn không thể ngồi xem không để ý tới.

Cùng lúc đó, mấy vị khác cung phụng cũng đều nhao nhao từ riêng phần mình bảo vệ huyện thành xuất phát.

Nhiếp Cung Phụng mang theo nhiếp hồn địch;

Triển cung phụng mang theo bạch ngọc xương cá;

Lăng Tử Dương không có chờ đợi hai vị, cũng không có cùng người bên trong thành chào hỏi, từ đầu tường nhảy xuống, rơi xuống Nguyệt Lượng rắn chắc trên lưng.

Đi

Ra lệnh một tiếng, Nguyệt Lượng lao ra ngoài.

Nguyệt Lượng bây giờ đã là tư thâm nhất phẩm tinh quái, cõng vật mang người không nói chơi.

Tốc độ của nó tiếp cận tam phẩm trừ tà sư, cho dù chở đi người, cũng có thể ở trên đất bằng lao vùn vụt rất nhanh, thậm chí so Lăng Tử Dương chính mình tốc độ cao nhất còn nhanh hơn mấy phần.

Lăng Tử Dương cảm thụ được bên tai phong trì thanh âm, một tay cầm khu ma điện thân phận minh bài, cẩn thận cảm ứng tín hiệu cầu viện phương vị......

Tây Bắc!

Cần vượt qua đại phật miếu thờ, xuyên qua sơn lâm.

Cắt

Tại đêm trăng tròn xuyên qua sơn lâm, cũng là không có người nào.

Nguyệt Lượng mặc dù có thể ẩn nấp Hành Tàng và khí huyết không bị tà linh tinh quái phát hiện, nhưng là mang theo chính mình, chẳng khác nào mang theo một cái sáng loáng bóng đèn.

Lao vùn vụt ra ngoài không đến mười dặm, liền có tà linh đuổi đi theo.

Tà linh ngự không phi hành tốc độ đều phi thường kinh người, cho dù lấy Nguyệt Lượng tốc độ, đều không thể hất ra.

Lăng Tử Dương tiện tay vung bắn ra ba đạo nguyên thần đâm.

Đùng

Cấp thấp tà linh tại chỗ bị đánh bạo, tà linh châu rơi xuống sát na, bị Lăng Tử Dương dùng nguyên thần chi lực thu hút trong tay.

“Không được!”

“Không có khả năng lãng phí nguyên thần chi lực.”

Lăng Tử Dương lần này ra ngoài hành động chỉ dẫn theo một bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » chỉ có thể bổ sung chút ít nguyên thần chi lực, gần như tại không, trên đường đi nếu như tấp nập thi triển thuật pháp ngăn địch, không chừng đuổi tới chiến trường thời điểm còn lại mấy phần chiến lực.

Lăng Tử Dương lập tức dập tắt thuật pháp ngăn địch suy nghĩ, rút ra hàng ma xử, rót vào Thuần Dương chi lực.

Đến

Một đầu từ trên trời lao xuống tà linh trực tiếp đâm vào cực nóng hàng ma xử bên trên, tại chỗ nện đến chia năm xẻ bảy......

Một người một mèo từ trong liệt diễm xông ra, tốc độ không giảm mảy may.

“Thống khoái!”

Lăng Tử Dương cười to.

Hắn có Thuần Dương chi lực hộ thân, không sợ tà linh; Nguyệt Lượng là thuộc tính hàn băng chi thể, đồng dạng có rất mạnh chống cự thuần âm chi lực kháng tính.

Đi

Trên đường đi, Lăng Tử Dương quá quan trảm tướng, gặp được tà linh đánh không lại hàng ma xử hợp lại.

Tại không có tà linh tập kích quấy rối tình huống dưới, Lăng Tử Dương không tự chủ được liền chú ý tới Nguyệt Lượng bắp thịt cả người nhanh chóng rung động tiết tấu.

Vô số khối cơ bắp tại làn da dưới đáy nhanh chóng rung động, tiết tấu rõ ràng, nhanh chóng truyền lại lực lượng đồng thời, cũng đang nhanh chóng khôi phục lực lượng của mình, hết thảy là như vậy trật tự rành mạch, liền như là một tòa dị thường tinh vi, vận chuyển hiệu suất cao máy móc, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong « Xuyên Sơn Báo ».

Nguyệt Lượng phi thường nhạy cảm.

Lăng Tử Dương tiến vào trạng thái tu luyện sát na, nó cũng cảm giác được.

Một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí tức từ phía sau lưng truyền tới.

Nguyệt Lượng liếc về phía sau một cái, phát hiện Lăng Tử Dương chính lấy một loại phi thường quỷ dị tư thế tại vận công, hô hấp thổ nạp tiết tấu tại dần dần trở nên kéo dài, thân thể bắp thịt vận chuyển cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Nguyệt Lượng thu tầm mắt lại, tiếp tục tốc độ cao nhất đi đường.

Lăng Tử Dương đã tiến vào phi thường huyền diệu trạng thái đốn ngộ.

Tại vận chuyển « Xuyên Sơn Báo » sau, hắn lập tức phát hiện chính mình vận công phương thức cùng Nguyệt Lượng hô hấp tiết tấu, cơ bắp vận động phương thức phát sinh mãnh liệt cộng minh.

Hắn trong nháy mắt lý giải đến Nguyệt Lượng mỗi một khối bó cơ bắp bộc phát co vào mang tới công dụng.

Phảng phất trong nháy mắt, hắn liền từ hoàn toàn u mê trạng thái, đem « Xuyên Sơn Báo » lĩnh ngộ được nhập môn, đồng thời bước vào Tiểu Thành......

Mỗi phút mỗi giây đều tại tiến bộ, đều tại lĩnh ngộ!

Lăng Tử Dương vận chuyển công pháp, cẩn thận duy trì cùng Nguyệt Lượng cộng minh, đồng thời cố gắng để cho mình bó cơ bắp cũng nhận được phóng thích.

Phi thường kỳ diệu cảm giác.

Qua một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương cảm giác mình tứ chi tràn đầy lực bộc phát, ánh mắt dị thường bén nhọn, kích động......

Tại xuyên qua sơn lâm nhìn thấy đại phật miếu thờ một khắc, hắn rốt cục nhịn không được từ Nguyệt Lượng trên lưng nhảy ra.

Thân thể cao cao dâng lên, phía sau xuất hiện một đầu rất sống động con báo thân ảnh.

Sưu

Rơi xuống đất sát na, lực lượng bộc phát.

Lăng Tử Dương cảm giác toàn thân bó cơ bắp đều bị điều động.

Cả người lực bộc phát trở nên dị thường kinh người, một bước bắn ra đi rất xa......

Thật nhanh!

Tiếng gió ở bên tai gào thét.

Lăng Tử Dương đắm chìm trong đó, hai chân, hai tay đang nhanh chóng hoạt động, thân thể trở nên nhẹ nhàng, dưới chân phảng phất đạp lên bông mềm, tốc độ so trước đó nhanh chí ít ba thành trở lên.

Mà lại......

Theo thời gian trôi qua, tốc độ của hắn còn tại không ngừng tăng lên.

Từ lĩnh ngộ « Xuyên Sơn Báo » đến thuần thục vận dụng.

Lăng Tử Dương chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Lăng Tử Dương mừng rỡ như điên!

Tốc độ của hắn đã không sai biệt lắm có thể so sánh tam phẩm võ giả, lấy tốc độ của hắn, hẳn là có thể đủ cùng Nhiếp Cung Phụng đồng thời tham gia chiến trường, hoặc là, nhanh hơn hắn một chút.

Nguyệt Lượng thoáng chậm dần tốc độ, đi theo Lăng Tử Dương bên người, một mặt mê hoặc.

Nó hoàn toàn không có hiểu rõ, vì cái gì chính mình chở đi chủ nhân chạy một trận, chủ nhân tốc độ liền trở nên nhanh như vậy, mà lại hô hấp tiết tấu đều càng giống một con báo.

Miêu Miêu trăm mối vẫn không có cách giải!

“Nguyệt Lượng!”

“Tốc độ cao nhất!!”

Lăng Tử Dương đột nhiên đốn ngộ « Xuyên Sơn Báo » nắm giữ càng nhanh kéo dài hơn lực bộc phát, vẫn chưa thỏa mãn.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, hắn có thể rất tốt nắm giữ hoàn toàn mới tốc độ, nhưng là hắn biết đây không phải Nguyệt Lượng cực hạn.

Nghe vậy, Nguyệt Lượng bắp thịt cả người bầy lập tức trở nên càng thêm lỏng cùng triệt để.

Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chăm chú Nguyệt Lượng trên người mỗi một cái biến hóa, cũng đem cải tiến đến trên người mình.

Quả nhiên!

Còng người cùng toàn lực ứng phó hoàn toàn là hai loại trạng thái.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình tốc độ trở nên càng nhanh.

Đất bằng lao vùn vụt. Lăng Tử Dương tốc độ đã loáng thoáng vượt qua phổ thông tam phẩm võ giả.

Xông ra sơn lâm, sát Lạc Sơn Thành địa giới, tốc độ cao nhất chạy tới tín hiệu truyền đến vị trí.

Trên đường đi, Lăng Tử Dương không có công phu xem xét tình huống chung quanh, trừ diệt sát không có mắt tà linh, chính là toàn tâm toàn ý tu luyện lĩnh hội « Xuyên Sơn Báo ».

Khoảng cách tín hiệu nguyên càng ngày càng gần, khu ma thân phận minh bài cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.

Lăng Tử Dương dần dần thu hồi tạp niệm, nắm chặt hàng ma xử, ra hiệu Nguyệt Lượng đề cao cảnh giác.

Hắn thị lực cực giai, rất nhanh liền phát hiện xa xa trong bầu trời đêm có ba người đấu pháp kịch liệt, trong đó một vị toàn thân bao phủ áo bào đen, hắc khí lưu chuyển, thuật pháp âm phong gào thét, hai vị khác...... Là Triển cung phụng cùng Nhiếp Cung Phụng.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đạt ~ cầu ngũ tinh khen ngợi ~ lễ vật ~.