Chương 350: Kim Cương Môn dư nghiệt? 

Chương 350: Kim Cương Môn dư nghiệt? 

Giết

Nhìn thấy hai vị cung phụng đối chiến tam phẩm quỷ tu một màn, Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến tại Tuệ Viên Huyện vẫn lạc sư phụ Lâm Cung Phụng, trong lồng ngực lập tức dấy lên hừng hực sát ý, không nói hai lời, thấp giọng chỉ huy Nguyệt Lượng quấn sau, chính mình dẫn theo hàng ma xử liền hướng chiến trường phương hướng gấp chạy.

Quỷ Tu cầm trong tay một cây khốc tang bổng con, lấy một địch hai ngăn cản cự hình xương cá cùng thuật pháp công kích, thỉnh thoảng lấy lại nhan sắc, lại vẫn chiếm thượng phong, liếc mắt liền thấy từ đằng xa nhào tới nhị phẩm trừ tà sư, khóe miệng tràn ra khinh thường cười lạnh:

“Lại tới một cái chịu chết.”

“Các ngươi Võ Triều đều đã luân lạc tới loại trình độ này, cần nhờ nhị phẩm trừ tà sư đến góp đủ số chống đỡ thể diện?”

Nhiếp Cung Phụng, Triển cung phụng hậu tri hậu giác phát hiện người tới thân phận thời điểm, cùng nhau biến sắc hô to:

“Tử Dương lui ra!”

“Người này lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ! Không được qua đây!!”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã đã nhận ra.

Tam phẩm Quỷ Tu toàn bộ hành trình nhẹ nhõm đón lấy hai vị cung phụng công kích, cho dù đối mặt pháp bảo cự hình xương cá thế công, một gậy đi qua nhẹ nhõm đập bay.

Mà lại!

Tại ba người chính phía dưới, hai đầu tam phẩm Thiết Thi cầm trong tay binh khí, cho hai vị cung phụng mang đến áp lực thật lớn.

Ngắm nhìn bốn phía, rốt cuộc không nhìn thấy những người khác.

Khu Ma Điện phân điện đại bộ đội ở đâu?

Không thấy tăm hơi!

Mấy cái khác huyện thành cung phụng, đồng dạng tin tức hoàn toàn không có.

Đáng chết!

Dưới loại tình huống này, tùy tiện xông vào chiến trường, trực tiếp liền sẽ biến thành hai đầu tam phẩm Thiết Thi con mồi.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng có thể nhìn ra hai vị cung phụng đã không có cách nào thoát thân, chỉ có thể cắn răng xông đi lên hấp dẫn Thiết Thi chú ý......

“Đi, giết hắn, huyết thực chính các ngươi phân.”

Tam phẩm Quỷ Tu ra lệnh một tiếng, hai đầu Thiết Thi đồng thời quay đầu.

Khí lưu màu đen từ miệng trong mũi phun ra, một giây sau từ tại chỗ biến mất.

Nhiếp Cung Phụng muốn vì Lăng Tử Dương ngăn chặn Thiết Thi, nhưng là lòng có dư lực không đủ, Nhiếp Hồn Địch đối với Thiết Thi hoàn toàn không có hiệu quả.

Quỷ Tu trong tay khốc tang bổng có rất cường đại đánh tan thuật pháp năng lực, đồng thời còn có thể không ngừng huy sái ra từng mảnh nhỏ lá bùa, lá bùa trên không trung huyễn hóa thành phi thiên độn địa phù quỷ, không ngừng trùng kích hai người bên ngoài cơ thể phật môn kim chung, hai người trong tay pháp bảo đang khóc tang bổng trước mặt bị hoàn toàn áp chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiết Thi hướng Lăng Tử Dương đánh tới.

Bất quá, hai người cũng không biết Lăng Tử Dương trong tay có pháp bảo, mà lại là ba kiện.

Thiết Thi tốc độ cực nhanh!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, mắt sắc phát hiện, Thiết Thi phía sau vậy mà lại xuất hiện hai tấm dữ tợn kinh khủng mặt quỷ hướng về phía chính mình cười khằng khặc quái dị, trong lòng không khỏi phát lạnh:

Thứ gì?!

Thuần Dương chi lực cấp tốc rót vào hàng ma xử, kịp thời chuyển biến công pháp.

Côn Lôn vượn!

Một tầng nhàn nhạt khí lưu màu đỏ lượn vòng vờn quanh tại bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành một vệt bóng mờ.

Hai tay hai chân đã hoàn thành luyện huyết quá trình, có thể tốt hơn phát huy Côn Lôn vượn linh hoạt, bộc phát đặc tính......

Thiết Thi xông mặt.

Lăng Tử Dương đột nhiên lướt ngang, né qua Thiết Thi thế đại lực trầm một quyền, hàng ma xử tại bên người vòng múa ra một vòng ánh lửa.

Đùng đùng!

Từ hai đầu Thiết Thi sau lưng nhảy lên đi ra đánh lén phù quỷ, trùng hợp đâm vào hàng ma xử bên trên, tại chỗ đánh bay, trên không trung hóa thành tro tàn.

Thông

Tam phẩm Thiết Thi phản ứng cực nhanh, quay thân một quyền, nện ở hàng ma xử bên trên.

Lăng Tử Dương Hổ miệng run rẩy dữ dội, hướng về sau bay ngược.

Con thứ hai tam phẩm Thiết Thi đã theo sát phía sau đánh tới, hai đạo khí lưu màu đen tại màu xanh lá đồng quang phía dưới tràn ngập quỷ dị hung hiểm lệ khí.

Oanh

Nhưng mà.

Tại lần đầu tiên tiếp xúc bên trong, Lăng Tử Dương đã đại khái minh bạch đến, chính mình cùng tam phẩm Thiết Thi ở giữa mặc dù tồn tại chênh lệch, nhưng là cũng không có tưởng tượng lớn như vậy.

Luyện huyết là có hiệu quả!

Vậy còn sợ cái gì?!

Lăn khỏi chỗ, tránh đi Thiết Thi truy kích, hàng ma xử từ trong không khí xé rách ra một đạo lửa cháy hừng hực, sau đó điên cuồng đảo ra, phá tan Thiết Thi, hai chân bộc phát, ruộng cạn nhổ hành, linh hoạt vọt lên, tránh đi một đầu khác Thiết Thi nắm đấm.

Càn khôn định!!

Hai tay nắm xử, hàng ma xử hung mãnh nện xuống.

Một quả cầu lửa tự hạ ma xử phía trước nở rộ, hung hăng nện ở Thiết Thi nâng lên trên hai tay.

Oanh

Ngột ngạt rắn chắc tiếng vang, lập tức kinh động đến một bên khác chiến trường ba người.

Quỷ Tu mắt lộ ra kinh sợ, thấy được chính mình dưới trướng Thiết Thi bị đánh lui, quần áo trên người thiêu đốt một màn.

Lăng Tử Dương rơi xuống đất, bên ngoài cơ thể bao phủ một đầu hỏa hồng vượn già, dục hỏa mà sinh, một cây hàng ma xử ở dưới bóng đêm đỏ bừng chói mắt, tản mát ra kinh người Thuần Dương chi lực.

“Hàng ma xử? Lớn Côn Lôn chưởng ấn?!”

Vị này tam phẩm Quỷ Tu kiến thức bất phàm, lại liếc mắt nhận ra Lăng Tử Dương sử dụng công pháp nội tình: “Võ Triều thế mà còn có người kế tục Kim Cương Môn dư nghiệt công pháp!”

Quỷ Tu trong mắt sát ý dạt dào:

“Muốn chết!”

Hắn trong lúc bất chợt vung vẩy ra đại lượng phù quỷ tiểu nhân, sau đó tại hai vị cung phụng hoảng hốt chống đỡ thời khắc, thấp người lao xuống hướng đi qua, nhào về phía Lăng Tử Dương.

Kim Cương Môn chính là Thiên La giáo phái kế hoạch công hãm Võ Triều cái thứ nhất to lớn chướng ngại vật, khó khăn xác định đem Kim Cương Môn phá hủy, không nghĩ tới ở chỗ này lại nhìn thấy một cái tu luyện ra một chút thành tựu Kim Cương Môn đệ tử, tất nhiên là cảm thấy chấn kinh.

“Không tốt!”

“Tử Dương coi chừng!!”

Hai vị cung phụng gặp quỷ tu nhào về phía Lăng Tử Dương, nhao nhao xuất thủ chặn đường.

Nhiếp Cung Phụng không lo được tiết kiệm nguyên thần chi lực, trực tiếp tấu vang Nhiếp Hồn Địch, vuốt lên hết thảy phù quỷ.

Triển cung phụng thôi động cự hình xương cá, một cái ngư dược từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Quỷ Tu.

Hừ

Đối mặt nhanh chóng chặn đường tới pháp bảo thế công, Quỷ Tu cũng không dám lãnh đạm, đưa tay liền xô ra một mảnh lá bùa, đánh vào cự hình xương cá phía trên, đại lượng lá bùa lực lượng suy yếu pháp bảo uy năng, đem cự hình xương cá đánh bay.

Quỷ Tu tốc độ không giảm tiếp tục hướng Lăng Tử Dương phương hướng tới gần.

Lăng Tử Dương một người độc chiến hai đầu tam phẩm Thiết Thi còn phải vô cùng coi chừng, cảm nhận được có cường địch đột kích, không dám giấu dốt, phi tốc ném ra ngoài một vật.

Linh mộc tay điêu!

Mộc nhân đón gió căng phồng lên, hóa thành khôi ngô chiến sĩ, thuận thế đánh tới hướng từ trên trời giáng xuống tam phẩm Quỷ Tu.

“Thứ gì?!”

Tam phẩm Quỷ Tu kinh sợ không biến, khốc tang bổng quét ngang mà ra.

Kết quả......

Rắn chắc một cái nắm đấm đánh vào thủ hộ quanh thân khí lưu màu đen bên trên.

Đông! Thùng thùng!!

Mộc nhân dị thường linh hoạt tránh đi khốc tang bổng, từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt xuất liên tục ba chân, đánh cho phòng ngự thuật pháp phi tốc nứt ra.

“Pháp bảo?!”

Tam phẩm Quỷ Tu dưới tình thế cấp bách lại lần nữa huy sái phù quỷ.

Nhiếp Cung Phụng Nhiếp Hồn Địch tiếp tục tấu vang.

Lá bùa không còn hóa thành phù quỷ, mất đi uy năng, không có đối với mộc nhân cấu thành trở ngại.

Cự hình xương cá giết tới, phối hợp mộc nhân liên thủ va chạm phòng ngự thuật pháp.

Phòng ngự thuật pháp ứng thanh sụp đổ.

Tam phẩm Quỷ Tu rốt cục luống cuống, dị thường chật vật lao xuống rơi xuống đất, hai đầu Thiết Thi không lo được tiếp tục vây quét Lăng Tử Dương, một cái đánh phía cự hình xương cá, một cái cuốn lấy khôi ngô cao lớn mộc nhân.

Nhiên đăng chiếu rõ hết thảy......

Tam phẩm Quỷ Tu không có quên Lăng Tử Dương, một lần nữa thi pháp chuẩn bị đứng vững trận cước thời điểm, đầu một trận chui đau nhức, trong thức hải nguyên phách tiểu nhân bị một đầu kim quang lóng lánh dây thừng trói buộc, giãy dụa không ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tam phẩm Quỷ Tu thi pháp xuất hiện quay người, triệt để mất đi cơ hội.

Hàng ma xử ở trước mắt phi tốc mở rộng, lửa nóng hừng hực tràn ngập tầm mắt!.