Chương 351: ngay cả chúng ta đều giấu diếm 

Chương 351: ngay cả chúng ta đều giấu diếm 

Đùng

Dưa hấu sụp đổ thanh âm.

Tam phẩm Quỷ Tu biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Khốc tang bổng rớt xuống đất.

Tam phẩm Quỷ Tu đến chết cũng sẽ không minh bạch chính mình là thế nào chết.

Nhiếp, giương hai vị cung phụng đồng dạng mười phần kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ......

Chiến đấu cũng không đến mức kết thúc như thế vội vàng.

Vị này tam phẩm quỷ tu thực lực, kỳ thật đã vượt qua bọn hắn liên thủ chém giết La Tuệ, đối phương thuật pháp tu vi cùng nội tình, cùng đối địch kinh nghiệm đều tương đương cay độc.

Mặc dù có Lăng Tử Dương pháp bảo gia nhập vào, đối phương cũng chưa từng bối rối, mà là cấp tốc rơi xuống đất lựa chọn dùng Thiết Thi rèn đúc phòng tuyến một lần nữa thi pháp.

Nhưng chính là một sát na này!

Đối phương thủ đoạn gì đều không có thi triển đi ra.

Hai người trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng là!

Bất kể nói thế nào, kết quả là tốt!

Tam phẩm Quỷ Tu vừa chết, phù quỷ toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có hai bộ tam phẩm Thiết Thi, bị mộc nhân, cự hình xương cá thúc giục cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

Đêm trăng tròn tam phẩm Thiết Thi phi thường hung mãnh, cho dù tại hai kiện pháp bảo thế công bên dưới, vẫn như cũ giết đến là chiếm thượng phong......

Lăng Tử Dương phát giác được mộc nhân mỗi lần tiếp nhận công kích đều sẽ tăng lên Nguyên Thần của mình chi lực tiêu hao, dọa đến vội vàng đoạt trên thân trước tiếp nhận, để mộc nhân đừng có lại lãng phí Nguyên Thần của mình chi lực.

Hàng Ma Xử không hổ là trấn áp tà linh tinh quái công pháp, cảnh giới đại thành Hàng Ma Xử, đối mặt tam phẩm Thiết Thi, rất nhanh liền đem tam phẩm Thiết Thi thiêu đến toàn thân cháy đen, Thiết Thi trong đồng tử lục quang cũng tại Thuần Dương chi lực hỏa diễm thiêu đốt tiếp theo điểm điểm ảm đạm.

Một bên áp chế Thiết Thi, Lăng Tử Dương một bên hỏi thăm hai vị cung phụng:

“Hiện tại tình huống như thế nào? Nam Quận Khu Ma Điện người đâu?!”

“Chúng ta cũng không rõ ràng.”

Hai vị cung phụng liên thủ trấn áp một đầu khác tam phẩm Thiết Thi, trao đổi tình báo: “Vừa qua khỏi đến liền đụng phải gia hỏa này xuôi nam! Đương nhiên không thể để cho hắn chạy, không nghĩ tới là cái hàng cứng, suýt chút nữa thì cắm! Còn tốt Tử Dương ngươi tới được kịp thời.”

“Tốc chiến tốc thắng đi, trong lòng ta có chút bất an, luôn cảm thấy Khu Ma Điện bên kia tựa như là xảy ra chuyện!” Triển cung phụng liên tiếp nhìn quanh phương bắc.

Khu Ma Điện tín hiệu cầu viện không có biến mất.

Nhưng là!

Tam phẩm Quỷ Tu đột phá phòng tuyến xuôi nam, thật sự là khiến người ngoài ý!

“Nguyệt Lượng, động thủ!”

Lăng Tử Dương trong lòng căng thẳng, từ bỏ dùng Thiết Thi rèn luyện « Hàng Ma Xử » suy nghĩ.

Rống

Hắc Báo từ trong bóng tối lướt đi, lợi trảo lôi cuốn hàn tức, từ hai đầu Thiết Thi trên thân sát qua.

Thiết Thi động tác cứng đờ!

Lăng Tử Dương Hàng Ma Xử dị thường xảo trá trực tiếp oanh trúng Thiết Thi mặt.

Thiết Thi cái mũi đều bị đánh nát, nóng rực Hàng Ma Xử trực tiếp đâm vào hốc mắt, đánh cho lục quang phá thành mảnh nhỏ, cấp tốc toát ra hỏa diễm......

Một bên khác, hai vị cung phụng nắm lấy cơ hội, một cái đụng đổ Thiết Thi, một cái thuật pháp xuyên thủng hốc mắt.

Hai đầu tam phẩm Thiết Thi hóa thành tro tàn, lưu lại Tuyệt Cốt.

Tuyệt Cốt là đồ tốt, không thể bỏ qua.

Lăng Tử Dương vội vàng nhặt lên.

Đi

Hai vị cung phụng đã quay đầu, Ngự Không hướng mặt phía bắc lao đi.

Lăng Tử Dương mang theo Nguyệt Lượng đuổi theo.

Giờ này khắc này, một mực không nhìn thấy Khu Ma Điện bóng người, trong lòng của hắn cũng hiện ra bất an mãnh liệt.

Phía trước chính là vẫn linh cốc!

Vẫn linh cốc, một mảnh hỗn độn.

Trên trăm bộ thi thể đang nằm trong cốc, hiển nhiên là đã đã trải qua một trận ác chiến.

Quỷ Tu thi thể không ít;

Nhưng là chân chính để ba người trong lòng nghiêm nghị chính là:

Khu Ma Điện cao thủ......

Bỏ mình nhân số càng nhiều!

Mà lại đại bộ phận đều là tam phẩm võ giả.

Hai vị cung phụng từ vẫn linh cốc trên không chậm rãi lướt qua, tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Bọn hắn đều là từ Khu Ma Điện đi ra lão nhân, cùng Nam Quận Khu Ma Điện đánh qua rất nhiều lần quan hệ, có thể kêu đi ra rất nhiều người chết danh tự......

“Xảy ra chuyện!”

“Xảy ra chuyện lớn!”

Hai người đầy rẫy sợ hãi.

Cho dù là tại Tuệ Viên Huyện chịu chết thời khắc, bọn hắn đều không có kinh hoảng như vậy qua!

Bọn hắn hiện tại là thật sợ sệt!!

Nhiều cao thủ như vậy chết ở chỗ này, còn có tam phẩm trừ tà sư thi thể......

Tam phẩm trừ tà sư có pháp bảo tại thân, từ trước đến nay thà rằng nguyện đốt hết thọ nguyên cũng sẽ không đem mình làm thi thể lưu cho Quỷ Tu, nhưng là nơi đây lại có thể nhìn thấy mấy cỗ trừ tà sư thi thể, có thể nghĩ trận chiến này khốc liệt đến mức nào!

“......”

Lăng Tử Dương đồng dạng đã nặng nề phải nói không ra nói đến.

Đi ở trong sơn cốc, đi xuyên qua từng bộ thi thể đoạn nhận ở giữa.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một kiện có linh tính pháp bảo.

Pháp bảo cứ như vậy vứt bỏ tại vẫn linh cốc bên trong!

Cũng không có người rảnh tay mang đi, nói rõ chiến đấu đã kịch liệt lại rút lui đến đột nhiên.

Lăng Tử Dương suy nghĩ ngàn vạn, không ngừng thôi diễn phân tích.

Lấy được kết quả là:

Lưỡng bại câu thương!

Nếu như là Khu Ma Điện thắng, không có khả năng có tam phẩm Quỷ Tu đột phá phòng tuyến xuôi nam;

Nhưng nếu như Quỷ Tu thắng......

Cái này đầy đất tam phẩm võ giả thi thể, thế nhưng là tốt nhất tam phẩm Thiết Thi vật liệu, không có đạo lý ném đến đầy đất đều là.

Lăng Tử Dương dứt khoát quay đầu, xông về vẫn linh cốc chỗ cao.

“Tử Dương?”

Hai vị cung phụng phát giác được Lăng Tử Dương dị thường.

Lăng Tử Dương tốc độ cực nhanh, khởi động « Xuyên Sơn Báo » toàn thân bịt kín một tầng khí lưu màu đỏ, giẫm lên phức tạp sơn cốc mặt phẳng nghiêng cấp tốc bò tới chỗ cao nhất.

Chú mắt trông về phía xa!

Yến Quy Thành phương hướng!

Chỉ gặp Yến Quy Thành phương hướng, sắc trời âm trầm, như là mưa to sắp tới, dưới ánh trăng lộ ra đặc biệt quỷ dị, trong không khí phảng phất cách một bức vách tường màu đen.

“Bên kia là Yến Quy Thành!”

“Tử Dương ngươi hoài nghi, Quỷ Tu đi Yến Quy Thành?!”

Hai vị cung phụng phản ứng không chậm.

Lăng Tử Dương trực tiếp từ trên núi nhào xuống dưới:

“Đi qua nhìn một chút liền biết!”

Đi

Hai vị cung phụng liếc nhau, cùng nhau vút không thẳng đến Yến Quy Thành.

Lăng Tử Dương mang theo Nguyệt Lượng chạy cực nhanh.

Hai vị cung phụng tốc độ cao nhất lao vùn vụt, không có lập tức vượt qua Lăng Tử Dương, nhao nhao động dung:

“Tử Dương tốc độ thật nhanh!”

“Ân, sợ là đã vượt qua bình thường tam phẩm võ giả.”

Hai người mắt lộ ra ý cười.

“Không nghĩ tới, lần này chém giết tam phẩm Quỷ Tu, lại là Tử Dương bỏ ra nhiều công sức, làm ra tính quyết định một kích.”

“Đúng vậy a...... Tiểu tử này âm thầm đổi pháp bảo, chúng ta thế mà không biết chút nào, hừ! Ngay cả chúng ta đều giấu diếm, quá mức.”

Chém giết một vị tam phẩm Quỷ Tu, hai người tâm tình rất không tệ.

Căn cứ tình báo, hết thảy chỉ có ba vị Quỷ Tu, bây giờ coi như còn lại hai vị Quỷ Tu toàn bộ còn sống, cũng không đã bị thương nguyên khí, thực lực đại tổn.

Lăng Tử Dương tâm tình ngưng trọng.

Hắn đang tra nhìn phụ cận trên mặt đất dấu vết lưu lại.

Có Thiết Thi......

Chí ít ba đầu Thiết Thi hướng Yến Quy Thành phương hướng nhào tới, mà lại từ Thiết Thi lưu lại dấu chân không khó suy đoán ra là tam phẩm tu vi.

Thiết Thi số lượng không nhiều.

Nhưng là trên đường xen lẫn đại lượng cỏ cây bị ăn mòn ô trọc vết tích.

Dưới đêm trăng, những này cỏ cây nhìn qua không có thay đổi gì, nhưng là trên thực tế đã toàn bộ khô héo, mất đi sinh mệnh lực.

Đây là một loại nào đó thuật pháp mang tới biến hóa!

Phạm vi rất lớn!

Lăng Tử Dương khó có thể tưởng tượng, phạm vi lớn như thế thuật pháp xâm nhập Yến Quy Thành sẽ mang đến hậu quả như thế nào.

Yến Quy Thành trong thành mấy chục vạn bách tính, chỉ sợ trốn không thoát đến mấy cái.

Lăng Tử Dương đem phát hiện của mình cùng hai vị cung phụng nhấc lên, bọn hắn rốt cục trong lòng lưu ý, chợt nghĩ tới điều gì sự tình đáng sợ, hoảng sợ nói:

“Đọa ma lực!”

“Đây là tứ phẩm pháp bảo đọa ma ngọc phù lực lượng, có nghiêm trọng ô trọc nguyên thần, nhiễu loạn thi pháp, hút sinh mệnh lực hiệu quả! Đáng chết!! Vì cái gì Thiên La giáo phái trọng bảo sẽ xuất hiện tại Võ Triều!! Khu Ma Điện tổng điện nếu không xuất thủ, toàn bộ Nam Quận đều sẽ khó giữ được!”

“Yến Quy Thành nguy hiểm!”

Hai vị cung phụng mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhìn về phía phương xa..