Chương 352: Yến Quy Thành nguy hiểm 

Chương 352: Yến Quy Thành nguy hiểm 

Thời gian quay lại đến gần nửa canh giờ trước đó

Vẫn linh cốc bị Đọa Ma ngọc phù lực lượng bao phủ, tất cả trừ tà sư mất đi chiếu rõ hết thảy năng lực, thiên địa một vùng tăm tối.

Võ giả mắt không thể thấy vật, cấp tốc bị một đám Thiết Thi bắt lấy sơ hở, tử thương thảm trọng.

Trừ tà sư cũng ở thời điểm này tiếp nhận hai vị quỷ tu tập kích, đại lượng phù quỷ bay trên trời vây công.

Tại Cao điện chủ nhắc nhở bên dưới, một đám người cấp tốc bứt ra từ vẫn linh cốc bên trong rời khỏi, phát hiện đã có bốn vị trừ tà sư lưu tại vẫn linh cốc chưa hề đi ra, võ giả cũng chỉ có sáu người lui đi ra.

Nam Quận Khu Ma Điện chủ lực tổn thất nặng nề!

Ma Nữ sắc mặt đau thương, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Thiên La giáo phái trọng bảo hiện thân Võ Triều Nam Quận, đây là tứ phẩm cực hạn pháp bảo, chí tà đồ vật! Không phải tứ phẩm trở lên cường giả không thể đối đầu.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy vẫn linh cốc bên trong đột nhiên tuôn ra một đoàn kinh người ánh lửa.

Một đoàn hình người hỏa diễm từ đen kịt Đọa Ma chi lực ảnh hưởng vẫn linh cốc bên trong dâng lên, diệu xạ ra chiếu sáng tứ phương ánh lửa! Trong miệng phát ra điên cuồng mà hò hét:

“Bắt được ngươi rồi!”

Hỏa nhân từ vẫn linh cốc trên không đốt rơi đại lượng phù quỷ, ôm lấy gần trong gang tấc Quỷ Tu.

Người sau bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp trong nháy mắt bị đốt xuyên, sau đó bị ngọn lửa dẫn đốt, trong miệng phát ra thê lương thống khổ kêu thảm: “Đáng chết! Nhanh cứu ta!! A!!!”

Cầm trong tay Đọa Ma ngọc phù Quỷ Tu không có xuất thủ;

Một vị khác Quỷ Tu tránh như xà hạt bắn ra, sợ mình cũng bị điên cuồng chịu chết khu ma nhân để mắt tới.

“Ngớ ngẩn này, quá tham.”

Cầm trong tay ngọc phù Quỷ Tu minh bạch, đối phương là muốn lưu lại một cái người sống, tốt sung làm nhị phẩm tà linh trùng kích tam phẩm huyết thực......

Chỉ tiếc, khu ma nhân kiên cố hơn quyết quả quyết, trực tiếp thiêu đốt thọ nguyên thôi động tứ phẩm pháp bảo!

Lấy thọ nguyên là hỏa dẫn, vứt bỏ nhục thân, thắp sáng một phương, trực tiếp đem tham lam Quỷ Tu đốt thành tro bụi.

Hỏa nhân lao xuống hướng phía dưới.

Một đám Thiết Thi nhao nhao hóa thành hỏa cầu, rất nhanh đốt thành tro bụi.

Nam Quận Khu Ma Điện còn lại mười sáu tên trừ tà sư, trơ mắt nhìn xem chính mình đồng bạn táng thân, ôm một nhóm Quỷ Tu, Thiết Thi đồng quy vu tận, hai mắt đỏ bừng.

Hi sinh bảy tên tam phẩm trừ tà sư, hơn mười vị tam phẩm võ giả, mới đổi đi hai cái tam phẩm Quỷ Tu.

“Cao điện chủ!”

Lúc này, Yến Quy Thành thủ hộ giả chạy tới, nhìn thấy đám người cảnh tượng như vậy, kinh hãi không thôi.

“Lý Cung Phụng tới đúng lúc.”

“Món bảo vật này, ngươi đến khống chế.”

Cao điện chủ trực tiếp đem kiếng bát quái con tính cả màu đỏ Huyết Ngọc cùng một chỗ giao cho Lý Cung Phụng: “Thôi động bát quái Viêm Dương Kính, tiêu hao quỷ tu lực lượng!”

Tốt

Lý Cung Phụng nhìn ra tất cả mọi người đã tiêu hao hết rất đa nguyên thần chi lực, không có cò kè mặc cả, trực tiếp lấy đến trong tay, một đạo bạch quang bắn vào vẫn linh cốc, xuyên thủng ra một đầu tia sáng, phi tốc càn quét.

Bị chiếu xạ đến Quỷ Tu, Thiết Thi nhao nhao bị nhen lửa......

Nhưng là tam phẩm Thiết Thi cùng tam phẩm Quỷ Tu lại chậm chạp không có bị phát hiện.

Mắt thấy tình huống không đúng, Quỷ Tu cầm trong tay Đọa Ma ngọc phù, hướng vẫn linh cốc bên ngoài tiến lên, tốc độ càng lúc càng nhanh!

“Không tốt!”

“Mọi người mau lui lại, chớ bị Đọa Ma chi lực kéo vào đi.”

Đường kính vượt qua Lục Lý Địa hắc ám, như là một khối tấm màn đen, phi tốc di động.

Đám người nhao nhao tránh lui.

Nhưng là rất nhanh Lý Cung Phụng phát hiện không đúng, gấp giọng hoảng sợ nói:

“Hắn muốn hướng Yến Quy Thành phương hướng đi! Nhanh ngăn lại hắn!!” thân là Yến Quy Thành thủ hộ giả, hắn đối với tấm màn đen di động phương hướng mẫn cảm nhất.

Những người khác cũng nhao nhao ý thức tới:

“Không tốt!”

“Nhanh chặn đường!”

“Không thể để cho hắn vào thành!”

“Đọa Ma ngọc phù một khi hấp thu đại lượng huyết khí vong hồn, sẽ trở nên càng thêm cường đại! Đến lúc đó vạn quỷ cờ cũng sẽ một lần nữa triển khai!”

Một đám người đuổi theo tấm màn đen, bao vây chặn đánh, cấp tốc rời đi vẫn linh cốc.

Không ai chú ý tới, thanh lãnh vẫn linh cốc biên giới, từ dưới thi thể đứng lên một tên áo bào đen Quỷ Tu.

Người sau cầm trong tay khốc tang bổng, cười lạnh dậm chân hư không đi vào chỗ cao.

Nhìn ra xa Yến Quy Thành phương hướng, Quỷ Tu nụ cười trên mặt càng ngày càng điên cuồng:

“Tứ hộ pháp có Đọa Ma ngọc phù hộ thân, tự vệ không lo.”

“...... Bây giờ Nam Quận Khu Ma Điện thương vong thảm trọng, bây giờ toàn bộ Nam Quận Khu Ma Điện cao thủ đều bị hấp dẫn đến Yến Quy Thành, hiện tại Nam Quận, đã không có người là bản tọa đối thủ! Kiệt Kiệt...... Chờ xem! Lũ sâu kiến, tại bản tọa dưới chân thần phục phát run đi! Thần giáo uy nghiêm quả nhiên vẫn là cần nhờ bản tọa đến phát triển.”

Vẫn linh cốc bên trong, lại đứng lên hai đầu Thiết Thi.

Đi

Quỷ Tu ra lệnh một tiếng, mang theo Thiết Thi xuôi nam.

Nhưng mà......

Mới rời khỏi vẫn linh cốc không lâu, liền thấy nơi xa có hai bóng người Ngự Không mà đi, lướt gấp mà đến.

Lại gặp được hai tên tam phẩm trừ tà sư!

Quỷ Tu cau mày đồng thời, trong lồng ngực dấy lên sát ý:

“Thật sự là không được an bình, vừa vặn bản tọa cần bổ sung điểm huyết ăn, liền lấy các ngươi tế cờ!”

Gấp rút tiếp viện tới chính là Nhiếp, giương hai vị cung phụng.

“Quỷ Tu!”

Giết

Ba người chiến đến cùng một chỗ.......

Tấm màn đen hướng phía Yến Quy Thành phi tốc tiến lên.

Nam Quận Khu Ma Điện cao thủ tại dốc hết toàn lực đỗ lại đoạn.

Một tên trừ tà sư vọt tới phía trước, tay cầm một cái lửa hồ lô, từ đó triệu dẫn xuất một đoạn kéo dài tường lửa......

Không dùng.

Trừ tà sư ngự không phi hành, hỏa diễm đốt không đến.

Tuyệt Cốt phi kiếm xông vào Đọa Ma phạm vi, lập tức mất đi khống chế, mất đi liên hệ.

Ma Nữ thôi động Minh Vương vòng đeo, ý đồ quấy nhiễu Quỷ Tu, nhưng là kéo dài hao tổn nguyên thần chi lực, căn bản không biết có hiệu quả hay không, chỉ có thể coi như thôi.

Lý Cung Phụng, cầm trong tay bát quái Viêm Dương Kính điên cuồng bắn phá, liên tục thi triển, còn thoáng có thể trở ngại tấm màn đen bước chân, khiến cho thỉnh thoảng xuất hiện ngừng ngắt trì trệ.

Nhưng là!

Tại kiên trì mười mấy hơi thở sau, Lý Cung Phụng một thân nguyên thần chi lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Lại dùng xuống dưới, liền phải thiêu đốt thọ nguyên.

Mắt thấy tấm màn đen một lần nữa tăng tốc, khoảng cách Yến Quy Thành càng ngày càng gần, Lý Cung Phụng vô cùng lo lắng:

“Chư vị! Nhanh nghĩ biện pháp a!”

“Tuyệt đối không thể để cho nó vào thành!!”

“Trong thành mấy trăm ngàn bách tính a!!”

Lý Cung Phụng coi là thật bắt đầu thiêu đốt thọ nguyên, một đạo ngọn lửa màu trắng chiếu nhập tấm màn đen, quét ngang ba hơi, tóc trực tiếp liền trắng một túm.

“Lý Cung Phụng đừng nóng vội!”

“Quỷ Tu thôi động pháp bảo cũng sẽ đại lượng tiêu hao nguyên thần chi lực!”

Cái khác không có phù hợp pháp bảo trừ tà sư nhao nhao thi triển thuật pháp, bắn không ngắm tấm màn đen, cứ việc trúng mục tiêu khả năng rất thấp, nhưng là số lượng nhiều đứng lên, cũng sẽ cấu thành nhất định tập kích quấy rối hiệu quả.

Cao điện chủ quay đầu nhìn thoáng qua Yến Quy Thành phương hướng......

Còn có hơn hai mươi dặm!

Hắn cướp thân nhanh chóng thối lui, cùng tấm màn đen bảo trì nửa dặm khoảng thời gian, dưới tay không ngừng thi pháp bắn ra từng đạo tam phẩm thuật pháp.

Đi theo đám người cùng một chỗ triệt thoái phía sau trong đội ngũ còn có xuống núi thành cung phụng, cùng Vân Thái Sư.

“Mẹ nó!”

“Cái này muốn kéo tới lúc nào đi?”

Vân Thái Sư chửi ầm lên.

Lập tức liền có thể nhìn thấy Yến Quy Thành tường thành.

Một tên tam phẩm võ giả sớm xông vào Yến Quy Thành, bứt lên cuống họng quát:

“Tam phẩm Quỷ Tu lập tức tới ngay!”

“Tất cả mọi người nghe lệnh!”

“Đem tất cả có thể tìm tới dầu hỏa toàn bộ lấy ra, khuynh đảo đầu tường! Hiện tại! Lập tức động!!”

Nguy cấp phía dưới, Nam Quận Khu Ma Điện chuẩn bị dùng nhóm lửa đầu tường biện pháp đến chiếu sáng tấm màn đen..