Chương 353: Nguyệt Lượng chém đầu 

Chương 353: Nguyệt Lượng chém đầu 

Kỳ thật tại các đại huyện thành đầu tường, bình thường đều sẽ chuẩn bị đặc thù trừ tà vật liệu.

Giống dầu hỏa, cảnh báo hỏa trụ, loại này không dễ dàng bị thuần âm chi lực dập tắt vật liệu, thành vệ quân đều sẽ trữ hàng một chút.

Yến Quy Thành đầu tường, theo khu ma điện cao thủ ra lệnh một tiếng, đầu tường người toàn bộ bận rộn, võ giả dẫn theo dầu hỏa tại tường thành lỗ châu mai phía trên bôn tẩu, khuynh đảo.

Chỉ chốc lát sau, cả mặt đầu tường thủ thành người đều bị dời đi!

Trong thành chiêng đồng thanh âm nổi lên bốn phía.

Các nhà các hộ vội vội vàng vàng từ trong nhà đi ra, thứ gì đều không lo được cầm, tranh nhau chen lấn hướng vệ bắt doanh chỉ dẫn phương hướng chạy trốn.

Đêm trăng tròn, Quỷ Tu công thành! Tới hay là tam phẩm Quỷ Tu!

Yến Quy Thành người người đều cảm nhận được đại chiến bầu không khí, giống như ngày tận thế tới, trong thành một mảnh sợ hãi.

Tấm màn đen đã làm cho rất gần.

Từ hai bên đầu tường hướng mặt ngoài, có thể nhìn thấy một đoàn thâm thúy đến Ngưng Nhược thực chất tấm màn đen tại hướng bên này di động......

Hơn mười vị tam phẩm trừ tà sư trên không trung chặn đánh.

Trong đó bao gồm bọn hắn thủ hộ giả Lý Cung Phụng!

Lý Cung Phụng nửa bên tóc đã trắng bệch!

Hắn vẫn còn tiếp tục khống chế bát quái Viêm Dương Kính, làm cố gắng cuối cùng, ý đồ đem Quỷ Tu chặn đường tại Yến Quy Thành bên ngoài.

Mắt thấy tấm màn đen sắp binh lâm thành hạ.

“Châm lửa!”

Cao điện chủ ra lệnh một tiếng, Yến Quy Thành đầu tường cấp tốc lan tràn ra một áng lửa.

Dầu hỏa hết thảy bị dẫn đốt.

Hỏa diễm cháy hừng hực, ánh lửa ngút trời!

Một đầu dài hơn vài dặm hỏa diễm, hình thành cự dừng tấm màn đen đạo thứ nhất phòng tuyến!

Đây là tín hiệu phản kích!

Quỷ Tu thôi động tứ phẩm đọa ma ngọc phù đến nay, đã hao tổn rơi đại lượng Nguyên Thần chi lực, coi như đối phương còn có lực lượng, cũng tuyệt đối là nỏ mạnh hết đà.

Cao điện chủ quả quyết từ bên hông rút ra một thanh trường kiếm màu trắng, vạch phá ngón tay, lấy tự thân máu tươi làm dẫn, phi tốc vẽ ra đồ án, tại trên thân kiếm rơi xuống ấn ký.

Đây là hắn bản mệnh pháp bảo!

Dùng nhiều năm thời gian uẩn dưỡng đến nay, sớm đã nhân kiếm hợp nhất, cho dù tại đọa ma ngọc phù trong tấm màn đen, cũng có thể làm đến như cánh tay huy sái.

Chém

Một tiếng sắc lệnh.

Trường kiếm màu trắng thiểm điện bắn vào tấm màn đen.

Nửa hơi đằng sau, tấm màn đen bỗng nhiên dừng lại.

Cao điện chủ thân thể rung động nhè nhẹ, một ngụm máu khục cổ họng.

Hai tay kết ấn, trường kiếm màu trắng bay khỏi tấm màn đen phạm vi, trên thân kiếm mang ra một vòng huyết quang.

Quỷ Tu đã thụ thương.

Cao điện chủ đoán được không sai.

Quỷ Tu tại khống chế đọa ma ngọc phù thời điểm căn bản vô lực chèo chống cái khác thuật pháp hao tổn, chẳng những triệt bỏ dễ dàng bị trúng mục tiêu phòng ngự thuật pháp, mà lại ngay cả phòng ngự pháp khí đều không có sử dụng, trực tiếp trúng kiếm thụ thương.

Hai tay phi tốc vẽ phù lục đồ án, lại lần nữa điểm tại chính mình bản mệnh pháp bảo trên phi kiếm, miệng đầy là huyết địa sắc lệnh:

“Lại chém!!”

Trường kiếm màu trắng lại lần nữa bắn vào tấm màn đen.

Lý Cung Phụng Định ở trường kiếm màu trắng di động quỹ tích, lại lần nữa thôi động bát quái Viêm Dương Kính!

Ánh lửa màu trắng chiếu nhập tấm màn đen.

Lý Cung Phụng Thọ Nguyên lại lần nữa cắt giảm.

Bạch quang đuổi theo Cao điện chủ phi kiếm, rốt cục tìm được quỷ tu tam phẩm Thiết Thi.

Tam phẩm Thiết Thi lập tức bị đánh rơi một cái lỗ thủng!

Trường kiếm màu trắng chém tới Thiết Thi một tay.

Quỷ Tu......

Trốn ở Thiết Thi sau lưng, né qua một kiếp.

“Hắn rơi xuống đất!”

Trừ tà sư nhao nhao chú ý tới trong chốc lát hình ảnh.

Một đạo tường lửa bắn vào tấm màn đen.

Ma Nữ nhanh chóng thôi động Minh Vương vòng đeo.

Những người khác có pháp bảo thôi động pháp bảo, không pháp bảo thi triển thuật pháp!

Công kích cấp tốc tụ tập.

Thiết Thi liên tiếp bị trúng mục tiêu phát ra vang động.

Tấm màn đen bị như ngừng lại Yến Quy Thành bên ngoài.

Cao điện chủ đứng ở Yến Quy Thành hỏa diễm phía trên, hung hăng ho ra một ngụm máu tươi, lại lần nữa phát ra kiếm thứ ba.

Tam phẩm bản mệnh pháp bảo, uy lực mặc dù lớn, cần thiết trả ra đại giới cũng phi thường nặng nề! Nhất là tại đọa ma ngọc phù ăn mòn phía dưới, tương đương với mỗi một lần tiến công đều muốn dùng tự thân đến tiếp nhận đọa ma ngọc phù đối bản mệnh pháp bảo ăn mòn.

Kiếm thứ ba, công kích vẫn không có chém tới Quỷ Tu.

Nhưng là có thể khẳng định là, chí ít nát một bộ tam phẩm Thiết Thi!

Cao điện chủ thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, đã không cách nào lại phát động kiếm thứ tư.

Thân thể của hắn đã không thể thừa nhận đọa ma ngọc phù mang tới lần thứ tư ăn mòn.

Tấm màn đen bên trong Quỷ Tu tựa hồ cũng đã nhận ra điểm này, yên tĩnh một hồi, đột nhiên lại lần nữa tiến lên, hướng phía Yến Quy Thành nhanh chóng lướt đến.

Chúng trừ tà sư nhao nhao tránh né.

Sau đó một đám người trơ mắt nhìn tấm màn đen tràn qua bọn hắn vừa rồi phòng ngự vị trí, sau đó tiến lên đến đầu tường.

Hỏa diễm cùng nhau ép xuống, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó khắc chế, ánh lửa ảm đạm, nhưng là không có dập tắt.

Đám người sắc mặt trắng bệch.

Tấm màn đen nhập thành!

Tình thế, sắp mất khống chế!

Ngay lúc này, từ tấm màn đen phía sau xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng xuất hiện.

Lăng Tử Dương hai cái chân đi đường, tại mặt đất lao vùn vụt, đã tiếp cận đến tấm màn đen biên giới.

Mắt thấy tấm màn đen bộ phận đã vào thành.

“Nguyệt Lượng!”

“Giết Quỷ Tu!!”

Lăng Tử Dương dứt khoát hạ lệnh.

Phi thường quỷ dị.

Tại nhiên đăng cảnh đều chiếu rõ không ra tấm màn đen tình huống dưới, thị lực của hắn vậy mà có thể tuỳ tiện xuyên thấu tấm màn đen, nhìn thấy trong tấm màn đen nằm nhoài Thiết Thi trên lưng Quỷ Tu.

Quỷ Tu đoạn đi cánh tay trái, mặt như giấy vàng, mười phần chật vật, nhưng là tay phải vẫn như cũ cầm một đôi phát ra mãnh liệt uy thế đọa ma ngọc phù.

Hơi có chút kinh nghiệm người đều biết, hiện tại Quỷ Tu đã tiếp cận mức đèn cạn dầu, ngay cả tiêu hao Nguyên Thần chi lực chiếu rõ chung quanh cử động đều không thể thi triển, nếu không sẽ không chú ý không đến Nguyệt Lượng đã tới gần đến phía sau hắn.

Như vậy ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Lăng Tử Dương làm sao có thể bỏ lỡ?!

Lăng Tử Dương cảm giác buồng tim của mình đều muốn bốc cháy lên.

Ra lệnh một tiếng, Nguyệt Lượng ba chân bốn cẳng giảm bớt khoảng cách, đưa tới Thiết Thi chú ý.

Nhưng là!

Quỷ Tu không có phát hiện Nguyệt Lượng tới gần, nằm nhoài Thiết Thi trên lưng, gấp chờ lấy trong thành vô số âm hồn kéo dài tính mạng.

Thiết Thi muốn tránh đi Nguyệt Lượng tấn công, nhưng là nào có Nguyệt Lượng linh hoạt?

Bá

Lợi trảo mở ra, một cái mạnh mẽ xoay người vọt giết, quỷ tu đầu liền từ trên bờ vai biến mất.

Sau khi hạ xuống, tấm màn đen mất đi lực lượng chèo chống, nhanh chóng biến mất.

Nguyệt Lượng cũng là vô cùng thông minh.

Lưu tại nguyên địa có thể sẽ bị trừ tà sư ngộ thương, hoàn thành nhiệm vụ sát na, cũng không quay đầu lại, nhanh như chớp chạy về đến Lăng Tử Dương bên người.

Tấm màn đen vào thành không đến hai trăm mét, nhanh chóng biến mất.

Chúng trừ tà sư giật mình đến biến cố này, cùng nhau dừng bước ngóng nhìn, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Một hơi đằng sau, ngoài thành chỉ còn lại có một đầu tam phẩm Thiết Thi, lẻ loi trơ trọi đến đè thấp thân thể, thôn phệ quỷ không đầu tu thi thể huyết nhục, hình ảnh cực kỳ huyết tinh.

Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng thấy được Nguyệt Lượng trên móng vuốt vết máu, biết là linh sủng tập sát đắc thủ.

Nhưng là những người khác, bản năng tưởng rằng mới tới ba vị cung phụng giải quyết Quỷ Tu, như trút được gánh nặng đồng thời, đối với gấp rút tiếp viện tới ba vị cung phụng cùng nhau đáp lại dáng tươi cười:

“Ba vị cung phụng! Đến giúp rất kịp thời a!”

“Kém chút liền để tên này tiến vào thành!”

Yến Quy Thành Lý Cung Phụng tóc trắng phơ, nước mắt tuôn đầy mặt: Yến Quy Thành chung quy là giữ vững.

Trong đám người, Ma Nữ bốn phía liếc nhìn một phen, sắc mặt chợt biến:

“Thiếu một cái!”

“Nơi này chỉ có một bộ Quỷ Tu thi thể, còn có một cái tam phẩm Quỷ Tu lọt lưới!”

Trên mặt mọi người vui mừng nhẹ nhõm lập tức biến mất..