Chương 354: Nam Quận thắng thảm 

Chương 354: Nam Quận thắng thảm 

“Vẫn linh cốc!”

“Quỷ Tu là tại vẫn linh cốc tách ra thừa cơ thoát ly tầm mắt của chúng ta!”

Nhanh

“Trở về!”

Ma Nữ tư duy nhanh nhẹn, nhắc nhở đám người.

Nhiếp Cung Phụng cùng Triển Cung Phụng đối mặt:

Chỉ thiếu một cái......

Vấn đề không lớn.

Mắt thấy một đám người vô cùng lo lắng mà chuẩn bị triển khai truy kích, Nhiếp Cung Phụng vội vàng từ phía sau lưng lấy ra một cây trụi lủi khốc tang bổng con, hấp dẫn chú ý của mọi người:

“Chúng ta là từ vẫn linh cốc tới, trên đường thuận tay giải quyết một cái tam phẩm Quỷ Tu, đây là hắn lưu lại vũ khí, hẳn là các ngươi muốn tìm tới cái cuối cùng Quỷ Tu.”

“Không sai!”

“Chính là món pháp bảo này!”

“Quỷ tu này cũng là chết tại trong tay các ngươi?”

Một đám Khu Ma Điện cao thủ lộ ra như thấy quỷ biểu lộ, hoàn toàn không thể tin được.

Vừa rồi quỷ tu này là bởi vì đã bị tiêu hao đại lượng nguyên thần chi lực, bị ba người đánh lén đắc thủ, có thể lý giải.

Nhưng là muốn nói ba người hợp lực giải quyết một vị khác tam phẩm Quỷ Tu, mà lại là nắm giữ đại lượng phù quỷ Quỷ Tu......

Bọn hắn không có Tiểu Thứ Nhiếp cung phụng cùng Triển Cung Phụng, chỉ là thuần túy cảm thấy không hợp với logic.

“Nếu ba vị Quỷ Tu đã toàn bộ chặt đầu, chư vị trước đi qua vẫn linh cốc quét dọn chiến trường, thu liễm người chết thi thể! Hiện tại là đêm trăng tròn, chúng ta nhất định phải đề phòng thi biến tình huống.”

Cao điện chủ lúc này đánh gãy mọi người suy đoán, ra lệnh: “Lưu hai người tại Yến về thành, chiếu cố Lý Cung Phụng, thuận tiện chỉ huy người dập lửa.”

“Ba vị cung phụng, các ngươi đi theo ta, chiến báo quá trình, đợi chút nữa đến vẫn linh cốc lại nói tỉ mỉ.”

“......”

Nói xong.

Một đám người giải quyết hết cuối cùng một đầu tam phẩm Thiết Thi, mang lên quỷ tu thi thể cùng Bào Trạch lưu lại pháp bảo, tiến về vẫn linh cốc.

Vẫn linh cốc bên trong hoàn toàn chính xác đã có thi biến dấu hiệu.

Trong sơn cốc không biết lúc nào nhiều mấy chục con đầu Tà Linh, chính từng cái xoay quanh tại người chết đỉnh đầu, thôn phệ chưa hoàn toàn băng lãnh huyết khí.

Vẫn linh cốc bên trong người chết, hoặc là khí huyết thịnh vượng võ giả, hoặc là nguyên thần chi lực sinh động trừ tà sư, Quỷ Tu, đối với Tà Linh có trí mạng dụ hoặc.

Mấy chục con Tà Linh liên tục không ngừng thôn phệ huyết khí, lớn mạnh chính mình Tà Linh thân thể.

Không ít cấp thấp Tà Linh rất nhanh liền tấn cấp đến nhất phẩm!

Đúng lúc này.

Một trận tiếng địch từ đằng xa phiêu đãng tới.

Từng đầu Tà Linh lập tức dừng lại trong tay động tác, tiến vào mê võng thất thần trạng thái.

Nhiếp hồn tiếng địch!

Nhiếp Cung Phụng dẫn đầu tiến vào vẫn linh cốc, chủ động trấn áp vẫn linh cốc bên trong Tà Linh.

Triển Cung Phụng khống chế Tuyệt Cốt phi kiếm, nhẹ nhõm đem một đám Tà Linh từng cái đánh nát, quét sạch toàn trường.

Cao điện chủ các loại hai mươi mấy vị cao thủ rơi vào vẫn linh cốc chỗ cao.

Quan sát bừa bộn chiến trường, nhìn xem từng tấm quen thuộc mất đi sinh mệnh dấu hiệu gương mặt, rất nhiều người kìm lòng không được đỏ tròng mắt.

Ma Nữ thay đổi qua thân, nhẹ nhàng run run bả vai.

Nam Quận Khu Ma Điện, tổn thất quá lớn!

Vì chấp hành vây quét quỷ tu nhiệm vụ, trọn vẹn điều động hai mươi chi đầy biên trừ tà tiểu tổ, đồng thời tăng thêm một chút thực lực không kém cá nhân.

Nhưng là không nghĩ tới, kết quả thảm liệt như vậy!

Cuối cùng sống sót trừ tà sư mười chín người, võ giả sáu người.

Làm Nam Quận Khu Ma Điện phân điện điện chủ, Cao Diệu trầm thống đến liên tục ho khan, nói không ra lời.

Lần này kế hoạch tác chiến là hắn tự mình bố trí!

Người

Cũng đều là hắn mang ra.

Một lần đại chiến, đánh rụng Nam Quận Khu Ma Điện phân điện hơn phân nửa vốn liếng! Hắn bất ngờ.

To lớn chiến tổn, để hắn có chút hô hấp không đến.

Qua thật lâu.

Cao Diệu hạ lệnh:

“Ma Nữ, thu về tất cả pháp bảo.”

Là

Ma Nữ con mắt đỏ ngầu, cúi đầu rơi vào vẫn linh cốc.

“Long Kỳ, xem xét Quỷ Tu số lượng, bảo đảm hôm nay ở đây Quỷ Tu không thiếu một cái.”

Là

Tam phẩm võ giả Long Kỳ, nhào vào sơn cốc.

Cao Diệu quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương ba người:

“Nhiếp Cung Phụng, Triển Cung Phụng, Lăng Cung Phụng, ba vị cùng chúng ta nói một chút, các ngươi gặp phải Quỷ Tu cùng giao thủ toàn bộ quá trình.”

Còn lại trừ tà sư, võ giả nhao nhao vây tới.

Bọn hắn đối với ba người liên thủ chém giết một tên tam phẩm Quỷ Tu đồng dạng hết sức tò mò, trong lòng còn nghi vấn.

“Tốt, ta tới nói đi.”

Triển Cung Phụng đạt được Nhiếp Cung Phụng cùng Lăng Tử Dương tán thành, từ Hối Hợp Nhiếp cung phụng bắt đầu, đến gặp phải tam phẩm Quỷ Tu đồng thời giao phong, giảng được mười phần kỹ càng.

Chiến đấu ngay từ đầu, tam phẩm Quỷ Tu bằng vào pháp bảo chi lợi, chiếm thượng phong, cơ hồ đè ép hai người đang đánh.

Đám người rõ ràng hai vị cung phụng pháp bảo công dụng, tại Quỷ Tu trước mặt thế yếu cực lớn.

Bọn hắn càng thêm hiếu kỳ.

Tam phẩm Quỷ Tu là thế nào bại?!

Không nghĩ ra a!

Thẳng đến Triển Cung Phụng nói đến Lăng Tử Dương hiện thân......

Chiến cuộc thay đổi.

Một đám người bừng tỉnh đại ngộ!

“Nguyên lai Lăng Cung Phụng trong tay có một kiện tam phẩm pháp bảo!”

“Là linh mộc tay điêu?”

“Thứ này chỉ có thể dùng cho cận chiến, đối kháng Thiết Thi ưu thế không lớn...... Nói như vậy, là bởi vì Lăng Cung Phụng tu luyện « Hàng Ma Xử » đối kháng Thiết Thi chiếm thượng phong nguyên nhân, đưa tới tam phẩm quỷ tu sát tâm?”

Cao Diệu che ngực, thoáng tiêu tan chi sắc:

“« Hàng Ma Xử » phối hợp linh mộc tay điêu, dẫn tới Quỷ Tu phân tâm, dưới tâm hoảng ý loạn liền thi pháp động tác đều trở nên chậm...... Sau đó mới bị các ngươi bắt ở cơ hội đánh giết...... Giải thích như vậy lời nói, cũng liền có thể giảng được thông!”

Nói đến đây, Cao Diệu quay người đối với ba người cúi người chào thật sâu:

“Lần này đại chiến, đa tạ ba vị cung phụng liều mình tương bác!”

“Đa tạ ba vị...... Thay Khu Ma Điện huynh đệ báo thù rửa hận!”

“Đa tạ!”

Chúng khu ma nhân nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

Đây là bọn hắn nhận định kết quả.

Ai cũng không có chú ý tới, tại vẫn linh cốc bên trong thu về pháp bảo Ma Nữ, cách không nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương bóng lưng.

Toàn bộ Khu Ma Điện, chỉ có nàng biết Quỷ Tu là thế nào chết.

Thi pháp chậm?

Tam phẩm Quỷ Tu là khinh địch chủ quan, không có cân nhắc đến một cái nhị phẩm trừ tà sư trong tay sẽ có kiện thứ hai pháp bảo.

Ma Nữ rất vững tin, Quỷ Tu tất nhiên là cận thân Lăng Tử Dương thời điểm bị trói linh tác đánh lén đắc thủ, dẫn đến thi pháp trì trệ bị giết.

Lăng Tử Dương ba kiện pháp bảo là nàng tự mình qua tay, phía nam quận Khu Ma Điện danh nghĩa, nhưng không có bị ngoại nhân biết được, từ đầu tới đuôi ở vào bảo mật trạng thái.

Lúc đó làm như vậy, là bởi vì lo lắng Lăng Tử Dương mang ngọc có tội.

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương quả thật lợi dụng pháp bảo chém giết một vị tam phẩm Quỷ Tu.

Nếu như lúc trước nàng không có trợ giúp Lăng Tử Dương trải qua xử lý đây hết thảy, cũng sẽ không tiến cử Lăng Tử Dương gia nhập dự bị kế hoạch, cũng sẽ không có hiện tại kết quả.

Lăng Tử Dương ba người từng cái đáp lại Khu Ma Điện các vị cao thủ.

Quỷ Tu chiến tử chi mê đã công bố.

Sau đó, liền nên suy nghĩ dưới mắt vấn đề.

“Cao điện chủ, dưới mắt, chúng ta muốn làm sao đi?”

Có khu ma nhân nhịn không được hỏi thăm Cao Diệu.

Cao Diệu trầm mặc một trận, cho không ra trả lời chắc chắn.

Từ ngoại cảnh cường thế giết vào Võ Triều ba vị Quỷ Tu mặc dù đã toàn bộ đền tội, Nam Quận thủ thắng, nhưng là......

Đó cũng không phải một cái kết cục.

Tương phản!

Nam Quận ác đoan vừa mới bắt đầu!!

Trận chiến này chiến tổn to lớn!

Nam Quận Khu Ma Điện sẽ đứng trước không người có thể dùng quẫn bách khốn cục.

Sau đó, Nam Quận thậm chí rất khó lại tổ chức lên đầy đủ lực lượng đến giữ gìn Nam Quận thế cục.

Thí dụ như Nam Quận cấm địa;

Thí dụ như mê hoặc dãy núi;

Lại thí dụ như nhìn chằm chằm hi vọng từ Nam Quận mở ra đột phá khẩu tiến tới chiếm đoạt toàn bộ Võ Triều Thiên La giáo phái.

Vô số gian nguy tại xếp hàng chờ đợi!

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ thường ngày lăn lộn cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~.