Chương 355: Võ Triều Lục Ti 

Chương 355: Võ Triều Lục Ti 

Không có ở đây không lo việc đó!

Lăng Tử Dương mặc dù cũng có thể suy đoán ra Nam Quận Khu Ma Điện hiện tại đứng trước to lớn khốn cảnh, nhưng là tâm hắn thái tốt.

Thiên La giáo phái tổng cộng mười sáu tên hộ pháp, trước trước sau sau đã tại Nam Quận xử lý sạch năm cái Thiên La giáo phái hộ pháp, mà lại lần này lại thu hoạch được Thiên La giáo phái tứ phẩm thượng thừa phẩm chất pháp bảo đọa ma ngọc phù, tam phẩm thượng thừa pháp bảo khốc tang bổng, cốt trượng, vạn quỷ cờ, coi như Thiên La giáo phái gia đại nghiệp đại, cũng chịu không được liên tiếp giày vò.

Chỉ cần Du Lâm Huyện lần nữa đến một đoạn an bình thời gian, hắn có lòng tin tại thiên la giáo phái tổ chức lên đợt tiếp theo càng thêm thật lớn thế công trước đó tấn cấp tam phẩm, tiến vào tất cả trừ tà sư tha thiết ước mơ nhiên đăng cảnh.

Tam phẩm võ giả thực lực, phối hợp tam phẩm nhiên đăng cảnh thủ đoạn, Lăng Tử Dương tự tin có thể trấn áp bất luận cái gì tam phẩm cùng giai tồn tại!

Mà lại......

Lần này đại chiến, hắn có hai hồi chính tay đâm tam phẩm quỷ tu công lao, giá trị ít nhất một cái trọng đại tứ phẩm quân công, 100. 000 quân công không nói chơi, lại thêm chém giết một đầu thiết thi công lao, làm sao cũng có thể mò được mười lăm mười sáu vạn quân công, cho mình thêm một chút tài nguyên, hoặc là thêm vào một kiện pháp bảo.

Vẫn linh cốc bên trong, tất cả mọi người sầu mi khổ kiểm, duy chỉ có Lăng Tử Dương tiếp nhận tức tồn hiện thực, bắt đầu kế hoạch làm sao tiêu phí.

“Cao điện chủ!”

“Chư vị!”

Nhiếp Cung Phụng đột nhiên đứng dậy chào từ biệt: “Thạch Nham Huyện chỗ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, chúng ta thực sự không dám ở bên ngoài quá nhiều trì hoãn! Nếu nhiệm vụ đã kết thúc, Nhiếp Mỗ trước hết đi cáo từ.”

“Triển Mỗ cũng là, liền không ở nơi này quấy rầy chư vị, nên rời đi trước.”

Triển Cung Phụng đứng dậy theo cáo từ.

Lăng Tử Dương cũng không muốn ở chỗ này qua bao lâu dừng lại:

“Ta cùng các ngươi cùng một chỗ khởi hành điểm an toàn.”

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện đám người không khí, thật là để cho người ta cảm thấy khó chịu, thế là dứt khoát cùng hai vị cung phụng cùng một chỗ chào từ giã.

Cao Diệu mấy người cũng không có giữ lại.

Thế cục đã rất loạn, Nam Quận từng cái huyện thành cần ổn định, loại thời điểm này tuyệt đối không có khả năng ra cái gì đường rẽ.

Tốt

“Ba vị cung phụng đi đầu trở về.”

“Chúng ta bên này chỉ sợ còn phải bận rộn nữa một trận, bảo đảm không có cá lọt lưới.”

“Chư vị vất vả.”

“Hẳn là.”

Ba người bắt chuyện qua, cấp tốc rời đi vẫn linh cốc.

Lúc rời đi, Lăng Tử Dương xa xa đối với Ma Nữ gật đầu chào hỏi.

Kết quả phát hiện Ma Nữ có chút tinh thần không thuộc, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

“Đừng xem.”

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện lần này gặp được phiền toái lớn như vậy. Mỗi người cũng không dễ chịu, Ma Nữ chỉ huy thứ 27 tiểu tổ, bốn tên tam phẩm võ giả toàn bộ gặp nạn, đoán chừng muốn giải tán!”

“......”

Lăng Tử Dương lúc này mới nhớ tới, lần này đại chiến may mắn còn sống sót sáu tên tam phẩm võ giả, không có một cái nào là hai mươi bảy tiểu tổ thành viên, khó trách Ma Nữ một người......

Lăng Tử Dương tâm tình trở nên nặng nề!

Bất kể nói thế nào, Ma Nữ đối với hắn cũng không tệ lắm, mà lại nàng cũng là một cái rất có bản sự rất có ý nghĩ trừ tà sư.

Nhìn thấy Ma Nữ trầm mặc thất lạc, hắn có thể lý giải đối phương đau mất đồng đội tâm tình.

Ai

Lăng Tử Dương thở dài, đem Nguyệt Lượng chào hỏi tới, cưỡi Nguyệt Lượng đi đường, thuận thế hỏi:

“Nam Quận thế cục bây giờ càng ngày càng gian nan, hai vị về sau có tính toán gì?”

Hai vị cung phụng đều không hẹn mà cùng thoáng chậm dần tốc độ, hạ xuống đến cơ hồ cùng Lăng Tử Dương tề đầu tịnh tiến vị trí.

Nhiếp Cung Phụng mắt nhìn phía trước, nói

“Theo lý thuyết, Thiên La giáo phái lần này cũng nhận sự đả kích không nhỏ, thực lực đại tổn, đoán chừng nội trong năm nay đều rất khó lại tổ chức lên như hôm nay dạng này quy mô xâm lấn, yêu cầu của ta rất thấp, chỉ cần có thể bình bình an an qua năm nay, chuyện gì cũng dễ nói.”

“Như thế không có theo đuổi dự định, là một cái được vạn người ngưỡng mộ thủ hộ giả lời nên nói?”

Lăng Tử Dương cho hắn một cái chính mình tinh tế trải nghiệm bạch nhãn, quay đầu nhìn về phía Triển Cung Phụng.

“Kỳ thật chúng ta cũng biết thế cục tràn ngập nguy hiểm, nhưng là có biện pháp nào? Chính mình cũng lòng có dư lực không đủ, triều đình suy yếu lâu ngày, chúng ta có thể thay đổi cái gì? Cái gì đều không cải biến được.”

Hai người tuy là thủ hộ giả, nhưng là cùng Lăng Tử Dương ở chung kề vai chiến đấu nhiều lần, đã không có lấy thêm Lăng Tử Dương khi bình thường vãn bối cùng phổ thông trừ tà sư đối đãi.

Nhất là hôm nay, Lăng Tử Dương bày ra thực lực đã triệt để đạt được bọn hắn tán thành, có bình khởi bình tọa cùng bình thường giọng điệu giao lưu tư cách.

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện lập xuống đại công, nhưng là thực lực đại tổn, Khu Ma Điện tổng điện cùng triều đình, hẳn là sẽ an bài nhân thủ phong phú phương nam phân điện đi?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Hai vị cung phụng liếc nhau, thần sắc hết sức phức tạp.

“Tử Dương, chúng ta đều là người một nhà, ta cứ như vậy cùng ngươi nói thẳng đi.”

Triển Cung Phụng ngữ khí chân thành nói “Toàn bộ Võ Triều, trừ tà sư chủ yếu tụ tập tại triều đình cùng Khu Ma Điện...... Triều đình trừ tà sư, một mặt là thủ hộ Hoàng Thành Võ Đô, một mặt là trấn thủ biên cảnh, đối phó hoang vu chi địa uy hiếp cùng khiêu chiến! Mà Khu Ma Điện trừ tà sư, chủ yếu là đối phó Võ Triều các nơi tà linh tinh quái, xử trí các loại đột phát sự kiện...... Bây giờ Võ Triều từ trên xuống dưới nhân thủ khan hiếm, ngươi cảm thấy, chúng ta có thể từ chỗ nào điều cao thủ?”

“...... Khu Ma Điện?”

“Võ Triều có tứ đại cấm địa, Nam Quận bên này liền có một tòa, Khu Ma Điện tổng điện tọa trấn ba khu! Địa phương còn lại cũng đều nhận Khu Ma Điện tiết chế cùng quản hạt, nếu như điều nhân mã đến Nam Quận, cái khác quận phủ liền sẽ nguy hiểm.”

“Võ Đô Hoàng Thành, nhân tài đông đúc, cường giả như mây, liền không thể từ những địa phương này điều cao thủ?”

Lăng Tử Dương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Hừ! Nhân tài đông đúc?”

Nhiếp Cung Phụng cười lạnh:

“Võ Triều có treo trên bầu trời tư, phụ trách tình báo điều tra; linh dược tư, phụ trách chế dược vun trồng; bảo vệ tư, phụ trách tin tức truyền lại, quân công thống kê phong thưởng; phù kiếm tư, phụ trách phù lục, minh văn, chế khí; trấn võ tư, phụ trách các đại Võ Triều sơn môn tông phái; thần bộ tư, quản lý Võ Triều cảnh nội truy bắt đuổi hung...... Những ngành này mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều là cao cao tại thượng quyền uy nha tư, nhấc lên, thật cảm thấy nhân tài đông đúc, cường giả như mây.”

“Chẳng lẽ không phải?”

Lăng Tử Dương chưa bao giờ đi qua Võ Đô, chưa có tiếp xúc qua những này nha tư, tự nhiên nói không ra, nhưng là từ Nhiếp Cung Phụng trong giọng nói, không khó nghe ra xen lẫn trong đó khinh thường cùng lãnh ý.

Lúc này, Triển Cung Phụng mười phần đắng chát bất đắc dĩ nói một câu lời nói thật:

“Tại đối phó Thiên La giáo phái thời điểm, đối phó tinh quái thời điểm...... Tử Dương ngươi có thể từng thấy đến bọn hắn xuất thủ?”

Lăng Tử Dương yên lặng.

“......”

Hắn lúc đầu muốn nói các nha cửa mỗi người quản lí chức vụ của mình lời nói, nhưng là......

Hắn nói không nên lời.

Du Lâm Huyện xung quanh nạn trộm cướp, tựa hồ cũng cho tới bây giờ không gặp thần bộ tư người xuất hiện.

Những vấn đề này, Du Lâm Huyện vệ bắt doanh cũng là có thể giải quyết.

Muốn nó làm gì dùng?

Nhiếp Cung Phụng có chút ít phẫn uất thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Mỗi một cái nha tư, đều có vô số người chèn phá đầu muốn chui vào, vô luận hoàng gia tử đệ, hay là quyền quý đại thần, đều muốn đem chính mình hậu nhân đưa vào đến những này nha tư hưởng phúc! Cho dù bồi dưỡng được tam phẩm trừ tà sư, cũng không hy vọng đưa vào Khu Ma Điện, không hy vọng bọn hắn trao quyền cho cấp dưới tới chỗ, trừ phi là vô cùng an toàn dồi dào huyện thành!”

“Nhưng là mỗi lần chúng ta có thu hoạch, bọn hắn sẽ lấy đi tất cả pháp bảo, tinh quái huyết nhục, tà linh châu, sau đó để cho chúng ta cầm vất vả kiếm được quân công hối đoái bọn hắn chướng mắt cấp thấp tài nguyên.”

“Tử Dương, ngươi có tại quân công trên danh sách nhìn thấy cao phẩm cấp đan dược sao?”

Câu nói này, để Lăng Tử Dương triệt để trầm mặc, cảm nhận được Võ Triều quyền quý hắc ám..