Chương 356: Nam Quận tồn tại 

Chương 356: Nam Quận tồn tại 

Trên đường đi, hai vị cung phụng mở ra máy hát, cùng Lăng Tử Dương đổ ra rất nhiều rất nhiều có quan hệ trên triều đình hắc ám cùng bí mật.

Võ Đô nhân tài đông đúc, cường giả như mây, câu nói này không giả!

Nhưng là tại Võ Đô, tất cả con em quyền quý, bao quát hoàng thân quốc thích, đều là hưởng thụ lấy các nơi huyện thành đoạt lại cung phụng tài nguyên, dựa vào tài nguyên đắp lên.

Triển Cung Phụng cùng Lăng Tử Dương nói một kiện rất chân thực ví dụ, nghe nói tại Võ Triều các nơi đều lưu truyền ra:

Võ Triều treo trên bầu trời tư chiêu tiến đến một vị trong triều quyền thần hậu nhân, nghe nói thiên phú cực giai, chín tuổi thời điểm liền được trừ tà người quan thân, sau đó tu luyện tới hai mươi lăm tuổi, tấn cấp tam phẩm.

Người này tại treo trên bầu trời tư nhậm chức một năm, sau trao quyền cho cấp dưới đến huyện thành đảm nhiệm thủ hộ giả cung phụng chức, chỉ dùng hai tháng, liền xin mời dời, lý do là trong huyện thành hoàn cảnh quá an nhàn, trì hoãn tu hành, sau đó người này đả thông quan tiết, quả thật dời, tiến vào thần bộ tư.

Tu luyện bảy năm!

Vẫn như cũ tam phẩm!

Bảy năm đằng sau, một lần đầu xuân đạp thanh du lịch, mang theo mỹ nữ ra ngoài, gặp nhất phẩm tinh quái......

Tốt

Cố sự chính là đơn giản như vậy một cái cố sự,

Lại tại Võ Triều các nơi huyện thành cung phụng trong vòng tròn lưu truyền rộng rãi, đồng thời trở thành Võ Triều triều đình một thì bê bối.

Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu, trong lòng thở dài.

Tam phẩm trừ tà sư sẽ bị nhất phẩm tinh quái đánh giết......

Đơn giản hoang đường tuyệt luân!

Cũng chính là trong này tồn tại hoang đường, vạch trần ra triều đình quyền quý hưởng thụ tài nguyên, lại không chuyên tâm tu luyện, không làm Võ Triều xuất lực sự thật; đồng thời cũng vạch trần đi ra Võ Đô không nguyện ý đợi tại địa phương chân chính nguyên nhân —— quân công danh sách là cắt xén phẩm.

Càng làm cho Lăng Tử Dương ngại là.

Căn cứ hai vị cung phụng lộ ra tin tức:

Võ Đô Các Đại Nha Ti hàng năm đều sẽ phê chuẩn một nhóm quân công, phát xuống cho bọn hắn, đồng thời đối với một số người mở ra quân công danh sách hối đoái, muốn so các nơi huyện thành cung phụng trong tay kỹ càng rất nhiều.

Bọn hắn danh sách hối đoái bên trong......

Có cao phẩm đan dược.

Cũng có một chút bọn hắn tiếp xúc không đến bí tịch, pháp khí.

Võ Triều triều đình đối với cái này giải thích là:

Những người này đồng dạng là triều đình xuất lực, là bảo vệ Võ Đô trọng yếu chiến lực, đồng thời sẽ không tạo thành tài nguyên dẫn ra ngoài tình huống.

Tài nguyên dẫn ra ngoài!

Chỉ là Thiên La giáo phái, dân gian bang phái.

Hai vị cung phụng sở dĩ đối với triều đình các loại bất mãn, từ xưa đến nay!

Lần trước hai người bọn họ bởi vì Củng Vệ Ti ti chủ trong lúc vô tình thổ lộ đi ra tin tức, phát tác tại chỗ nổi giận, dẫn tới Võ Triều hoàng đế Đông Phương Giác tự mình dập lửa, chính là nguyên nhân này.

Võ Triều triều đình muốn che cái nắp!

Nhưng là phía dưới địa phương......

Rất nhiều cung phụng đã sớm nghẹn đủ một bụng tức giận.

“Võ Triều tai hại quá rõ ràng, bệ hạ liền không có nghĩ tới sửa đổi một chút?”

Lăng Tử Dương nói

“Lại tiếp tục như thế, Nam Quận sẽ đổ, Võ Triều cũng đi không lâu dài.”

“Thế thì chưa hẳn.”

Triển Cung Phụng lúc này lại thổ lộ một cái tin tức kinh người:

“Nam Quận, nhưng thật ra là chúng ta Võ Triều từ nước láng giềng đánh xuống một khối thổ địa, vài thập niên trước, cũng không thuộc về Võ Triều...... Thiên La giáo phái sở dĩ nhằm vào Nam Quận, không dám trực tiếp đối với Võ Triều Bắc Cương động thủ, là không dám, cũng không thể.”

“......”

Lăng Tử Dương một mặt mộng bức.

Nam Quận lại còn có dạng này lịch sử?

“Năm đó, chúng ta Võ Triều là tại mặt phía bắc Đại Ngụy vương triều thụ ý bên dưới, cầm xuống nước láng giềng, mới có hôm nay bản đồ, có hôm nay Nam Quận.”

Nhiếp Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương nói

“Cho nên cho dù ném đi Nam Quận, Võ Triều cũng sẽ không quá đau lòng, nhưng là bệ hạ của chúng ta tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình Bắc Cương lực lượng xuất hiện hao tổn.”

“......”

Lăng Tử Dương trong não hiện lên một đạo lôi quang.

Khó trách!

Cái này khó trách.

Võ Triều kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết Thiên La giáo phái kế hoạch, nhằm vào Thiên La giáo phái vây điểm đánh viện binh chiến thuật, căn bản không mắc mưu.

Nhiếp Cung Phụng tiếp tục nói:

“Thiên La giáo phái bắt không được Võ Triều, bởi vì Võ Triều là Đại Ngụy vương triều nước phụ thuộc, hàng năm tiến hiến cống phẩm tài nguyên...... Một khi để Thiên La giáo phái luân hãm Võ Triều, Đại Ngụy vương triều mặt mũi gì tồn? Đến lúc đó vì lớp vải lót cùng mặt mũi, đều sẽ nhìn trời la giáo phái tiến hành trấn áp! Đại Ngụy vương triều tùy tiện phái mấy vị cao thủ tới, Thiên La giáo phái đều được ẩn núp mấy năm, thậm chí mấy chục năm không dám hiện thân.”

“......”

Bị hai vị cung phụng kiểu nói này, Lăng Tử Dương lập tức đối với Đại Ngụy vương triều lực lượng dâng lên nồng hậu dày đặc hứng thú.

Cẩn thận truy vấn, hai vị cung phụng cũng nói không rõ ràng:

“Ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy.”

“Chúng ta cũng không có đi qua Đại Ngụy vương triều...... Bất quá ta nghe người ta nói, Đại Ngụy vương triều tập tục cùng chúng ta Võ Triều hoàn toàn khác biệt, nhà bình dân bách tính đình cũng là có thể bồi dưỡng được đại lượng nhiên đăng cảnh trừ tà sư!”

“Ân, chúng ta Võ Triều ngũ phẩm cường giả chỉ có bốn vị! Nhưng là, loại phẩm cấp này cường giả tại Đại Ngụy vương triều, có rất nhiều!”

Rất nhiều là bao nhiêu?

Lăng Tử Dương nghe được là trăm trảo cào tâm.

Bất quá hai vị cung phụng hiển nhiên cũng không thể cung cấp càng nhiều tin tức.

Qua đại phật miếu thờ, ba người liền muốn mỗi người đi một ngả.

Lâm thời khắc phân biệt, Triển Cung Phụng nghĩ tới một chuyện:

“Đúng rồi Tử Dương! Có một chuyện muốn trước nhắc nhở ngươi.”

“......”

Lăng Tử Dương dừng bước.

Triển Cung Phụng nói

“Tối hôm nay nhiệm vụ tất nhiên là tứ phẩm trở lên trọng đại quân công nhiệm vụ, tính cả ngươi tại Tuệ Viên Huyện quân công ban thưởng, ngươi đã đã trải qua hai lần trọng đại quân công nhiệm vụ, theo quy củ, ngươi bây giờ coi như không phải tam phẩm trừ tà sư, cũng có thể đạt được tấn cấp cơ hội, có một lần tiến vào Võ Đô báo cáo công tác thụ phong cơ hội.”

“Nhập Võ Đô báo cáo công tác thụ phong?”

Lăng Tử Dương chưa từng nghe nói.

Nhiếp Cung Phụng bị Triển Cung Phụng nhắc nhở, hoàn toàn tỉnh ngộ liên tục gật đầu:

“Không sai! Võ Triều triều đình hoàn toàn chính xác có như vậy một đầu quy củ, liên tục lập xuống đại công người, có thể nhập Võ Đô tiếp nhận phong thưởng! Ngươi có Du Lâm Huyện tạm thay cung phụng chức vụ tại thân, tự nhiên là muốn báo cáo công tác thụ phong, đến lúc đó, trừ có thể chuyển chính thức cung phụng, triều đình sẽ còn cho ngươi cái khác phong thưởng.”

“Sẽ là cái gì?”

“Cái này không biết, có rất ít loại này tiền lệ!” Triển Cung Phụng buông tay biểu thị bất lực: “Chỉ mong cho ngươi một lần tiếp xúc đến hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái cơ hội, nếu quả thật có cơ hội, ngàn vạn thanh cầm! Ngươi lần này đoán chừng lại có thể cầm tới không ít quân công, có thể thừa cơ cầm tới nhanh chóng tấn cấp nhiên đăng cảnh tài nguyên!”

“Đối với! Lấy thiên phú tư chất của ngươi, tranh thủ trong một năm tấn cấp tam phẩm, đến lúc đó, ba người chúng ta đồng tâm hiệp lực, cũng tốt chiếu ứng lẫn nhau!”

Hai vị cung phụng cho Lăng Tử Dương bày mưu tính kế.

“Đa tạ hai vị chỉ điểm! Ta nhớ kỹ!”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đến lúc đó, nói không chừng ba người chúng ta cùng một chỗ nhập Võ Đô thụ phong!”

“Chúng ta coi như xong, tư chất có hạn, tấn cấp vô vọng, lại nói, chúng ta đi, ai đến trấn thủ Tàng nước cùng thạch nham? Chúng ta cũng không giống như ngươi, lấy nhị phẩm võ giả thân phận trấn thủ Du Lâm mấy tháng, còn có thể liên tục lập xuống đại công......”

“Đúng vậy a! Võ Triều nhưng không có mấy cái có thể có ngươi dạng này lý lịch.”

“Chua...... Thật chua! Ghen ghét đi.”

Lăng Tử Dương xông hai người cười xấu xa, mở lên trò đùa:

“Thủ hộ giả cách cục đâu, lòng dạ đâu?”

Hai người thẹn quá hoá giận:

Lăn

“Đúng vậy!”

Lăng Tử Dương một tay một chỉ, Nguyệt Lượng nhảy lên ra ngoài mười mấy mét, dần dần hóa thành một cái nhỏ bé điểm đen.

Hai vị cung phụng đối mặt mỉm cười.

Nhiếp Cung Phụng thở dài:

“Tiểu tử này, hiện tại toàn bộ Nam Quận, sợ chỉ có hắn cái này cung phụng tiêu tiêu sái sái.”

“Đúng vậy a, tam phẩm nhiên đăng, đều thua không nổi.”.