Chương 357: Võ Đô thụ phong 

Chương 357: Võ Đô thụ phong 

Lăng Tử Dương trở lại Du Lâm Huyện thời điểm, sắc trời đã có chút tỏa ánh sáng.

Kiều Trang ăn mặc Vân Thái Thăng một mực trấn thủ đến Lăng Tử Dương trở về, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, xa xa gật đầu lên tiếng chào, lặng lẽ rút lui đầu tường.

Lăng Tử Dương đầu tiên trở về Khu Tà sư công quán đình viện gian phòng, cùng Củng Vệ Ti báo lên Nam Quận một trận chiến chiến báo quá trình.

Củng Vệ Ti bên này cũng sớm đã thu đến Yến Quy Thành, Lạc Sơn Thành mấy vị cung phụng chiến báo.

Trừ Yến Quy Thành Lý Cung Phụng, còn lại mấy vị cung phụng tham dự suất không cao, chiến công có hạn;

Lăng Tử Dương chiến báo tương đối huy hoàng rất nhiều.

Lăng Tử Dương giấu diếm bên dưới dùng Phược Linh Tác công kích tam phẩm quỷ tu khâu, chỉ nói tam phẩm Quỷ Tu là tại hắn cùng hai vị cung phụng giáp công phía dưới mất tấc vuông bị giết.

Sở dĩ đối với Củng Vệ Ti có chỗ giấu diếm, một mặt là bởi vì hai vị cung phụng lời nói, ít nhiều khiến hắn đối với Võ Đô bên này có chút cảnh giác cùng giữ lại; một phương diện khác, hắn cũng hoàn toàn chính xác lo lắng mang ngọc có tội —— để quá nhiều người biết chính mình người mang nhiều kiện tam phẩm pháp bảo, không phải chuyện tốt.

Liên tiếp chém giết hai tên tam phẩm quỷ tu chiến tích, để Củng Vệ Ti bên này phụ trách kết nối ghi chép quan viên đáp lại thần sắc hoài nghi.

Bởi vì Yến Quy Thành bên này mấy vị cung phụng đối với vị cuối cùng bỏ mình quỷ tu trình bày đều mười phần mơ hồ.

Lăng Tử Dương thuyết pháp là, Quỷ Tu dầu hết đèn tắt, bị hắn linh thú chém đầu, điểm này, còn cần Khu Ma Điện phương nam phân điện người bằng chứng, mới có thể chứng thực chém giết quân công.

Củng Vệ Ti quan viên cũng không dám tại chỗ đưa ra chất vấn, ngữ khí bình thản nói “Lăng Cung Phụng, chiến báo đã kỹ càng ghi chép, ngài còn có khác muốn bổ sung sao?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương kết thúc đối thoại, rời đi pháp trận.

Hắn biết, cuối cùng Củng Vệ Ti muốn kết hợp Khu Ma Điện phương nam phân điện cao diệu chi từ, cùng Nhiếp, giương hai vị cung phụng chiến báo, cuối cùng phân chia lần hành động này quân công cùng hết thảy.

Sau đó chỉ cần chờ đợi liền tốt.

Bất quá.

Nam Quận trận chiến này tổn thất quá thảm trọng chút.

Khu Ma Điện phương nam phân điện có lẽ sẽ mất đi đối với Nam Quận cấm địa, mê hoặc dãy núi khống chế!

Lăng Tử Dương trong lòng cấp bách cùng khẩn trương đã trở nên hướng tới mãnh liệt, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Hai ngày qua đi.

Triều đình phương diện đối với Nam Quận đại chiến làm ra phân tích, đồng thời chính thức thông cáo thiên hạ:

Nam Quận chặn đánh Thiên La giáo phái một trận chiến, Khu Ma Điện phương nam phân điện chẳng những thành công hủy diệt tất cả xâm lấn chi Quỷ Tu, đồng thời thu được đến Thiên La giáo phái trọng yếu pháp bảo, là mười năm gần đây không có đại thắng.

Nam Quận Vẫn Linh Cốc một trận chiến, bay vụt là song tứ phẩm trọng đại quân công, ban thưởng mỗi một vị người tham chiến 50, 000 quân công, cũng đối chiến bên trong hy sinh vì nghĩa, thong dong chịu chết một nhóm Khu Tà sư, võ giả ngợi khen 50, 000 quân công!

Khác, chém giết quân công gấp bội!

Thí dụ như thủ thành chiến chém giết tam phẩm thiết thi một đầu, ngày bình thường 10. 000 quân công; cánh đồng bát ngát tác chiến chém giết quân công là 20. 000; như vậy lần này hành động bên trong, chém giết quân công gấp bội đạt tới 40,000 điểm.

Lăng Tử Dương chém giết quân công làm một đầu tam phẩm thiết thi, cùng cùng Khu Ma Điện phân điện chư vị chia lãi một đầu tam phẩm Quỷ Tu, cùng hai vị cung phụng chia lãi một đầu tam phẩm Quỷ Tu, chém giết quân công tổng cộng là 70. 000 điểm —— chém giết muốn thoáng cầm xuống đầu to.

Ngoài ra còn có thu được quân công.

Một kiện thượng thừa phẩm chất tam phẩm pháp bảo khốc tang bổng, một kiện thượng thừa phẩm chất tứ phẩm pháp bảo đọa ma ngọc phù, cùng cốt trượng, vạn quỷ cờ, Lăng Tử Dương cũng được chia 20. 000 điểm quân công.

Một trận chiến xuống tới, tổng cộng thu hoạch được quân công 140. 000 điểm quân công.

Không tính rất nhiều.

Nhưng là......

Đặt ở hành động lần này bên trong, quân công của hắn tổng lượng gần với phụ trách lần hành động này cao nhất chỉ huy —— cao diệu!

Cái này phi thường ghê gớm!

Một vị nhị phẩm Khu Tà sư, may mắn thu hoạch 140. 000 quân công.

Hai lần chém giết đều có vận khí thành phần, cầm tới đầu to.

Khi lấy được Củng Vệ Ti thông cáo quân công đồng thời, Củng Vệ Ti bên này tân nhiệm ti chủ Thường Đống lộ diện, đối với Lăng Tử Dương tuyên đọc bệ hạ Đông Phương Giác khẩu dụ:

“Xét thấy Du Lâm Huyện Lăng Cung Phụng nhiều lần tại Khu Tà tiêu diệt Thiên La giáo phái hành động bên trong lập xuống đại công, là Võ Triều an bình ổn định làm ra cống hiến to lớn, bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, Đặc Tứ Lăng cung phụng nhập Võ Đô yết kiến diện thánh, tiếp nhận phong thưởng, khâm thử.”

Tuyên đọc hoàn tất, Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống cười híp mắt đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Cung Phụng, chúc mừng! Lần này diện thánh phong thưởng hết thảy có năm người, Lăng Cung Phụng ngươi trẻ tuổi nhất, bệ hạ nhiều lần đề cập, khen không dứt miệng, khen ngươi kế thừa Lâm cung phụng huyết dũng khí khái, lần này xin ngươi nhập Võ Đô, hẳn là một bước lên mây, lên như diều gặp gió!”

“Đại nhân quá khen.”

Lăng Tử Dương không có tung bay, phía quan phương lời xã giao, không cần thiết tích cực.

“Lần này đại chiến, Lăng mỗ người bất quá may mắn gặp dịp, gặp may mắn nhặt được tiện nghi, thực sự hổ thẹn, chỉ sợ thẹn với bệ hạ thánh ân, sợ hãi không thôi.”

Thường Đống dáng tươi cười càng tăng lên:

“Người trẻ tuổi, có công không tự ngạo, khiêm tốn trầm ổn, càng là đáng quý, bản ti rất xem trọng ngươi.”

“Xin mời Lăng Cung Phụng tại trong vòng ba ngày khởi hành đến Võ Đô, chỉ cần ở trong thành bất kỳ địa phương nào liên hệ phía quan phương nhân viên, chúng ta Củng Vệ Ti lập tức sẽ đi qua nghênh đón.”

Nói xong, Củng Vệ Ti phương diện kết thúc đối thoại.

Lăng Tử Dương tại gian phòng ngồi xếp bằng không động.

Hai vị cung phụng quả nhiên đoán trước trở thành sự thật, Võ Đô phương diện để cho mình đi Võ Đô tiếp nhận phong thưởng.

Đây là chuyện tốt.

Hoàng đế bệ hạ phong thưởng, tất nhiên là đồ tốt.

Mặc kệ là quan chức hay là tài nguyên, đều là hắn cần.

Nhưng là đang động thân trước đó, nhất định phải bố trí tốt Du Lâm Huyện hết thảy.

Đương nhiên!

Hiện tại cũng không có gì tốt chú ý.

Nam Quận Vẫn Linh Cốc một trận chiến, có thể là Nam Quận tranh thủ đến một đoạn thời gian an bình, chỉ cần không phải cường đại tà linh tinh quái quấy phá, Du Lâm Huyện có phía dưới lực lượng trấn thủ, vạn vô nhất thất.

Lúc này, Lăng Tử Dương triệu tập Du Lâm Huyện Vệ Bộ Doanh, tứ đại Khu Tà Sư gia tộc tiến hành mật đàm, để bọn hắn tại sau này trong vòng vài ngày đề cao cảnh giác, sau đó liền chuẩn bị sáng sớm ngày mai khởi hành tiến về Võ Đô.

Trước khi đi ban đêm, Lăng Tử Dương hết sức kích động, trong đêm tìm tới sư phụ Trương Thiên Mậu, hỏi thăm Võ Đô một ít nhân tình phong thổ cùng kiêng kị.

Trương Thiên Mậu đem tự mình biết đồ vật toàn bộ đổ ra, đồng thời vỗ ngực nói muốn để lại một phong thư, để hắn đi tìm mình tại Võ Đô huynh đệ.

Lăng Tử Dương xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Liền hắn huynh đệ......

Nộ Đào giúp một vị đường chủ?

Lăng Tử Dương cũng không có hứng thú cũng không có thời gian cùng bang phái người liên hệ.

Cứ việc Trương Thiên Mậu đồng môn có tam phẩm võ giả tu vi, lần này mình mất đi diện thánh, có thể hay không Võ Đô địa đầu xà dây dưa cùng một chỗ là tốt nhất.

Trương Thiên Mậu nghe chút gấp:

“Không phải Nộ Đào giúp cái kia, ngươi quên vi sư tại Võ Đô Vệ Bộ Doanh còn có một vị quan gia đồng môn sư huynh?”

“Võ Đô gọi là thần bộ tư.”

Lăng Tử Dương hiện học hiện mại, uốn nắn sư phụ thuyết pháp.

“Mặc kệ nó.”

Trương Thiên Mậu một mặt không quan trọng, đảm nhiệm nhiều việc nói

“Tóm lại ngươi đến lúc đó có chuyện gì tìm hắn, ta cho ngươi viết một phong thư, ngươi đi tìm hắn, tuyệt đối dễ dùng.”

“......”

Lăng Tử Dương triệt để im lặng.

Chính mình lần này là đi gặp hoàng đế, làm một cái thần bộ tư người khô cái gì?

Huống hồ!

Chính mình thật muốn tìm người hỗ trợ, tại Khu Ma Điện Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục không dùng được sao? Còn có thể đi qua tâm sự tình hình gần đây, nhìn xem Khu Ma Điện tổng điện là thế nào một chuyện.

Nhưng là, hắn cũng không tốt liên tiếp cố chấp lão nhân gia hảo ý, đành phải tiếp nhận đối phương đưa tới thư, tùy ý nhét vào trong ngực, hùa theo đi ra.

Từ võ quán đi ra, không thu hoạch được gì..