Chương 358: tươi sống chết cười bọn hắn? 

Chương 358: tươi sống chết cười bọn hắn? 

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương tại Lăng Phủ mới xây đại giáo trường bên trong tu luyện.

Mấy chục cái chậu than đốt rất vượng.

Doãn Kỳ, Lăng Nhất Chiến mấy chục tên võ quán đệ tử chỉnh tề kéo ra thân vị, ở trong sân vũ động Hàng Ma Xử, diễn luyện « Hàng Ma Xử » động tác chiêu thức.

Lăng Tử Dương vừa đi vừa nhìn:

“Tu luyện « Hàng Ma Xử » yếu điểm, thân hình muốn chính, chiêu thức muốn tới vị, thân cùng lực hợp, làm đến sức eo hợp nhất, dạng này mới có thể dẫn động thể nội Thuần Dương chi lực, hữu hiệu bộc phát ra « Hàng Ma Xử » uy lực lớn nhất! Các ngươi hiện tại mặc dù đều đã tu luyện Tiểu Thành, nhưng là khoảng cách cảnh giới đại thành còn rất dài một thời gian.”

“Bản tọa không ở trong thành trong khoảng thời gian này, các ngươi cần phải nắm chặt thời gian tu luyện! Dựa theo bản tọa truyền thụ cho phương pháp tu luyện! Ta muốn nhìn các ngươi ai có thể dẫn đầu đại thành!”

Là

Đám người chỉnh tề cao giọng, thanh chấn bầu trời đêm.

Trong chậu than hỏa diễm vì đó run lên!

Trên giáo trường, từng đầu lôi cuốn tàn ảnh màu đỏ côn ảnh lật qua lật lại gào thét đến càng thêm chói mắt.

Hơn mười người đồng loạt vũ động Hàng Ma Xử, thanh thế cuồn cuộn, toàn bộ giáo trường tung bay ngọn lửa màu đỏ, úy vi tráng quan.

Trên đầu thành không ít Lăng Phủ môn khách, võ quán đệ tử nhao nhao quăng tới vẻ hâm mộ, bao quát ở phía xa thành vệ quân, Vệ Bộ Doanh cùng cái khác trừ tà Sư gia tộc người, đều vô cùng nghiêng ao ước.

Đáng tiếc......

« Hàng Ma Xử » chỉ truyền luyện thể võ quán đệ tử, mà lại nhất định phải là nhập phẩm về sau mới có thể tu luyện.

Có thể có được cung phụng đại nhân tự mình chỉ điểm người, đã ít lại càng ít!

Tu luyện nửa canh giờ.

Một đám người mồ hôi đầm đìa, toàn thân bốc lên mồ hôi nóng hơi nước.

“Tốt, hôm nay tu luyện tới này là ngừng, tản đi đi.”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, đám người riêng phần mình ôm nóng lên Hàng Ma Xử rời đi mới xây Lăng Phủ.

Trong giáo trường chậu than lại là tiếp tục bất diệt, lại trở nên càng thêm thịnh vượng.

Lăng Tử Dương khoanh chân ngồi xuống, nhập định tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Lăng Phủ mới xây về sau, hắn còn là lần đầu tiên chính thức đến bên này tu luyện, hắn hiện tại muốn để Lăng Phủ giáo trường chậu than hình thành trạng thái bình thường hóa, để mọi người cây đuốc bồn cùng võ quán đệ tử diễn luyện treo ở cùng một chỗ, mà không phải cùng việc tu luyện của mình liên tưởng đến một khối.

Dù sao có Nguyệt Lượng lặng lẽ meo meo cùng chậu than châm củi, chẳng những không cần tự mình động thủ, hơn nữa còn sẽ không bị bất luận kẻ nào chú ý tới.

Ánh lửa đại thịnh, chiếu sáng giáo trường.

Lăng Tử Dương tu luyện được phi thường thông thuận.

Mấy canh giờ xuống tới, sắc trời dần sáng.

Lăng Tử Dương tu vi tiến dần lên đến ba cái nguyên thần lồng chim lại bảy cái nguyên thần trụ, không được bao lâu liền có thể ngưng kết ra cái thứ tư nguyên thần lồng chim.

Sắc trời dần sáng.

Lăng Tử Dương đột nhiên chú ý tới, đỉnh đầu không trung có một đạo hắc ảnh.

Tâm thần run lên!

Nhiên đăng cảnh!

Ban đêm lại có nhiên đăng cảnh cường giả treo ở chính mình phía trên không trung, không có bị chính mình phát hiện!

Còn tốt đối phương không có ác ý, nếu không, chính mình chết cũng không biết chết như thế nào.

Ánh mắt tập trung đi qua, đối phương lòng sinh cảm ứng rơi xuống.

Áo bào đen phía dưới, thân hình mảnh mai, dưới áo choàng, gương mặt xinh đẹp lấy sương, đôi mắt sáng ảm đạm, không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Người tới đúng vậy chính là quanh năm sương lạnh che mặt Ma Nữ?

“Nghe nói ngươi cũng muốn đi Võ Đô, ta đến cùng ngươi đồng hành.”

Ma Nữ một bộ đoán chắc Lăng Tử Dương hôm nay khởi hành lên đường ngữ khí.

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được:

Ma Nữ có chủ đạo hủy diệt tam phẩm quỷ tu trọng đại quân công, tính cả lần này quân công, chỉ sợ là đã để dành mấy cái trọng đại quân công, cho nên cũng là lần này phó Võ Đô tiếp nhận phong thưởng năm người một trong.

Chỉ bất quá nhìn nàng biểu lộ, không hăng hái lắm, thậm chí có thể nói có chút kém.

Lăng Tử Dương chỉ coi là bởi vì Nam Quận tổn thất quá nhiều trừ tà sư, võ giả, Ma Nữ lại mất đi bốn vị tiểu tổ thành viên, không có đi ra khỏi đến.

“Ta lấy chút đồ vật, lập tức liền có thể lấy khởi hành.”

Lăng Tử Dương chuẩn bị thu dọn đồ đạc.

Ma Nữ thanh lãnh thanh âm đạm mạc vang lên:

“Ngươi linh sủng, tốt nhất là lưu tại Du Lâm Huyện, đừng mang đến Võ Đô.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương dừng bước hỏi.

Ma Nữ giải thích nói:

“Võ Đô rồng rắn lẫn lộn, địa đầu xà phi thường cường thế, quyền quý cùng hoàng thân quốc thích, từng cái cao cao tại thượng, chúng ta ở địa phương, đối phương bao nhiêu sẽ cho chút mặt mũi, tiến vào Võ Đô, đến địa bàn của bọn hắn, cũng không phải là thủ hộ giả thân phận, điểm này, ngươi tốt nhất nhớ lấy...... Về phần linh sủng, ngươi không hy vọng nó không hiểu thấu bị đánh rơi lời nói, tốt nhất lưu tại Du Lâm Huyện.”

“......”

Ma Nữ một câu nhắc nhở, để Lăng Tử Dương đối với lần này Võ Đô chi hành đột nhiên sinh ra một tia vẻ lo lắng.

Chính mình được mời tiến về Võ Đô thụ phong, lại còn muốn cố kỵ rất nhiều phương diện, thậm chí ngay cả linh sủng an toàn cũng có thể chiếu cố không đến......

Làm sao tại Ma Nữ xem ra, Võ Đô phảng phất như là đầm rồng hang hổ.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng biết Ma Nữ khẳng định là có hảo ý, trầm ngâm liên tục, Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng bàn giao một tiếng:

“Cũng nghe được rồi? Trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu tại Du Lâm Huyện, lưu tại luyện thể võ quán, chỗ nào đều đừng đi, chờ ta từ Võ Đô trở về, mang cho ngươi ăn ngon.”

“......”

Nguyệt Lượng nghe hiểu được Ma Nữ nói, cũng minh bạch nàng ý tứ trong lời nói, do dự một chút, gật đầu đáp ứng.

Dù sao, mạng nhỏ hay là rất trọng yếu.

Đem Nguyệt Lượng lưu tại Du Lâm Huyện trong võ quán, có nhiều như vậy trừ tà sư cùng nhập phẩm võ giả chiếu khán, trên mặt nổi không ai dám đánh Nguyệt Lượng chủ ý, phương diện an toàn, cũng không thành vấn đề.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền thu thập sẵn sàng.

Chủ yếu là cùng Nhiếp, giương hai vị cung phụng nói một tiếng, để Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người trở về hỗ trợ chiếu khán Du Lâm Huyện, chân chính muốn dẫn lấy đi Võ Đô đồ vật cũng không nhiều, cũng liền một cái hộp gỗ, một cây Hàng Ma Xử.

Trong hộp giả bộ mấy chục mai nhị phẩm tà linh châu, 100 khối dị thú phù.

Ma Nữ nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương cõng hộp, vạn năm sương lạnh biểu lộ rốt cục tan rã:

“Ngươi mang thứ này đi Võ Đô, là muốn đem Võ Đô nhiên đăng cảnh cao thủ tươi sống chết cười?”

Nhiên đăng cảnh cường giả, có thể xem thấu hết thảy, tự nhiên có thể biết hộp gỗ bên trong cái gì.

Lăng Tử Dương không để ý chút nào phất phất tay:

“Không quan trọng, ta một cái nhị phẩm trừ tà sư, mang nhiều ít đồ bảo đảm chướng, cho phép bọn hắn chê cười...... Một đám nhiên đăng cảnh cả ngày tại Võ Đô bên trong nhàn nhã, không xuống đến huyện thành chúng ta thủ hộ bách tính, ta không có chế nhạo bọn hắn cũng không tệ rồi.”

“Nói đến cũng không sai.”

Ma Nữ gật gật đầu:

“Ngươi dù sao chỉ là nhị phẩm tu vi, có thể là bởi vì ngươi chém giết tam phẩm quỷ tu kinh lịch, mà lại có ba kiện pháp bảo bàng thân, hiện tại ngay cả ta, có lúc đều sẽ bỏ qua sự thật này.”

Nàng không nói gì nữa.

Lăng Tử Dương cõng hộp gỗ, tay cầm Hàng Ma Xử, cùng Ma Nữ cùng nhau đi ra Lăng Phủ.

“Quá chậm.”

Ma Nữ do dự một chút, nói

“Dạng này muốn đi rất nhiều thiên tài có thể tới Võ Đô, ta mang ngươi đoạn đường.”

Lời nói này không biết là nói cho hắn nghe hay là nói cho chính nàng nghe.

Ma Nữ đưa tay giữ chặt Lăng Tử Dương cánh tay.

Lăng Tử Dương cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đem chính mình nâng lên.

Hai người bay lên không, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía phương bắc.

Bên tai cuồng phong gào thét;

Tốc độ, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Lăng Tử Dương không phải lần đầu tiên bị Ma Nữ mang lên trời, nhưng là...... Hồi 1: là vì cấp tốc chém chết Quỷ Tu dư nghiệt, là vì nhiệm vụ, đằng sau chính mình liền bị Ma Nữ cho từ bỏ.

Lần này, có chút khác biệt.

Lăng Tử Dương tấp nập dò xét Ma Nữ.

Ma Nữ nhìn không chớp mắt, nhưng là vẫn như cũ không bị khống chế có chút phiếm hồng, dần dần khó nhịn.

Lăng Tử Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mở miệng:

“Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, Ma Nữ, ngươi không phải là muốn kéo ta tiến ngươi trừ tà tiểu tổ đi?”.