Chương 359: nguyện ngươi lưu lại （ Viên Lão thiên cổ ）

Chương 359: nguyện ngươi lưu lại （ Viên Lão thiên cổ ）

Một tấm sương lạnh che mặt gương mặt xinh đẹp uốn éo tới, ánh mắt cao lạnh, mang theo ba phần im lặng, ba phần mỉa mai, ba phần nhìn đồ ngốc cùng một phần nhàn nhạt nghi hoặc ánh mắt, hung hăng đánh vào Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

“Lại suy nghĩ lung tung liền đem ngươi ném xuống.”

Hung tợn đối với Lăng Tử Dương ném ra câu nói này về sau, Ma Nữ nhịn không được hừ lạnh nói: “Một cái tam phẩm tu vi cũng chưa tới người, có tư cách gì tiến chuyên môn trừ tà tiểu tổ?”

Ngụ ý, Lăng Tử Dương còn chưa đủ bậc cửa.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng:

“Vừa vặn sư phụ để cho ta chiếu khán Du Lâm Huyện, ta cũng không có ý định cùng các ngươi Khu Ma Điện người nhập bọn với nhau, các ngươi cũng tuyệt đối đừng có ý đồ với ta.”

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện hoàn toàn chính xác thiếu người, nhưng là còn không đến mức tổn hại huyện thành an nguy, kéo thủ hộ giả tiến chuyên môn trừ tà tiểu đội, điểm này ngươi có thể yên tâm.” Ma Nữ sắc mặt chuyển ảm, rõ ràng là nghĩ đến vẫn linh cốc một trận chiến tử trận rất nhiều đồng đội.

Lăng Tử Dương liếc nhìn nàng một cái, thu tầm mắt lại, nhìn thẳng vào phía trước nói:

“Có ngươi câu nói này ta an tâm.”

“Từ vẫn linh cốc sau khi rời đi, ngươi vẫn tại lo lắng vấn đề này?”

“Hai vị cung phụng nói đúng, Nam Quận nguyên bản liền thiếu người, về sau sẽ càng thêm thiếu người, nhưng là ta bản sự có hạn, tạm thời chỉ muốn chiếu cố Du Lâm Huyện một mẫu ba phần đất này.”

“Ngươi lo lắng ta sẽ như lần trước đề cử ngươi tham chiến vẫn linh cốc một trận chiến một dạng, tiến cử ngươi gia nhập Khu Ma Điện chuyên môn trừ tà tiểu tổ?”

Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thản nhiên nhìn nhau, nhẹ gật đầu:

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, thậm chí toàn bộ Nam Quận, chỉ có một mình ngươi biết ta người mang ba kiện pháp bảo sự tình, ngươi khả năng lớn nhất.”

“Nghĩ đến vẫn rất nhiều.”

Ma Nữ thu tầm mắt lại:

“Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không tiến cử ngươi gia nhập chuyên môn trừ tà tiểu tổ, Nam Quận cũng sẽ không có người bức bách ngươi rời đi Du Lâm Huyện, ngươi bây giờ nhất hẳn là lo lắng không phải Nam Quận phương diện, mà là Võ Đô.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương không nghĩ tới Ma Nữ sẽ có này nói chuyện.

Ma Nữ cười lạnh:

“Võ Đô mặc dù nội bộ mục nát, ra hết một chút giá áo túi cơm, nhưng là có một bộ phận người không ngốc, bọn hắn biết muốn lưu một bộ phận tài nguyên cho chân chính tinh anh, tốt duy trì Võ Triều thực lực, ngươi chẳng những thể hiện ra đối đầu tam phẩm Thiết Thi Huyết Dũng cùng thực lực, đồng thời bày ra trừ tà sư thiên phú tư chất cũng thuộc về thượng đẳng, chắc chắn sẽ có một bộ phận người nguyện ý ở trên thân thể ngươi đặt cửa, hi vọng đem ngươi thu nhập dưới trướng.”

“Thu về dưới trướng......”

Lăng Tử Dương sờ lên cằm: “Nói như vậy, ta lần này nhập Võ Đô thụ phong, trừ có thể từ bệ hạ nơi đó đạt được chỗ tốt, còn có thể đem chính mình lại bán một tốt giá tiền?”

“Đương nhiên! Chỉ cần ngươi đáp ứng lưu tại Võ Đô, sẽ có rất nhiều người đồng ý giúp đỡ vận hành, chỉ bất quá đến lúc đó Du Lâm Huyện, Thạch Nham Huyện, Tàng Thủy Huyện tam địa bách tính đều sẽ gặp nạn.”

“Vậy thì thôi vậy.”

Lăng Tử Dương quả quyết lắc đầu:

“Lưu tại Võ Đô không thể được, ta đã đáp ứng sư phụ, muốn chiếu cố Du Lâm, người không thể nói không giữ lời.”

“Ngươi coi thật nguyện ý vì lúc trước cho ngươi sư phụ hứa hẹn, từ bỏ Võ Đô tốt đẹp tương lai?”

Ma Nữ một mặt ngạc nhiên:

“Phải biết, vô luận là Võ Triều hai vị chủ yếu quốc thích, hay là Khu Ma Điện tổng điện, Quân bộ đại lão, quan văn thừa tướng, chỉ cần ngươi bái tại bất kỳ bên nào môn hạ, ngươi liền có thể đạt được hoàn chỉnh nhất toàn diện quân công danh sách hối đoái, thu hoạch đại lượng tam phẩm tài nguyên, trong vòng hai năm tấn cấp nhiên đăng cảnh, đồng thời đưa thân tam phẩm võ giả danh sách, đi đến Võ Triều quyền trọng vị trí đều ở trong tầm tay.”

“Nghe ngươi ngữ khí, là hi vọng ta lưu tại Võ Đô?”

Lăng Tử Dương hỏi lại Ma Nữ.

Người sau mắt lộ ra vẻ phức tạp:

“Nếu như là từ của cá nhân ngươi tiền đồ phương diện đến xem, nhập Võ Đô là lựa chọn tốt nhất, ngươi đưa thân tam phẩm về sau, lấy thực lực của ngươi, có thể trong khoảng thời gian ngắn có được nghiền ép cùng giai ưu thế, nhưng là Nam Quận thế cục sẽ triệt để sụp đổ.”

Lời này liền ý vị thâm trường.

Lăng Tử Dương có chút khó có thể lý giải được:

“Ma Nữ lời này của ngươi có chút nói chuyện giật gân, ta chỉ là một cái nhị phẩm trừ tà sư, không đến mức tả hữu cùng ảnh hưởng Nam Quận đại cục đi?”

“Ngươi cảnh giới tu vi mặc dù không cao, nhưng là ngươi tồn tại phi thường vi diệu cùng mấu chốt, bởi vì ngươi đã là Nam Quận phòng giữ lực lượng yếu nhất huyện thành cung phụng, cùng Nhiếp cung phụng, Triển cung phụng tạo thành một cái nhỏ liên minh, đồng thời, lại đem Lăng Phủ cùng luyện thể võ quán lực lượng phát triển đến hai cái này huyện thành! Tin tức liên hệ, lực lượng cùng hưởng, kỳ thật ba người các ngươi huyện thành lực lượng, so Bắc Thất Huyện mặt khác bốn cái huyện thành còn muốn kiên cố cùng an toàn.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương không thể không bội phục Ma Nữ.

Đối phương thấy rất cẩn thận, cũng nắm chắc rất chuẩn xác.

Ma Nữ tiếp tục chắc chắn chậm rãi mà nói:

“Nhưng nếu như đem ngươi từ Du Lâm Huyện lấy đi, các ngươi ba huyện nhỏ liên minh vòng tròn lập tức liền sẽ sụp đổ, mất đi hiện hữu tín nhiệm cùng đoàn kết, còn lại cũng chỉ là lợi dụng!”

“Các ngươi ba huyện bất kỳ bên nào đều chống đỡ không nổi cục diện, không chống lại được Thiên La giáo phái cùng mê hoặc dãy núi phương hướng nguy cơ......”

“Một khi xảy ra chuyện, chính là kế tiếp La Chức Thành cùng Tuệ Viên Huyện.”

“Nam Quận thế cục cũng sẽ từ nơi này phương hướng bắt đầu sụp đổ, tiến tới tan tác.”

Nói đến đây, Ma Nữ hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp ngóng nhìn Lăng Tử Dương:

“Đây chính là ngươi mấu chốt cùng tác dụng vi diệu, cho nên, từ đại cục phương diện đến xem, ta 10. 000 cái không nguyện ý ngươi lưu tại Võ Đô! Cũng khẩn cầu ngươi vì đại cục, lần này nhập Võ Đô thụ phong, mặc kệ nhận ai mời chào, đều nhất định phải trở về Du Lâm.”

Câu nói sau cùng, Ma Nữ nói đến mười phần thành khẩn.

Lăng Tử Dương trầm mặc mấy tức, mười phần nghiêm túc nhẹ gật đầu:

“Ta đã đáp ứng sư phụ, hiện tại cũng đáp ứng ngươi, ta sẽ trở về Du Lâm Huyện.”

“Tạ ơn.”

Ma Nữ câu nói này rất nhỏ giọng, vài không thể nghe thấy.

Lăng Tử Dương vẫn là nghe được, khóe miệng chứa ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn đương nhiên muốn trở về.

Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm.

Lăng gia căn cơ ngay tại Du Lâm Huyện;

Hắn hao tốn đại lượng tâm huyết bồi dưỡng luyện thể võ quán tại Du Lâm Huyện;

Hắn làm đây hết thảy, một mặt là bởi vì đã đáp ứng sư phụ không thể để cho sư phụ thất vọng, phải bảo vệ Du Lâm Huyện bách tính...... Một phương diện khác, hắn không cho rằng đi hướng chỗ càng cao hơn liền có thể đạt được càng nhiều, ngược lại có thể là mất đi đến càng nhiều.

Chặt đứt hết thảy, phi thường dễ dàng;

Lưng đeo trách nhiệm phi nước đại, mới càng cần hơn ý chí lớn lao, dũng khí cùng năng lực!

Lăng Tử Dương mắt sáng ngời kiên định, giống như quá khứ.

Lướt qua đại phật miếu thờ thời điểm, Ma Nữ tựa hồ phát hiện cái gì, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Lăng Tử Dương lập tức biết Ma Nữ là phát hiện phụ cận có thuần âm chi lực ô uế khí tức tồn tại, trong lòng thầm run, đối với Ma Nữ năng lực lại có mấy phần rõ ràng nhận biết.

Ba ngày trước, hai vị cung phụng từ bên này trải qua, đều không có phát giác được đại phật miếu thờ phụ cận có dị dạng, nhưng là càng tuổi trẻ Ma Nữ phát hiện Thiết Thi chỗ ẩn thân.

“Cỗ kia Thiết Thi là ta đặc biệt lưu lại mồi câu.”

Lăng Tử Dương không đợi Ma Nữ xuất thủ, chủ động nhắc nhở.

Ma Nữ trong tay thuật pháp đã thành hình, nghe vậy cấp tốc tán loạn.

Nàng thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút, không nói thêm gì, từ đại phật miếu thờ trên không vút qua..