Chương 360: tức giận bắc dời kế hoạch 

Chương 360: tức giận bắc dời kế hoạch 

“Ngươi biết ta vụng trộm tu luyện « Uẩn Thi Quyết » thế mà cũng không nhiều hỏi hai câu?”

“Có cái gì tốt hỏi?”

“Có thể hay không đừng cao lạnh như vậy a? Ta tốt xấu là Du Lâm Huyện cung phụng, tu luyện « Uẩn Thi Quyết » rất không bình thường tốt a, ngươi dạng này để cho ta rất hoảng a.”

“Vội cái gì?”

“Ta sợ ngươi đang suy nghĩ muốn đem ta ném chỗ nào chôn xuống.”

“Nói hươu nói vượn!”

Ma Nữ tại Lăng Tử Dương líu lo không ngừng truy vấn phía dưới, rốt cục nhịn không được lắc đầu giải thích: “Ngươi cho rằng chính mình là cái thứ nhất tu luyện « Uẩn Thi Quyết » thủ hộ giả? Vẻn vẹn ta hiểu rõ đến, toàn bộ Nam Quận liền có không ít tại năm người tu luyện « Uẩn Thi Quyết » có thậm chí tu luyện « Dẫn Linh Thuật » cùng Tà Linh ký kết khế ước.”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Ma Nữ tiếp tục nói:

“Trước kia ta đã từng tu luyện qua hai môn thuật pháp, cùng Tà Linh ký kết khế ước, mà lại từng có Thiết Thi...... Mục đích giống như ngươi, cũng là vì thông qua bọn chúng tìm tới Quỷ Tu, sớm đưa chúng nó một mẻ hốt gọn, triệt để quét sạch Nam Quận cảnh nội Quỷ Tu.”

“......”

Lăng Tử Dương lấy làm kinh hãi, trên dưới dò xét, lau mắt mà nhìn:

Nguyên lai là người trong đồng đạo a!

“Có thu hoạch sao?”

“Không có.”

Ma Nữ lắc đầu:

“Cùng Tà Linh ký kết khế ước sau mặc dù có thể tăng lên tốc độ tu luyện, nhưng là Tà Linh đối với huyết khí khao khát có thể ảnh hưởng tâm trí của con người, mỗi ngày sở cầu vô độ nuốt huyết khí, ta ký kết không đến một ngày, liền đem Tà Linh biến thành Tà Linh châu.”

Rất thẳng thắn!

“...... Ta không cùng Tà Linh ký kết khế ước kinh nghiệm, nhưng là cảm giác Thiết Thi hơi tốt mang một ít, có thể chịu được.”

Lăng Tử Dương chia sẻ tâm đắc.

Ma Nữ gật đầu:

“Cho nên ta cũng nuôi qua một đoạn thời gian Thiết Thi, đáng tiếc, Quỷ Tu hết sức giảo hoạt, chỉ cần phát giác được Thiết Thi trên người có động vật cùng dã thú mùi máu tươi, liền sẽ đề cao cảnh giác, sẽ không tiếp xúc, về sau phát hiện không chỗ hữu dụng, cũng liền từ bỏ.”

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút một chút, đối với Lăng Tử Dương nói

“Cho nên bên dưới đối với Quỷ Tu bên dưới mồi câu không có tác dụng gì, nhanh chóng đem Thiết Thi xử lý sạch đi, miễn cho ngộ thương.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười:

“Ma Nữ, ngươi còn nhớ rõ chúng ta tại đại phật miếu thờ phụ cận sơn quật bên trong tìm tới hai cái nhị phẩm Quỷ Tu sao?”

“......”

Ma Nữ phản ứng mười phần nhạy cảm, cấp tốc minh bạch hắn ý tứ:

“Ngươi lúc đó nói, Quỷ Tu là Nguyệt Lượng phát hiện?”

“Đối với, trên thực tế trước hết nhất phát giác được Quỷ Tu tồn tại chính là ta thu phục Thiết Thi, chỉ là không nghĩ tới dẫn tới là tam phẩm Quỷ Tu, kém chút rơi Quỷ Tu trong cạm bẫy.”

Lăng Tử Dương nói ra tình hình thực tế.

Ma Nữ cũng không tức giận:

“Cho nên ngươi quyết định tiếp tục tại đại phật miếu thờ mảnh này bên dưới mồi câu, thứ bậc hai tốp Quỷ Tu mắc lừa.”

“Không sai, trong tay của ta còn có hai viên Huyết Linh đan, hẳn là có thể đủ duy trì một tháng trở lên.”

Ma Nữ gật đầu:

“Huyết Linh đan, ta từ quỷ tu trên thân tìm tới qua một chút, quay đầu cho ngươi tìm ra đưa Du Lâm Huyện.”

“Ha ha, vậy xin đa tạ rồi.”

“Về sau có mồi câu mắc câu, kịp thời cho ta biết.”

“Một lời đã định!”

Hai người đạt thành hiệp nghị.

Tiến về Võ Đô đường vừa vặn trải qua vẫn linh cốc.

Hai người từ vẫn linh cốc trên không lướt qua, thấy được vẫn như cũ đất khô cằn giống như sơn cốc, cũng không khỏi tự chủ lộ ra vẻ trầm thống.

“Ma Nữ, không biết bây giờ Khu Ma Điện phương nam phân điện có tính toán gì?”

“Còn không rõ ràng lắm.”

Ma Nữ trả lời thời điểm có một chút mất tự nhiên.

Lăng Tử Dương bắt được, nhưng là không nói gì.

Bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Qua một trận, Ma Nữ một lần nữa đánh vỡ yên lặng, nói

“Kỳ thật Cao điện chủ cùng triều đình nghiêm túc thảo luận qua vấn đề này, hi vọng triều đình có thể an bài một nhóm cao thủ tới trợ giúp phân điện, hỗ trợ vững chắc cục diện, nhưng là triều đình phương diện cự tuyệt! Cao điện chủ không hy vọng tin tức này truyền đi, ảnh hưởng Nam Quận sĩ khí, cho nên đối ngoại phong tỏa tin tức, đồng thời còn tại hết sức cùng triều đình hòa giải.”

Ma Nữ không hy vọng Lăng Tử Dương hiểu lầm, quyết định cuối cùng vẫn tiết lộ tin tức này.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Triều đình cự tuyệt trợ giúp lý do là cái gì? Nhân thủ khan hiếm?”

“Hoang vu chi địa, biên cảnh báo nguy, triều đình cho hai chúng ta lựa chọn, một cái là đợi đến biên cảnh thế cục ổn định lại, lại thương nghị gấp rút tiếp viện danh sách nhân viên; nhưng là biên cảnh nhiều năm như vậy liền chưa từng có an bình qua, về sau càng khó có hơn an bình thời điểm, cơ bản có thể bài trừ! Tuyển hạng thứ hai, chính là để cho chúng ta an bài bắc dời.”

“Bắc dời?”

Lăng Tử Dương không có hiểu.

Ma Nữ giải thích cho hắn nói

“Triều đình có ý tứ là, Nam Quận thế cục dần dần sụp đổ đã không thể tránh né, bây giờ nhân viên tổn thất nặng nề, rất khó duy trì được...... Cùng để Thiên La giáo phái tiếp tục nhằm vào, không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề này! Triều đình sớm tại mấy tháng trước đó liền thương nghị bắc dời công việc, định đem Nam Quận bách tính đặt vào cái khác quận phủ.”

“Nam Quận đâu? Triệt để từ bỏ, giao cho Thiên La giáo phái?”

Lăng Tử Dương khó có thể tin, Võ Triều thế mà lại làm ra kinh người như thế cử động.

Nam Quận hai mươi mốt huyện thành, tất cả bách tính cộng lại, nhân số vượt qua 20 triệu.

Đem 20 triệu người dời đi, không nói trước có hay không nhiều như vậy địa phương an trí, động một tí mấy trăm dặm hơn nghìn dặm bôn ba, hài tử cùng lão nhân đều là vấn đề, ai có thể bảo hộ những người này an toàn?

Võ Triều là tuyệt đối không có năng lực này!

Lăng Tử Dương từng có hộ tống áp vận kinh nghiệm.

Cho dù từng nhóm chấp hành, cũng cần xuất động chí ít hơn vạn võ giả, trừ tà sư đến cam đoan dọc đường an toàn.

Quy mô lớn như thế động tác, rất dễ dàng gây nên cường đại tinh quái Tà Linh chú ý......

Nói tóm lại!

Quyết định này, phi thường hoang đường!

Cho dù cuối cùng có thể hoàn thành bắc dời, trong lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người!

Cuối cùng dài dằng dặc an trí kỳ, lại sẽ có bao nhiêu người bị chết?

Gặp Lăng Tử Dương biểu hiện ra kích động dị thường cùng tức giận biểu lộ, Ma Nữ biết không bất luận một vị nào thủ hộ giả có thể tiếp nhận triều đình đề nghị, thở dài nói:

“Triều đình cho ra hai lựa chọn, chúng ta phương nam phân điện đều không thể tiếp nhận, hiện tại Cao điện chủ đang tìm kiếm biện pháp mới, thí dụ như đối với dân gian chiêu mộ Khu Ma Điện phân điện nhân viên, liên hợp Nam Quận các nơi cung phụng liên danh thượng tấu, tạo áp lực triều đình.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình khuấy động, tức giận cảm xúc để hắn thật lâu không cách nào bình phục.

Hắn hiện tại đã biết rõ đến, vì cái gì Ma Nữ ngay từ đầu không nguyện ý đem những này tin tức tiết lộ cho tự mình biết hiểu.

Nam Quận tương đương đã ở vào bị triều đình từ bỏ biên giới.

Loại thời điểm này, bọn hắn lo lắng hơn chính mình lưu tại Võ Đô.

Nhân chi thường tình.

Lăng Tử Dương không trách Ma Nữ.

Nhưng là nếu triều đình đã xuất ra loài cỏ này án đi ra, nói rõ là thật đã làm tốt vứt bỏ Nam Quận, co vào phòng tuyến vững chắc biên cảnh thế cục dự định.

Đã từng đánh xuống nước láng giềng cương thổ, Võ Triều không nguyện ý tiếp tục giày vò cùng đầu nhập tinh lực, Thiên La giáo phái nếu muốn cầm, có thể cầm lấy đi.

Võ Triều dự định dùng cái này đem đổi lấy một đoạn an bình, đổi lấy càng thêm vững chắc đại cục.

Nam Quận......

Có thể tùy thời đoạt lại.

Nhưng là tại cắt vứt bỏ Nam Quận quyết định bên trên, Nam Quận bách tính tất nhiên sẽ tiếp nhận to lớn thương tích!

Nghĩ đến chỗ sâu, Lăng Tử Dương có như vậy trong nháy mắt, hận không thể lập tức quay đầu, từ bỏ lần này phong thưởng cơ hội, từ bỏ tiến vào Võ Đô.

Hắn thực sự không muốn tiếp nhận dạng này một đám ra vẻ đạo mạo lãnh khốc vô sỉ thượng vị giả mời cùng phong thưởng.

Nhưng là nghĩ lại:

Không được!

Không có khả năng tiện nghi đám này hỗn trướng!

Lão tử chẳng những phải tiếp nhận phong thưởng! Còn muốn từ Võ Đô cầm tới càng nhiều đồ vật!!.