Chương 361: đào ngươi mắt chó 

Chương 361: đào ngươi mắt chó 

Lấy tam phẩm nhiên đăng cảnh ngự không phi hành tốc độ, từ Nam Quận Du Lâm Huyện đến Võ Đô chỉ cần hơn nửa ngày liền có thể đuổi tới.

Mặt trời lặn trước đó, Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ đã có thể nhìn thấy hùng vĩ đại thành Võ Đô nguy nga như Bàn Long, kéo dài tại đường chân trời phía trên.

Vượt qua cao mười trượng thành trì hùng vĩ, kéo dài hơn hai mươi dặm, bản thân liền có rung động lòng người trùng kích cảm giác.

Tứ phương dòng người tấp nập, hội tụ Võ Đô, càng làm cho người dị thường phồn vinh hưng thịnh, võ lực cường thịnh ấn tượng.

Đáng tiếc......

Càng là đứng tại chỗ cao, càng là có thể minh bạch đến Võ Triều bây giờ đã là thân hãm nhà tù, ở vào một cái vô cùng nguy hiểm lúng túng trong ngoài đều khốn đốn hoàn cảnh.

Hai người rơi vào cách cửa thành không đủ năm dặm xa trên quan đạo.

Phụ cận bách tính nhao nhao quăng tới kinh diễm ánh mắt.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi, tuấn tiếu khí chất tốt, nhẹ nhàng rơi xuống phàm trần. Phụ cận bách tính nhao nhao lễ phép né tránh.

Lăng Tử Dương người tập võ, vốn là tinh thần khí chất cực giai, một cây nặng nề hàng ma xử vác tại phía sau, lập tức bằng thêm mấy phần uy mãnh khí thế;

Ma Nữ một bộ áo bào đen, bộ dáng tuấn tiếu, khí chất cao lạnh, bưng phải là trai tài gái sắc, giống như một đôi bích nhân.

“Đi thôi.”

Ma Nữ đối với trên quan đạo tập trung tới ánh mắt nhìn như không thấy:

“Lại hướng phía trước sẽ có Võ Đô hộ thành pháp trận, cấm bay cấm pháp, quãng đường còn lại chỉ có thể đi qua.”

Sau đó lại cùng Lăng Tử Dương phổ cập Võ Đô hộ thành pháp trận.

Đây là một tòa phi thường to lớn phòng ngự đại trận, chẳng những hỗn hợp cấm bay năng lực, mà lại có thể suy yếu ngoài thành trừ tà Sư Cửu thành thực lực, so phược linh yêu cầu lợi hại quá nhiều.

Đối với trong thành trừ tà sư, pháp trận là sẽ không cấu thành ảnh hưởng.

Đương nhiên!

Trừ một chút chỗ đặc thù.

Thí dụ như hoàng cung, một chút quan lại quyền quý phủ đệ.

“Không hổ là Võ Triều Đô Thành.”

Lăng Tử Dương vạn phần cảm khái: “Dạng này một tòa đại trận, thiết kế kiến tạo xuống tới, đến tốn hao không ít thời gian đi?”

“Nghe nói năm đó xây thành trì thời điểm trọn vẹn hao tốn một năm lâu mới đem đại trận an trí hoàn tất, vận dụng trừ tà sư càng là nhiều đến mấy trăm người.”

Ma Nữ thật lòng lấy đáp.

Lăng Tử Dương lại lần nữa tắc lưỡi.

Có thể có năng lực tham gia trọng yếu như vậy pháp trận kiến tạo trừ tà sư, đoán chừng cất bước bậc cửa liền phải tam phẩm.

Bởi vậy suy đoán, kỳ thật Võ Triều quốc lực võ lực hay là không thể khinh thường.

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng cửa thành phương hướng di động.

Sắc trời dần tối, nhưng là Võ Đô cũng không có đóng cửa ý tứ, ngoài thành trên quan đạo bách tính không kiêu không gấp, thỉnh thoảng sẽ hướng hạc giữa bầy gà tuổi trẻ nam nữ trên thân quăng tới dò xét ánh mắt.

Lăng Tử Dương biết đây là bởi vì Võ Đô Hộ Thành Đại Trận cho mọi người mang tới cảm giác an toàn.

Võ Đô phụ cận, không giống Nam Quận huyện thành, mỗi ngày phụ cận sinh ra đại lượng tà linh.

Võ Đô phương viên hơn mười dặm, chỉ sợ cũng sẽ không có tà linh dám can đảm tới gần!

Một nơi tuyệt vời an nhàn chi địa.

Khó trách Võ Đô không ít quan viên tử đệ đều nuôi phế đi.

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng oán thầm đậu đen rau muống, ngoài miệng cũng không dám thổ lộ mảy may.

Từ giờ khắc này bắt đầu, hai người cử chỉ đối thoại đều sẽ truyền vào người bên ngoài trong tai, thậm chí đã bị ẩn nấp treo trên bầu trời tư giám sát đứng lên.

Võ Đô!

Treo trên bầu trời tư thế lực sinh động, là lớn nhất địa đầu xà.

Hai người một đường tiến lên đến cửa thành.

Đúng lúc này, hậu phương truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập cùng nặng nề chỉnh tề đi lại âm thanh.

“Tránh ra!”

“Người trước mặt tránh hết ra!”

“Ngăn cản Linh Dược Ti ti chủ tọa giá người hết thảy trọng phạt!”

Ngoài cửa thành bách tính tựa hồ đã nhìn lắm thành quen, tại tiếng vó ngựa vang lên thời điểm liền đã tránh sang ngoài thành hai bên, bao quát đi vào cửa thành bách tính, cũng đều tăng tốc bước chân, hoặc là rời khỏi đường hành lang, hoặc là dán tường mà đứng, tựa hồ có cái gì đại nhân vật muốn đi ngang qua đất này.

Lăng Tử Dương lần đầu tiên tới Võ Đô, có chút không nghĩ ra.

Ma Nữ hiển nhiên minh bạch Linh Dược Ti tình huống, ánh mắt lạnh lẽo, cũng không có tránh ra ý tứ.

Thấy thế, Lăng Tử Dương cũng liền thản nhiên.

Tiếng vó ngựa phi tốc tới gần.

Toàn bộ quan đạo cùng cửa thành đều đã bị quét sạch, duy chỉ có một nam một nữ hai người đi ở chính giữa, không có né tránh ý tứ.

Chạy như bay đến kỵ binh tập trung nhìn vào.

Một vị võ giả;

Một vị khác là áo bào đen trừ tà sư.

“Linh Dược Ti ti chủ sắp thông qua, không cho phép ai có thể tránh lui!”

Hừ

Ma Nữ hừ lạnh một tiếng, trong đường hành lang quanh quẩn Lôi Âm, cuồn cuộn nhào về phía cửa thành kỵ binh:

“Chỉ là Linh Dược Ti, uy phong thật to!”

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận, từ phía sau nhào tới hai tên võ giả chí ít cũng là tam phẩm võ giả tu vi, tại biến cố xuất hiện sát na, vẻ mặt hốt hoảng, dưới thân tọa kỵ kêu rên một tiếng run chân ngã quỵ.

Hai người hai kỵ đồng thời đâm vào trên tường sắt, không có lực phản kháng chút nào quay cuồng té ngã trên đất, nửa ngày không có đứng lên.

Ma Nữ lợi dụng cửa thành đường hành lang hoàn cảnh địa hình, tăng cường thuật pháp Lôi Âm lực uy hiếp, trực tiếp đem tam phẩm võ giả chấn nhiếp mất hồn, lớn ném mặt mũi.

Ngoài thành, một đỉnh có thể so với giường lớn màu trắng nhuyễn kiệu chạy như bay tới, tung bay màu trắng màn lụa tính chất như tuyết, tràn ngập quý khí.

Nhấc động màu trắng nhuyễn kiệu chính là tám tên tam phẩm võ giả, từng cái huyết khí tràn đầy, khí thế mười phần, nhưng là vậy mà khuất tại làm một tên kiệu phu, để Lăng Tử Dương tắc lưỡi đồng thời, đối với người đến giác quan trong nháy mắt giảm xuống một cái cấp bậc.

“Ôi ôi ôi.”

“Bản quan tưởng là người nào đâu, dám ở Võ Đô cửa ra vào cản ta Linh Dược Ti cỗ kiệu, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Diệp Gia Ma Nữ trở về rồi.”

Nhuyễn kiệu dừng ở ngoài cửa thành, bên trong truyền ra một thanh lười nhác tiếng chế nhạo:

“Nghe nói ngươi ở bên ngoài dựng lên không nhỏ chiến công, bệ hạ tự mình mời ngươi tiến điện phong thưởng, khó trách dám không đem ta Linh Dược Ti để vào mắt.”

Ma Nữ ánh mắt băng hàn, cũng không quay đầu lại chế giễu lại nói

“Ngươi còn có thể thật sự là một chút tiến bộ đều không có, ta rời đi Võ Đô thời điểm chỉ có nhị phẩm tu vi, ngươi lúc đó liền đắp lên đến nhiên đăng cảnh, ép ta nhất phẩm! Không nghĩ tới hai năm không thấy, ta tam phẩm nhiên đăng, ngươi còn vu vạ tam phẩm không nhúc nhích, làm sao, ngươi là không có bỏ được ăn Linh Dược Ti đan dược, hay là tại chờ ta dẫm lên trên đầu ngươi đi?”

Ma Nữ hiển nhiên cùng Linh Dược Ti ti chủ có thù cũ tại thân, mới mở miệng liền để trong cửa thành tràn ngập mùi thuốc nổ.

Đối phương giống như bị đạp cái đuôi, giận tím mặt:

“Họ Diệp!”

“Hôm nay ngươi tự dưng sinh sự, chắn ta đường đi, bản tọa không có ngay tại chỗ trấn áp ngươi đã bị ngươi Diệp Gia nhất mạch lưu lại mặt mũi! Đừng cho mặt không biết xấu hổ!!”

“Ta Diệp Gia mặt mũi đều dựa vào thực lực kiếm về tới, chưa từng cần người khác ban thưởng? Không bằng ngươi bây giờ liền đi ra cùng ta luận bàn một phen! Hai năm không thấy, không biết ngươi có bao nhiêu tiến bộ?”

Ma Nữ quay người, tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư nguyên thần chi lực đột nhiên bộc phát, thổi đến phía ngoài cửa thành một đám tam phẩm võ giả cùng nhau biến sắc, nhuyễn kiệu tuyết sa vỡ vụn, lộ ra một vị toàn bộ màu đỏ thân trên, trái ôm phải ấp hai vị mỹ kiều nương nam tử.

Mỹ kiều nương mặc cực ít, da thịt tuyết trắng, đường cong động lòng người.

Trong cửa thành bên ngoài, lập tức xôn xao!

Lăng Tử Dương cũng là không nghĩ tới tuyết sa trong nhuyễn kiệu sẽ có như vậy hương diễm tình cảnh hình ảnh:

Tốt một cái thiên địa là lư, chăn bông làm giường.

Tình cảnh này, để cho người ta không nhịn được muốn ngâm một câu thơ.

Trong nhuyễn kiệu nam tử trợn mắt tròn xoe, tại chỗ khóa chặt đứng tại Ma Nữ bên người Lăng Tử Dương:

“Còn dám ngắm loạn! Đào mắt chó của ngươi!!”

Một thanh kim quang lập lòe phi kiếm chộp bắn ra, thẳng đến Lăng Tử Dương hai mắt..