Chương 362: cửa thành lập xử 

Chương 362: cửa thành lập xử 

Mắt thấy phi kiếm xoáy bắn mà tới, Lăng Tử Dương lập tức từ nhuyễn kiệu phía trên kiều diễm hương diễm không khí cùng ngâm một câu thơ xúc động bên trong cấp tốc rút ra!

Thật là bá đạo diễn xuất!

Xấu xí hành vi bị nhìn thấy, lập tức liền động sát niệm, giết gà dọa khỉ.

Mà lại là tại Võ Đô cửa thành!

Linh dược tư vị này ti chủ thật đúng là uy phong sát khí.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững nguyên địa, hai mắt băng hàn, không nhúc nhích.

Ma Nữ đương nhiên sẽ không để cho mình dấy lên chiến hỏa lan đến gần Lăng Tử Dương trên thân.

Cong ngón búng ra, chuẩn tứ phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm cướp giết mà ra.

Đốt

Hai kiện pháp khí trên không trung giao hội.

Linh Dược Ti Ti chủ phi kiếm không thấy tăm hơi;

Tuyệt Cốt phi kiếm thuận thế từ nhuyễn kiệu bay lên giết mà qua, tuỳ tiện đem nhuyễn kiệu cắt.

Hoa

Nhuyễn kiệu một phân thành hai, một nam hai nữ chật vật rơi xuống đất.

“Diệp Mặc Lâm! Ngươi dám lấy phạm thượng đối với bản tọa xuất thủ! Người tới, ngay lập tức đem người này cầm xuống!!”

Linh Dược Ti Ti chủ mặt mũi giảm lớn, thực sự tức giận.

Là

Chủ nhục thần tử, linh dược tư dưới trướng tám tên võ giả từ nhuyễn kiệu trong mảnh vỡ xông ra, ma quyền sát chưởng, nhào vào cửa thành đường hành lang.

“Võ Đô trật tự vẫn luôn là như thế hỗn loạn sao?”

Lăng Tử Dương vò cái trán, một mặt ngưng trọng dẫn theo Hàng Ma Xử đi đến Ma Nữ trước người, bày ra tư thái phòng ngự —— nhiều như vậy võ giả trùng kích nhiên đăng cảnh trừ tà sư, Ma Nữ tại không sử dụng pháp bảo tình huống dưới rất khó chống đỡ xuống dưới.

“Ngẫu nhiên đi.”

Ma Nữ hời hợt nói, một bộ hoàn toàn không có đem những võ giả này để ở trong mắt thoải mái tư thái.

Nàng căn bản không lo lắng tình cảnh của mình.

Linh dược tư dưới trướng nuôi bọn võ giả này, cảnh giới mặc dù đi lên, nhưng là cùng khu ma thân điện trải qua bách chiến tam phẩm luyện huyết đại thành võ giả so sánh, một cái ở trên trời một cái tại đất.

Rất nhiều người đều là không có sống qua luyện cốt quá trình, trực tiếp dựa vào đan dược dược dịch hoàn thành luyện cốt, luyện huyết.

Lăng Tử Dương cũng cảm giác được.

Những võ giả này bước chân phù phiếm, trên thân không có mây thái sư, rồng kỳ chi lưu uy áp khí thế, cho dù tám người cùng tiến lên đến, cũng không chống đỡ được một đầu tam phẩm thiết thi mang tới áp lực, huống chi tại cửa thành này bên trong, có rất nhiều cố kỵ, càng không khả năng hoàn toàn buông tay buông chân......

Đông

Lăng Tử Dương dưới chân đá một cái.

Hàng Ma Xử từ gạch đá xanh mặt đất cọ sát ra một dải hoả tinh, vọt tới phía trước nhất một vị tam phẩm võ giả.

Đối phương hiển nhiên không có đem trước mặt thiếu niên võ giả coi là chuyện đáng kể, đều tại cảnh giới tam phẩm nhiên đăng cảnh tu vi trừ tà sư Diệp Mặc Lâm, lại hừ lạnh một tiếng, khinh thường sở trường đi cầm đoạt Hàng Ma Xử.

Lăng Tử Dương đáy lòng nổi giận.

Đây là đến có bao nhiêu xem thường chính mình?

Liền xem như mây thái sư, hiện tại cũng không dám như thế lỗ mãng, dùng tay không tiếp chính mình « Hàng Ma Xử ».

Sức eo hợp nhất, Hàng Ma Xử đầu côn gầm thét, nóng rực lực lượng trùng kích mà ra.

Tam phẩm luyện huyết võ giả tay không đánh ra Hàng Ma Xử, lập tức cảm giác được không thích hợp!

Nhị phẩm võ giả vũ khí phi thường nặng nề, cũng không có bị hắn thế đại lực trầm một chưởng vỗ đến chiêu thức sụp đổ, ngược lại là bàn tay bằng thịt của hắn truyền đến cảm giác đau, ngay sau đó từ Hàng Ma Xử dâng lên đến từng luồng từng luồng ngập trời sóng nhiệt.

Lăn

Lăng Tử Dương hai tay nắm cầm Hàng Ma Xử, duỗi ra lắc một cái, đã cảnh giới viên mãn « Hàng Ma Xử » bộc phát ra long tượng chi lực, trực tiếp đem đối phương đính đến loạng choạng ra ngoài.

A

Một màn này, không những đối với mặt tam phẩm võ giả đều kinh hãi, bao quát Ma Nữ cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương đối mặt tam phẩm võ giả còn có thể dễ như trở bàn tay như vậy đem đối phương đánh lui.

Ngạc nhiên thời khắc, Lăng Tử Dương vừa sải bước ra, phảng phất giẫm đạp tại trái tim tất cả mọi người ở giữa, vừa người kéo xử, chủ động nhào vào một đám tam phẩm võ giả vòng vây.

Trong không khí, cấp tốc xuất hiện ngọn lửa màu đỏ!

Cửa thành bị rọi sáng ra hồng quang!

Hàng Ma Xử như vòng vũ động!

Keng keng!

Hai tên võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị kéo dài đến trước mặt hồng quang đẩy lui, cánh tay đau nhức run lên.

Đi đạp sơn hà!

Hô

Tại tam phẩm võ giả bồi luyện phía dưới, Hàng Ma Xử ấm lên cực nhanh.

Hồng quang càng phát ra nồng đậm.

Lăng Tử Dương trong tay vũ động đã không phải là phổ thông cấp thấp pháp khí, mà là một cây che kín hỏa diễm vũ khí.

Hỏa diễm luân chuyển, thanh thế cuồn cuộn.

Tất cả mọi người kinh hãi!

Tam phẩm võ giả đang lùi lại.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được trước mặt nhị phẩm võ giả đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói trước đó tại trước mắt bọn hắn cùng con cừu nhỏ giống như, hiện tại cũng đã là bành trướng dê hình tinh quái! Cùng bọn hắn thấy qua một chút tam phẩm tinh anh võ giả so ra cũng là không kém cỏi chút nào.

Tám vị tam phẩm võ giả đang lùi lại.

Lăng Tử Dương đi đạp mấy bước, bọn hắn liền lui mấy bước.

“Một đám phế vật!”

Linh Dược Ti Ti chủ nhãn nhìn chính mình nuôi một đám tam phẩm võ giả bị chỉ là nhị phẩm võ giả bức ra, giận tím mặt:

“Ngay cả nhị phẩm võ giả đều đánh không lại, ta muốn các ngươi làm gì dùng!”

“Bên trên!!”

“Mẹ nó! Liều mạng với ngươi!!”

Tám tên võ giả xem xét Thượng Quan sinh khí, biết không thể lại lui, từng cái kiên trì xông vào cửa thành, chuận bị tiếp cận nhân số ưu thế cưỡng ép vây bên dưới cái này không biết từ nơi nào xuất hiện quái thai.

Keng

Keng keng!

Lăng Tử Dương lúc này khí thế đã hoàn toàn bạo phát đi ra, Hàng Ma Xử uy năng bay vụt đến đỉnh điểm, căn bản không sợ.

Hai cái dẫn đầu bổ nhào vào phụ cận tam phẩm võ giả trực tiếp bị một xử một cái đánh bay.

Đây chính là vũ khí hạng nặng!

Cảnh giới viên mãn nhị phẩm võ kỹ, nếu như bọn hắn là chân chính luyện huyết đại thành, hoàn toàn gánh vác được.

Làm sao bọn hắn luyện huyết không đủ viên mãn, luyện cốt đều không có đạt tới viên mãn, từng cái bị Lăng Tử Dương nhìn ra sơ hở, chiêu chiêu công tại thiếu sót của bọn hắn chỗ, hơi dính liền thương, đụng một cái liền ngã.

Mấy hơi thở......

Linh dược tư tám tên tam phẩm võ giả toàn bộ bị đánh ngã, đều không ngoại lệ, toàn bộ gãy xương, y phục trên người đều bị nhen lửa thiêu hủy, từng cái lộ ra rõ ràng cái mông, vô cùng chật vật.

Hơi nóng hầm hập từ trong thành gẩy ra, ngoài thành Linh Dược Ti Ti chủ sắc mặt tái nhợt, khắp cả người phát lạnh, không thể tin được trước mắt một màn sẽ là thật.

Nhiên đăng cảnh chiếu rõ hết thảy......

Đối phương chỉ là nhị phẩm võ giả kiêm nhị phẩm trừ tà sư thực lực a!

Chờ chút!

Nhị phẩm trừ tà sư!!

Linh Dược Ti Ti chủ một cái giật mình, nhớ tới một việc.

Lăng Tử Dương đánh xong thu công, không có ý định tìm Linh Dược Ti Ti chủ phiền phức, mà là rất cảm thấy không có tí sức lực nào quay đầu đối với ma nữ nói:

“Đây chính là Võ Đô tam phẩm võ giả? Để mặt hàng này đi Nam Quận trừ tà, là cho tà linh tinh quái đưa khẩu phần lương thực, rất không cần phải.”

“......”

Ma Nữ cười nhìn Lăng Tử Dương, cao lạnh khí chất triệt để phá công.

Lăng Tử Dương cho nàng to lớn rung động.

Một người độc chiến tám vị tam phẩm võ giả, thế mà còn thắng được như vậy dứt khoát!

Lăng Tử Dương cũng chấn tại nguyên chỗ.

Hắn dám đánh cược đây là lần thứ nhất nhìn thấy Ma Nữ lộ ra xán lạn như vậy dáng tươi cười, tiếng lòng phảng phất bị rất nhỏ ba động một chút.

Rất đẹp.

Lúc này, một thanh phá hư phong cảnh thanh âm từ trong thành phương hướng truyền vào Lăng Tử Dương trong tai:

“Linh dược tư củi mục, tự nhiên đại biểu không được Võ Đô võ giả, tiểu huynh đệ ngươi nếu là muốn khiêu chiến, ta có thể cùng ngươi luyện một chút.”

Nửa câu sau nói, khiêu khích ý vị nồng hậu dày đặc.

Lăng Tử Dương quay đầu.

Trong thành cuối hành lang, một tên chân đạp ủng chiến toàn thân giáp trụ quân ngũ thanh niên chính chậm rãi mà đến, hai mắt sáng ngời, long hành hổ bộ, khí thế như hồng tới gần, uy áp không kém cỏi mây thái sư, trong mắt chiến ý dâng cao.

Đến, tới cái chân chính tam phẩm võ giả.

Lăng Tử Dương đang muốn bắt đầu vòng thứ hai làm nóng người, Ma Nữ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Lý Tội, ngươi muốn thực sự nhàm chán, ta cùng ngươi luyện một chút?”

Thanh âm lạnh lẽo thanh thúy, xen lẫn chế nhạo trêu chọc ngữ khí.

Lý Tội dẫm chân xuống.

Quay đầu phát hiện đứng tại thần bí nhị phẩm võ giả đứng bên người Ma Nữ, khí thế không còn sót lại chút gì, cười hì hì chạy tới cười làm lành:

“Tỷ, nguyên lai đây là hộ vệ của ngươi a, quả nhiên dũng mãnh phi thường phi thường, lực áp Võ Đô! Tại hạ bội phục bội phục!”

Lăng Tử Dương mở rộng tầm mắt!

Thật là không có lập trường gia hỏa..