Chương 363: Võ Đô trong ngoài tượng 

Chương 363: Võ Đô trong ngoài tượng 

“Lý Tội!”

“Người này ở cửa thành hành hung, đả thương ta linh dược tư hộ vệ, ngươi thân là Võ Đô Thành Vệ Quân Đội dài, có thủ hộ Võ Đô trừng trị kẻ xấu chức trách! Ta ra lệnh ngươi lập tức đem hung thủ cầm xuống!”

Linh dược tư ti chủ dị thường chật vật đứng ở cửa thành miệng, nghiêm nghị hạ lệnh.

“Người này ai vậy?”

Lý Tội nheo mắt lại, một bộ rất nghiêm túc nhìn chăm chú ngoài thành biểu lộ, sau đó trợn mắt tròn xoe quát:

“Võ Đô cửa thành! Thần thánh trọng địa, lại có người không mặc quần áo, quả thực là có tổn thương phong hoá! Người tới, mau đưa những này bất nhã người cầm xuống.”

Lý Tội giọng rất lớn.

Chợt có hai đội áo giáp binh sĩ từ trong thành chỉnh tề xông ra, cấp tốc đem trong thành giả bộ hôn mê thụ thương một đám tam phẩm võ giả toàn bộ mang đi, duy chỉ có bỏ qua đứng tại cửa ra vào linh dược tư ti chủ cùng hai nữ nhân.

Bọn hắn đã sớm nhìn linh dược tư người không quen, nhưng là khiếp sợ đối phương bối cảnh, không dám làm ra mặt chi điểu, bỏ đá xuống giếng, thích nghe ngóng.

Các loại linh dược tư ti chủ kịp phản ứng thời điểm, Ma Nữ cùng Lăng Tử Dương đã xen lẫn trong binh sĩ bên trong không thấy bóng dáng.

Lại nhìn tả hữu......

Không ít bách tính trốn ở chỗ rất xa chỉ trỏ.

Hai tên bạn gái đã sớm xấu hổ giận dữ hôn mê.

Linh dược tư ti chủ xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, ngửa mặt lên trời gào thét:

“Diệp Mặc Lâm! Lý Tội! Bản ti chủ quyết định sẽ không từ bỏ thôi!!”

“......”

Lăng Tử Dương, Ma Nữ đã đi theo rời đi cửa thành nơi thị phi này.

“Thế nào? Tỷ, ta làm việc, đáng tin cậy đi?”

Lý Tội dương dương đắc ý cùng Ma Nữ tranh công.

Ma Nữ đưa cho hắn cái khinh khỉnh:

“Không nhớ rõ tỷ ngươi ta là nhiên đăng cảnh trừ tà sư? Ngươi cho rằng ngươi tránh trong đám người ta coi không thấy? Giả ngu liền có thể lừa dối vượt qua kiểm tra?”

“A nha! Tỷ, ta còn phải tiếp tục lưu thủ tường thành trực ban, trước hết đem ngươi đến cái này, cáo từ! Lăng huynh đệ đúng không? Chúng ta sau này còn gặp lại!” Lý Tội thấy một lần sự tình bại lộ, lòng bàn chân bôi dầu chạy nhanh chóng.

Lăng Tử Dương Mục chú Lý Tội chạy trối chết, cứng họng:

“Võ Đô võ giả, đều như thế không đáng tin cậy?”

“Người có chút nhảy thoát, còn có thể cứu.”

Ma Nữ đưa bình, nói trúng tim đen: “Ngươi về sau nếu là gặp được sự tình gì có thể tìm hắn, hắn xem ở mặt mũi của ta, bao nhiêu sẽ chiếu cố một chút.”

Biết

Lăng Tử Dương gật đầu.

Lúc này mới mới vừa vào thành mà đắc tội với linh dược tư ti chủ, về sau khẳng định sẽ có phiền phức.

“Chúng ta bây giờ đi đâu? Củng Vệ Ti? Hay là trực tiếp đi hoàng cung?”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Ma Nữ lắc đầu:

“Không cần, chúng ta trước tìm địa phương ăn cơm, Củng Vệ Ti Nhĩ Thông mắt sáng, sẽ tự mình tìm tới cửa, ngươi cũng đúng lúc nhìn xem Võ Đô cùng chúng ta địa phương huyện thành có cái gì không giống với.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã cảm giác được:

Mặt trời xuống núi, sắc trời đã tối, nhưng là Võ Đô khu phố đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều người đi đường tại trên đường phố hành tẩu, tiếng người huyên náo, hoàn toàn khác với địa phương huyện thành.

Loại thời điểm này, bách tính đã sớm nhà ở đóng cửa không dám phát ra âm thanh.

Dù là có võ giả, trừ tà sư dạ tuần thành trì, cũng sẽ thỉnh thoảng đất có tà linh thẩm thấu vào thành.

Võ Đô hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

Mọi người ăn mặc hoa lệ, đi lại thong dong, trong thành mỗi một hẻo lánh đều lộ ra tường hòa an bình cùng phồn vinh hưng thịnh.

Cùng địa phương huyện thành so, Võ Đô đơn giản chính là Thiên Đường.

“Võ Đô giá phòng khẳng định rất đắt đi?”

Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ hỏi.

Ma Nữ cười lạnh:

“Rẻ nhất một tòa tòa nhà, một vạn lượng cất bước! Hàng năm cần giao nạp năm trăm lượng bạc phòng ốc tiền thuế! Phòng ốc càng lớn, tiền thuế càng cao! Nghe nói Võ Triều hàng năm dựa vào một bút này tiền thuế liền có thể nuôi sống toàn bộ Võ Triều quân đội cùng biên quân!”

“......”

Lăng Tử Dương âm thầm tắc lưỡi.

Võ Đô cái này tiền thuế thu được đơn giản tuyệt! Trần trụi phí bảo hộ a!

Ma Nữ tiếp tục nói:

“Dĩ vãng hàng năm đều sẽ có một nhóm địa phương huyện thành phú thương tiến Võ Đô Trí Nghiệp, muốn triệt để rời xa địa phương huyện thành tà linh tinh quái uy hiếp, kết quả, đều không ngoại lệ, đều ở không được mấy năm, gia đạo suy tàn, bán thành tiền rơi Võ Đô sản nghiệp lui ra ngoài.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Ma Nữ lắc đầu:

“Võ Đô trừ giá phòng cao, tiền thuế đắt đỏ, hết thảy tất cả tiêu phí đều viễn siêu địa phương, vượt qua tưởng tượng của ngươi!”

Nói đến đây, Ma Nữ mang Lăng Tử Dương đi vào một tòa sửa sang bình thường tửu lâu, tùy tiện điểm mấy cái thịt rượu, giấy tờ hơn 30 lượng bạc.

Chút tiền ấy đối với Lăng Tử Dương tới nói không tính là gì, nhưng là đã có thể phản ứng ra bên này giá hàng không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

“Võ Đô phụ cận ăn sâu vào pháp trận, phụ cận phương viên mấy chục dặm không có khả năng trồng trọt, tất cả rau quả đều cần từ bên ngoài mấy chục dặm huyện thành thôn chuyển vận, cần đại lượng đội xe áp vận, mà lại nhất định phải là võ giả mới có thể tại ban ngày đuổi tới Võ Đô, mỗi ngày Võ Đô đối với rau quả tiêu hao là một cái con số trên trời.”

“......”

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch.

Võ Đô cư ngụ mấy triệu nhân khẩu.

Nuôi sống nhiều người như vậy, cần lương thực phi thường to lớn.

Hoàn toàn dựa vào ngoại bộ đưa vào, giá hàng tự nhiên là nước lên thì thuyền lên!

Mà lại......

Dựa vào phụ cận huyện thành còn cung ứng không đến.

Có thể sẽ cần để cho võ giả từ ngoài trăm dặm địa phương vận chuyển rau quả lương thực.

Vận chuyển lộ tuyến càng xa, chi phí liền càng cao ngang!

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Người bình thường tại Võ Đô căn bản là sinh tồn không xuống.

Tuyệt đối an toàn, cần dựa vào kinh khủng phí bảo hộ để duy trì.

Trừ Võ Đô bách tính, toàn bộ Võ Đô, thậm chí toàn bộ Võ Triều, đều tại liên tục không ngừng tiêu hao kếch xù tiền tài.

Lăng Tử Dương lập tức không có khẩu vị.

Tiến vào Võ Đô thời gian không dài, nhưng là theo hắn đối với Võ Đô hiểu rõ làm sâu sắc, càng phát ra có thể cảm nhận được toà đô thành này cồng kềnh cùng vướng víu.

Cao cao tại thượng, rời xa nhân thế khói lửa.

Rất nhiều người trường kỳ ở vào loại an toàn này hàng rào tường cao bên trong, rất nhiều võ giả đã mất đi vốn có Huyết Dũng cùng nhuệ khí.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương đột nhiên hoài niệm lên tà linh huyết nguyệt ngày sau tiến vào Võ Đô Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục.

Không biết bọn hắn hiện tại thế nào.

Ma Nữ phát hiện Lăng Tử Dương có chút thất thần.

“Đang suy nghĩ gì?”

“Ta muốn đi Khu Ma Điện một chuyến.”

Ân

“Ta có hai vị bằng hữu tại Khu Ma Điện học tập.”

Lăng Tử Dương giải thích nói.

Ma Nữ cấp tốc hiểu được:

“Du Lâm Huyện Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục, ta biết hai người bọn họ, hiện tại hoàn toàn chính xác còn tại Khu Ma Điện tu luyện, bất quá ngươi tốt nhất tại diện thánh đằng sau suy nghĩ thêm gặp bọn họ.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

Mới vừa vào Võ Đô liền trêu chọc phải linh dược tư, đích thật là nên thận trọng cân nhắc cùng bọn hắn gặp nhau có thể hay không cho bọn hắn mang đến phiền phức.

Đúng lúc này, có ba tên thân mang quan phục nam tử mặt không biểu tình đi vào hai người ghế trước, người cầm đầu lộ ra lệnh bài:

“Củng Vệ Ti Dư Hùng, gặp qua Ma Nữ, Lăng cung phụng.”

“Hai vị như là đã vào Võ Đô, mời theo ta đến Củng Vệ Ti sân nhỏ nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, chúng ta sẽ cùng hai vị cùng nhau vào cung diện thánh.”

Lăng Tử Dương, Ma Nữ liếc nhau, gật đầu đứng dậy.

Một đoàn người vừa mới rời đi, tửu lâu liền xâm nhập một đám khí thế hung hăng võ giả:

“Người đâu?!”

“Chưởng quỹ! Vừa rồi một nam một nữ kia hai người trẻ tuổi đi đâu?!”

Linh dược tư ti chủ tự mình dẫn đầu một đám võ giả, trừ tà sư tìm tới cửa, lại vồ hụt.

Củng Vệ Ti sớm một bước đem người tiếp đi..