Chương 364: nghẹn chết lão tử để bệ hạ gặp ai đi 

Chương 364: nghẹn chết lão tử để bệ hạ gặp ai đi 

Củng Vệ Ti khu kiến trúc mười phần tráng quan khí phái, lầu các cao thấp chập trùng, đình viện mái nhà cong xen vào nhau tinh tế, có kém không nhiều mười cái lăng phủ lớn nhỏ, vọng gác trạm gác ngầm số lượng cũng là không ít, cảnh giới sâm nghiêm.

Lăng Tử Dương, Ma Nữ bị đưa vào Củng Vệ Ti chuyên môn phụ trách tiếp đãi tân khách sân nhỏ an trí xuống tới, phụ trách tiếp người Dư Hùng cấp tốc rút đi.

Tại danh xưng truyền lại tin tức nhanh nhất Củng Vệ Ti địa bàn, hai người không còn dám làm càn giao lưu, lẫn nhau về đến trong phòng, nên tu luyện một chút, nên ngủ một chút, chờ đợi sáng sớm hôm sau tiến cung diện thánh.

Lăng Tử Dương từ khi tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » liền đã không có ngủ thói quen, mỗi ngày đều là nhập định tu luyện, ở trong tu luyện làm dịu mệt nhọc, để cho mình đạt được buông lỏng.

Hôm nay nhập Võ Đô trong lúc đó phát sinh hết thảy, để hắn cảm xúc cực sâu.

Linh dược tư tam phẩm võ giả, để cho người ta khắc sâu ấn tượng, thổn thức không thôi.

Hắn kỳ thật càng hy vọng người bị đánh bại là chính mình!

Lúc đầu coi là Võ Đô là một gốc đại thụ che trời, phi thường rắn chắc kình thiên chi trụ, bây giờ lại phát hiện đỉnh đầu thương khung tại lay động, Lăng Tử Dương tâm tình ngũ vị tạp trần, cực kỳ phức tạp.

Quyền quý ương ngạnh thế lực cùng bành trướng đến vặn vẹo dục vọng ở cửa thành hiển lộ rõ ràng đến phát huy vô cùng tinh tế, nhưng là hai loại đồ vật tại không chiếm được đủ cường đại thực lực chèo chống tình huống dưới, liền sẽ giống linh dược tư ti chủ một dạng trở nên dị thường chật vật, giấy bình thường phi thường dễ dàng bị đâm thủng xé nát.

Lăng Tử Dương rất không hy vọng Võ Triều cái khác Ti Nha cùng linh dược tư một dạng yếu ớt vô năng.

Quá mức đáng sợ!

Hắn cũng không hy vọng năm ngoái liền đến đến Võ Đô tu luyện Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục nhận Võ Đô mặt trái đồ vật ảnh hưởng, mất đi lúc đầu thủ vững.

Tâm tình phức tạp thấp thỏm qua một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Dư Hùng tới gõ cửa, nhắc nhở lấy sắp xếp gọn vào cung diện thánh.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ cõng hàng ma xử!

Ma Nữ thần tình lạnh nhạt từ trong nhà đi ra, một bộ áo bào đen, không có thay đổi ý tứ.

“......”

Dư Hùng quét liếc mắt một cái, đối với Lăng Tử Dương nói

“Vào cung về sau, nhớ kỹ đem đồ vật giao cho trong cung thị vệ.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Củng Vệ Ti ở bên ngoài phủ đã chuẩn bị xong xe ngựa, hết thảy năm chiếc.

Trừ hai người bên ngoài, còn có ba vị lần lượt lên những con ngựa khác xe:

Một cái hơn 30 tuổi trung niên trừ tà sư, tóc bạc nửa bên che mặt, ánh mắt bình tĩnh;

Một gã bộ Giáp võ giả, toàn thân vết sẹo, ánh mắt sắc bén, long hành hổ bộ, không nói một lời;

Vị cuối cùng tuổi tác không lớn, ba mươi không đến, cẩm bào đai lưng ngọc, quý khí vờn quanh, bị Củng Vệ Ti quan viên chen chúc mà ra, đưa lên xe ngựa.

Giá

Củng Vệ Ti quan viên tự mình lái xe, đội xe trên đường đi hoàng cung phương hướng.

Lăng Tử Dương vén màn cửa lên, thưởng thức Thần Quang phía dưới an tĩnh Võ Đô.

Rất nhiều đội xe tại trên đường phố chính chạy, áp giải rau quả, lương thực, rượu đội xe rất nhiều, ven đường lại không nhìn thấy một cái sáng sớm quầy hàng.

Cao giá phòng cao thu thuế, để Võ Đô đã mất đi một chút tiếp địa khí đồ vật...... Cùng người, đồng thời cũng làm cho vốn nên nên ấm áp phố lớn ngõ nhỏ, ít đi rất nhiều ấm áp.

“......”

Lăng Tử Dương nhìn ra ngoài một hồi, dần dần thu tầm mắt lại, trong mắt đều là tiếc nuối cùng thất vọng.

Không bao lâu, đội xe lái vào một mảnh tráng lệ to lớn khu kiến trúc.

Vượt qua một nửa huyện thành thành trì tường cao, mười bước một cương vị, cảnh giới sâm nghiêm, hoàng cung đến!

Đội xe tại hoàng cung cửa vào quay đầu.

Năm người đi ra xe ngựa, lần thứ nhất tại bên ngoài hoàng cung đánh đối mặt.

Năm người hiển nhiên lẫn nhau cũng không nhận ra, áo bào đen Ma Nữ, Lăng Tử Dương đối với tóc bạc nửa bên trừ tà sư nam tử dồn lấy kính ý, đối với toàn thân vết sẹo bộ Giáp võ giả nhẹ gật đầu, duy chỉ có không có đi nhìn Cẩm Y Ngọc Đái công tử ca.

Tóc bạc nửa bên trừ tà sư nam tử xông Ma Nữ, Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Bộ Giáp võ giả ai cũng không có phản ứng, liền đối với trừ tà sư nam tử thoáng nhẹ gật đầu.

Về phần Cẩm Y Ngọc Đái cùng Củng Vệ Ti quan viên quan hệ không tệ nam tử, một người chán đứng ở bên cạnh, khóe môi nhếch lên đạm mạc cười lạnh.

“Năm vị, mời vào cung chờ đợi bệ hạ tuyên triệu.”

Dư Hùng cùng hoàng cung bên này người kết nối đằng sau, dẫn dắt người của bọn hắn biến thành hoàng cung mấy vị thái giám.

Là chiếu cố chu toàn, mỗi người bên người đều an bài một vị hầu hạ.

Năm người được đưa tới thiên điện dùng điểm tâm.

Trong lúc đó tấp nập có quan viên đến bên này đi lại, vẻ mặt tươi cười, mười phần nhiệt tình cùng năm vị từng cái chào.

Nhưng là tại đi đến vị cuối cùng cẩm bào đai lưng ngọc nam tử trước mặt thời điểm, dáng tươi cười đặc biệt thân thiết cùng chân thành: “Trương Cung Phụng, trấn thủ Đông Quận Nhã An Thành một năm, vất vả!”

“Hẳn là.”

“Nhã An thành một năm sau không có phát sinh tà linh xâm lấn sự tình, nhân khẩu từ lúc đầu 1,5 triệu tăng vọt đến 1,8 triệu, là trừ Võ Đô bên ngoài, nhân khẩu tăng trưởng tốc độ nhanh nhất huyện thành, Trương Cung Phụng thành tích, Võ Triều trên dưới đều là thấy tận mắt, bội phục!”

“Ha ha...... Chỗ chức trách, đại nhân nói quá lời.”

Lăng Tử Dương hướng Ma Nữ phương hướng nhìn một cái. Lộ ra trưng cầu biểu lộ.

Đông Quận Nhã An, nhân khẩu một năm tăng vọt 300. 000, làm sao làm được?

Ma Nữ chưa đáp lại, bộ Giáp võ giả liền đã một ngụm bánh ngọt từ yết hầu bên trong phun tới.

Phanh

Bộ Giáp võ giả vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào đối thoại hai người, chững chạc đàng hoàng lớn tiếng ồn ào: “Không thấy được chúng ta đang ăn đồ vật?! Sáng sớm các ngươi nói đùa cái gì? Nghẹn chết lão tử để bệ hạ gặp ai đi!!”

Nhìn qua là cái mãng phu, kết quả mới mở miệng là như vậy mở ra phương thức.

Lăng Tử Dương ngồi tại vị trí trước, cầm ăn bánh ngọt động tác cải thành nặng đấm ngực miệng.

Khụ khụ, nghẹn đến!

“......”

Bên kia hai người cũng rất mộng bức.

Thiên điện, liền nghe đến bộ Giáp võ giả nói nhỏ không cam lòng lầm bầm:

“Mẹ nó! Thứ đồ gì, Đông Quận Nhã An bị bảy cái huyện thành vây quanh, lại có cỡ nhỏ hộ thành pháp trận thủ hộ, xưa nay có Tiểu Võ đều xưng hào, quanh năm suốt tháng không có tà linh tinh quái tập kích quấy rối, nhân khẩu tăng vọt không nhiều bình thường? Vất vả trái trứng trứng!”

Một câu chắn đến quan viên cùng Nhã An Trương Cung Phụng xanh cả mặt.

“Mãng phu!”

“Trị thành chi đạo, ngươi biết cái gì.”

“Ta là không hiểu, chính là nghe nói Nhã An hiện tại phòng ở bán thật đắt, trong vòng một năm lật ra gấp năm lần, nhanh vượt qua Võ Đô giá, khó trách các hạ đeo vàng đeo bạc cao quý không tả nổi, một năm nay, không ít vớt đi.”

Bộ Giáp võ giả mở miệng mỉa mai.

Ngươi

“Hồ ngôn loạn ngữ, ngậm máu phun người! Đơn giản không thể nói lý!”

“Bản quan nhất định tấu minh thánh thượng, trị ngươi nói xấu quan viên chi tội!!”

Nhã An Huyện cung phụng sắc mặt khó coi.

Ma Nữ yên lặng ăn bánh ngọt, hạ giọng đối với Lăng Tử Dương nói

“Nghe nói kỳ trước Nhã An Huyện cung phụng đều là chân chính hoàng thân quốc thích tử đệ, là bọn hắn mạ vàng Lao Kim địa phương, chúng ta trêu chọc không nổi, ngươi một cái nhị phẩm tu vi cũng đừng đi theo nhúng vào.”

Lăng Tử Dương một mặt mê võng: ta dính vào gì.

Thanh âm đàm thoại âm tuy nhỏ, nhưng là ở đây cơ hồ đều là tam phẩm tu vi người, nghe được thật sự rõ ràng.

“Đa tạ cô nương đề điểm, trêu chọc không nổi coi như xong, ta bồi tội, bồi tội.”

Mãng phu không mãng, bóc trần đối phương vết sẹo sau, cười hì hì cùng Nhã An cung phụng xin lỗi, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì sợ hãi cùng buồn bực.

Nhã An cung phụng càng thêm tức giận, kết quả bị bên người quan viên giữ chặt, chỉ vào bộ Giáp võ giả thấp giọng mấy lời:

“Chớ cùng hắn chấp nhặt, tên này là nhung biên quân đợi, cơ hồ hàng năm đều có thể lấy tới công huân, hiện tại góp nhặt mười cái trọng đại quân công nơi tay, biên cảnh thực sự ép không được, mới đưa tới.”

Ngụ ý, vị này là bệ hạ trọng điểm muốn ban thưởng đối tượng.

Cắt

“Một cái mãng phu!”

Nhã An cung phụng trùng điệp ngồi trở lại vị trí của mình.

——

Tác giả có lời nói:

Lập tức 800. 000 chữ ~ các huynh đệ khiêng xuống quý giá tay, điểm cái ngũ tinh khen ngợi ~~ điểm điểm miễn phí lễ vật ~~ gửi tới lời cảm ơn ~.