Chương 365: Ma Nữ bão nổi 

Chương 365: Ma Nữ bão nổi 

Nhỏ nhạc đệm qua đi, năm vị nhập Võ Đô thụ phong người, bầu không khí phát sinh biến hóa vi diệu.

Nguyên bản đối với Ma Nữ, Lăng Tử Dương đôi này nam nữ trẻ tuổi hoàn toàn không ưa bộ Giáp võ giả, cười híp mắt bưng một bàn bánh ngọt bu lại:

“Tiểu cô nương có chút ý tứ, người ở đâu a?”

“Nam Quận Khu Ma Điện.”

Ma Nữ lời ít mà ý nhiều.

Bộ Giáp võ giả sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa, vươn người đứng dậy, mười phần nghiêm túc chắp tay ôm quyền đi võ giả chi lễ:

“Thất kính!”

Nam Quận Khu Ma Điện, không giống với khu ma tổng điện.

Nam Quận hàng năm thương vong lớn nhất, gặp phải uy hiếp nhất nghiêm trọng.

Mấy ngày trước vẫn linh cốc một trận chiến đã truyền khắp Võ Triều cao tầng, hơn một trăm người, chết thừa hơn hai mươi người, dị thường thảm liệt.

Mặt khác một bàn tóc bạc trừ tà sư cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nâng chén ra hiệu:

“Xa người chết, kính người sống.”

Ma Nữ nâng chén đáp lại:

“Trăm chết lục quân đợi, tại nhung bên cạnh trên chiến trường mấy chục lần kinh lịch sinh tử, xông giết hoang vu chi địa, mang về chiến hữu cùng tinh quái thi thể! Tóc bạc Phó Kỷ Lâm, xuất từ treo trên bầu trời tư, giá trị biên cảnh nguy nan, dứt khoát lưu thủ nhung bên cạnh, trận chém hai đầu tam phẩm tà linh! Hai vị uy danh như sấm bên tai, Nam Quận khu ma nhân cửu ngưỡng đại danh...... Ma Nữ kính ngưỡng đã lâu,”

Nàng lời này hiển nhiên là đối với Lăng Tử Dương nói.

Lăng Tử Dương lập tức nổi lòng tôn kính.

Nhung bên cạnh chi sĩ, đáng giá tôn kính!

“Tha thứ mắt của ta kém cỏi, không biết vị tiểu huynh đệ này là......”

Phó Kỷ Lâm nhìn ra Ma Nữ cùng bên cạnh người trẻ tuổi quan hệ không tầm thường, biết đối phương chắc chắn sẽ không là Nhã An cung phụng chi lưu, hứng thú.

Lục quân hầu cũng lộ ra vẻ tò mò:

Ma Nữ đối với Nhã An cung phụng thái độ như thế, người bên cạnh nàng hẳn là sẽ không là loại này mạ vàng mặt hàng.

Nghe vậy, Ma Nữ cười đối với hai người giới thiệu Lăng Tử Dương thân phận:

“Vị này là chúng ta Nam Quận Du Lâm Huyện anh hùng Lâm Cung Phụng đệ tử thân truyền Lăng Tử Dương, năm nay mười bảy, Võ Triều cái thứ nhất lấy nhất phẩm trừ tà sư thân phận tạm thay cung phụng chức vụ, thủ hộ một huyện bách tính cung phụng.”

Lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm đồng thời động dung. Lâm Cung Phụng Tuệ Viên một trận chiến, khẳng khái chịu chết, hơn 200. 000 quân công tặng cho đệ tử thân truyền sự tích đã sớm truyền khắp Võ Triều.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến chói tai cười lạnh:

“Ha ha...... Thật sự là buồn cười! Nhất phẩm trừ tà sư cũng có thể thủ hộ một huyện chi địa!”

Người mở miệng là Nhã An Trương cung phụng.

Đối phương đã sớm nhìn bên này bốn người không vừa mắt, nhất là bốn người cùng tiến tới cô lập hành vi của mình, để hắn hận không thể rời đi nơi đây.

Bây giờ nghe được Ma Nữ nói, lập tức cũng nhịn không được nữa, mở miệng mỉa mai nhau.

Không ngờ!

Lời vừa nói ra, toàn bộ thiên điện lập tức đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn qua hắn.

Bao quát trước đó ton hót với hắn quan viên, đều là toát ra vẻ tức giận cùng khẩn trương, không tự giác kéo ra hai bước khoảng cách.

Lúc trước bởi vì Lâm Cung Phụng chiến tử, quân công chưa từng kịp thời đúng chỗ, Củng Vệ Ti ti chủ bị bệ hạ ra lệnh một tiếng ném vào lao ngục, đến nay đều không có đi ra.

Nam Quận ba cái huyện thành, đã trở thành mọi người trong lòng kiêng kị.

Cảm kích quan viên cũng không dám bước chân có quan hệ Lâm Cung Phụng bên người người.

Nhã An cung phụng là tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư, lập tức phát giác được dị trạng.

Ma Nữ, Lăng Tử Dương, lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm bốn người ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú tới, cứ việc bốn người không nói một lời, không tình cảm chút nào mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, cũng là để vị này tam phẩm trừ tà thầy trò ra có chút hàn ý, trong lòng cảm thấy bối rối.

“Các ngươi muốn làm gì?”

Nhã An cung phụng cố gắng trấn định, nghiêm nghị quát hỏi.

Ma Nữ lặng yên đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Nhã An cung phụng, gằn từng chữ một:

“Lăng Tử Dương tuy là nhất phẩm trừ tà sư, Tuệ Viên Huyện một trận chiến, lại đi theo đại nghĩa chịu chết sư phụ bước chân, một bước đã lui, chém giết Thiết Thi Quỷ tu, cuối cùng đem sư phụ Di Bảo mang về Ngọc Lâm.”

Ma Nữ dịch bước mà ra, tại lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm bọn người dần dần ngưng trọng mắt chú phía dưới chậm rãi đi ra:

“Lăng Tử Dương tuy là nhất phẩm trừ tà sư, lại kế thừa sư phụ di chí, ý chí bách tính, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lấy ít ỏi tu vi một mình bốc lên đòn dông, bảo đảm Du Lâm Huyện nửa năm không việc gì, không nhận tà linh xâm hại!”

Trong thiên điện, đám người biến sắc.

Hầu hạ ở bên thái giám, đến đây ton hót quan viên, cùng thiên điện cửa ra vào thị vệ, đều đều tập trung đến Lăng Tử Dương trên mặt.

Lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm biết rõ trong này hiểm ác, ánh mắt ngưng trọng.

Chỉ có Nhã An cung phụng trên mặt vẫn như cũ treo cười lạnh, cố gắng trấn định, nhìn hằm hằm cận thân Ma Nữ.

Ma Nữ chữ chữ âm vang, tiếp tục tru tâm:

“Lăng Tử Dương tuy là nhất phẩm trừ tà sư! Trong lúc đó lập xuống tứ phẩm trọng đại quân công một lần, song tứ phẩm trọng đại quân công tham dự một lần, chém giết quỷ tu nhiều tên, trong đó bao quát Thiên La giáo phái ba vị nhiên đăng cảnh quỷ tu! Vẫn linh cốc một trận chiến, lấy được quân công 170. 000! Không biết Nhã An cung phụng trong lúc đó chém giết qua bao nhiêu tà linh tinh quái cùng quỷ tu? Lại từng lập cái gì quân công?!”

Mỗi một câu nói, như là một thanh trùng điệp chùy, nện ở Nhã An cung phụng trong tâm.

Khủng bố như thế quân công chiến tích, xuất hiện tại một vị nhị phẩm trừ tà sư trên thân, phi thường kinh người!

Nhã An cung phụng mặc dù có thể thu được trước điện phong thưởng, nhưng là quân công không giả được, nhất là loại này bố cáo thiên hạ trọng đại quân công......

Nhã An cung phụng, một cái đều không có!

Nhã An cung phụng lúc này mới ẩn ẩn ý thức được mình nói sai, chính mình trào phúng đối tượng, lại có khủng bố như thế quân công chiến tích.

Tại Ma Nữ từng bước một, lợi dụng quân công tìm từ đắp lên dưới đại thế, nàng trở nên càng thêm hùng hổ dọa người:

“Chúng ta bốn người dục huyết phấn chiến, cửu tử nhất sinh chém quân công thu hoạch được thụ phong cơ hội, đồng thời cũng đại biểu phía sau vô số hi sinh người chết cùng Bào Trạch! Không biết Nhã An Huyện cung phụng trừ Lao Kim 300. 000 mới tăng nhân khẩu tiền thuế bên ngoài, có thể có cái khác đủ phân lượng để cho người ta chiết phục đồ vật! Có thể có tư cách cùng chúng ta bốn người đứng chung một chỗ...... Cùng điện thụ phong?!”

Cuối cùng bốn chữ, trùng điệp bạo kích, xé nát rơi Nhã An cung phụng trên người cuối cùng một khối tấm màn che!

“Nói hay lắm!”

Lục quân hầu vỗ bàn đứng dậy, tên này tựa hồ rất ưa thích vỗ bàn.

“Đợi chút nữa gặp bệ hạ, Lục Mỗ Nhân cũng muốn hỏi một chút, cái này Nhã An Huyện cung phụng, đến cùng là ai tuyển ra tới, cho hắn cùng chúng ta cùng một chỗ thụ phong tư cách!”

Ai

Phó Kỷ Lâm thở dài một tiếng, tiện tay bỏ qua trong tay chén trà, ào ào đứng dậy, nói

“Bất kính người chết! Không tuân theo người sống, đây là trừ tà sư sỉ nhục! Ta Phó Kỷ Lâm, không muốn cùng người như vậy đứng chung một chỗ thụ phong...... Ma Nữ nói đúng, chúng ta phía sau người chết cùng Bào Trạch, cũng sẽ không hi vọng chúng ta cùng người như vậy đứng chung một chỗ.”

“Ngươi! Các ngươi......”

Nhã An cung phụng triệt để luống cuống, không lựa lời nói nói

“Nhất phẩm trừ tà sư có gì năng lực tọa trấn một huyện chi địa?! Có gì năng lực chém giết nhiên đăng cảnh quỷ tu!?”

Bốn vị thụ phong người có ba vị cho thấy thái độ, cùng hắn phân rõ giới hạn, đây là sỉ nhục lớn lao.

Bình sinh đến tận đây, chưa từng nhận qua bực này vũ nhục?!

Bị buộc đến trong góc tường hắn, chỉ có thể bắt lấy đối phương trong lời nói duy nhất sơ hở phản kích.

Đúng lúc này, thân là người trong cuộc Lăng Tử Dương yên lặng đứng dậy, nhìn chăm chú Nhã An cung phụng:

“Ngươi muốn biết ta là thế nào chém giết tam phẩm quỷ tu? Đơn giản...... Ta hiện tại liền có thể dạy ngươi!”

Lăng Tử Dương nhanh chân đi ra thiên điện, nắm qua thị vệ trong tay hàng ma xử, giận chỉ Nhã An cung phụng:

“Đi ra đánh một trận!”

——

Tác giả có lời nói:

Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi ~ lễ vật ~.