Chương 366: luận như thế nào đoạt đầu ngọn gió 

Chương 366: luận như thế nào đoạt đầu ngọn gió 

“Tiểu tử này, so ta còn mãng!”

Lục quân đợi nhìn thấy Lăng Tử Dương khiêu chiến Nhã An nhiên đăng cảnh cung phụng, kích động đến xoa tay dậm chân: “Hoàng thành quyết đấu, lão tử ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?!”

Phó Kỷ Lâm gặp lục quân đợi một bộ đầu ngọn gió bị cướp vội vàng tư thái, không thể làm gì khác hơn thở dài:

“Ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp cướp về.”

“Làm thế nào?”

“Lăng cung phụng nhị phẩm khiêu chiến tam phẩm, lục quân hầu ngươi chỉ cần tùy tiện khiêu chiến một vị ngự vật cảnh trừ tà sư, nhất định có thể lật về một thành.” Phó Kỷ Lâm cho lục quân đợi chi chiêu.

Lục quân đợi chậm rãi quay đầu, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Phó Kỷ Lâm:

Ngự vật cảnh, toàn bộ Võ Triều mới chỉ có bao nhiêu?

Có thể hay không hảo hảo tán gẫu?

Không có nhìn ra ngươi cũng là phôi chủng.

Về nhìn Nhã An cung phụng.

Đường đường nhiên đăng cảnh cao thủ, bị một vị nhị phẩm trừ tà sư khiêu chiến, ai có thể chịu được?

Nhã An cung phụng không nói một lời, lướt đi thiên điện, đi vào ngoài điện đất trống, đứng vững tại Lăng Tử Dương đối diện.

Hắn là 10. 000 cái không tin nhị phẩm có thể chiến thắng tam phẩm!

Từ xưa đến nay, hắn liền không có nghe nói qua có loại này kỳ văn.

Tam phẩm trừ tà sư chiếu rõ hết thảy, chính diện giao phong tình huống dưới, tam phẩm võ giả đều là hẳn phải chết hạ tràng, huống chi chỉ là một cái nhị phẩm võ giả, trừ tà sư.

Tốt

Nhã An cung phụng nghiến răng nghiến lợi:

“Đã ngươi chủ động nói bừa chỉ giáo bản quan, bản quan hôm nay trước hết thay mặt bệ hạ hảo hảo mà ước lượng một chút, nhìn xem ngươi Lăng Tử Dương quân công chiến tích là không là thật, có hay không giấu diếm báo giả tạo!”

Đám người xôn xao!

Nhã An cung phụng tiếp nhận Lăng Tử Dương khiêu chiến.

Tam phẩm chiến nhị phẩm!

Phụ cận thị vệ, thái giám cùng nghe hỏi mà đến quan viên nhao nhao ngừng chân.

Ma Nữ, lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm mấy người cũng đều nhao nhao từ thiên điện đi ra, tại trên bậc thang quan sát.

“Lăng tiểu huynh đệ tính tình này hợp khẩu vị của ta, đợi chút nữa có cái gì không ổn, Lão Phó ngươi chiếu khán điểm, đừng để hắn thua quá khó nhìn.”

Tốt

Phó Kỷ Lâm nhiên đăng cảnh tu vi, thực lực tại Nhã An cung phụng phía trên, tự nhiên là không có vấn đề.

Ma Nữ không nói một lời.

Lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm mặc dù đứng ở chỗ này, nhưng là hiển nhiên cũng không tin Lăng Tử Dương có chém giết tam phẩm quỷ tu chiến tích cùng năng lực.

Nàng không có giải thích.

Hôm qua cửa thành đường hành lang một trận chiến, Lăng Tử Dương đã chứng thực chính hắn thực lực.

Ma Nữ đối với hắn lòng tin mười phần!

Đông

Hàng Ma Xử bỗng nhiên, Lăng Tử Dương bắt đầu tụ lực.

Côn Lôn vượn!

Thuần Dương chi lực đưa vào Hàng Ma Xử.

Cảnh giới viên mãn « Hàng Ma Xử » có thể trong khoảng thời gian ngắn để tự thân khí thế trở nên càng thêm mãnh liệt cường đại, nhàn nhạt khí lưu màu đỏ từ thân thể cùng Hàng Ma Xử bên trong phiêu đãng mà ra, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành một tầng vượn già hình dáng.

Quan chiến lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm cùng ở đây tam phẩm võ giả nhao nhao nhìn ra mánh khóe, thấp giọng kinh hô:

“Thật mạnh thanh thế, đây là võ kỹ gì?”

“Liền xông cái này súc thế không phát thanh thế, Du Lâm Huyện cung phụng thực lực không tầm thường.”

“Có có chút tài năng!”

Lục quân đợi nhìn thoáng qua Nhã An cung phụng.

Đối phương không có nói trước ý tứ động thủ.

Cũng không biết là bởi vì tự kiềm chế cảnh giới cao, không nguyện ý để người mượn cớ, hay là khinh thường võ giả.

Nhưng là!

Nhã An cung phụng vụng trộm động tác nhưng không giấu giếm được trong sân nhiên đăng cảnh.

Ma Nữ, Phó Kỷ Lâm rõ ràng đến phát hiện, Nhã An cung phụng có một cái rất mịt mờ nhấn nhẫn động tác, tâm thần hơi rét:

Khối kia nhẫn......

Là tam phẩm phòng ngự pháp khí, có thể ngăn võ giả cận thân.

Nhã An cung phụng thần sắc thong dong, bình tĩnh tự nhiên:

“Niệm tình ngươi chỉ có nhị phẩm tu vi, bản quan để cho ngươi súc thế tiên cơ, nhìn ngươi có thể chơi ra hoa chiêu gì.”

Tam phẩm pháp khí có thể ngăn cản tam phẩm võ giả mấy lần trọng kích.

Nhưng là trong tay đối phương mật pháp vòng tay chỉ có nhị phẩm năng lực phòng ngự, ngăn cản không nổi tam phẩm thuật pháp.

Thật tình không biết......

Hắn câu nói này vừa ra, quan chiến ba người đều lộ ra dáng tươi cười.

“Hắn xong.”

Lục quân đợi mỉm cười.

Côn Lôn vượn đã thành hình, thân thể huyết nhục ngưng trúc, sinh động như thật.

Ma Nữ cùng Phó Kỷ Lâm đều từ Côn Lôn vượn trên thân cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp bách cùng uy hiếp......

Cảm giác nguy cơ này không đơn giản bắt nguồn từ Côn Lôn vượn, càng bắt nguồn từ Lăng Tử Dương trong tay Hàng Ma Xử!......

Trên triều đình, Đông Phương Giác cao cao tại thượng.

Bách quan tấu bẩm, nối liền không dứt.

Đúng lúc này, mới nhậm chức Củng Vệ Ti ti chủ vội vàng nhập điện:

“Bệ hạ!”

“Năm vị chờ đợi tuyên triệu có công chi sĩ tại thiên điện đánh nhau!”

“Cái gì?”

Triều đình bách quan xôn xao.

Đông Phương Giác một mặt kinh ngạc ngừng lại trong tay động tác, nhìn về phía Củng Vệ Ti ti chủ:

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chờ đợi tuyên triệu thụ phong, đây là một chuyện tốt, tại sao muốn đánh nhau? Hồ nháo! Các ngươi vì sao không nhanh nhanh ngăn lại?”

Đông Phương Giác không giận tự uy!

Củng Vệ Ti ti chủ mười phần ủy khuất, chui nói

“Năm vị đều là có công chi sĩ, lại thực lực không kém, thần vô lực tham gia, nhìn bệ hạ thứ tội, còn xin bệ hạ tự mình ra mặt.”

“Đơn giản hồ nháo!”

Đông Phương Giác thả ra trong tay dâng sớ.

Lúc này, một vị thừa tướng ra khỏi hàng hỏi thăm:

“Không biết là người phương nào đánh nhau, cần làm chuyện gì?”

Củng Vệ Ti ti chủ ngẩng đầu nhìn một chút bệ hạ, gặp Đông Phương Giác nhìn chăm chú chú mục, đành phải kiên trì đem sự tình báo cáo.

Tiền căn hậu quả, hết sức rõ.

Nhã An cung phụng đột nhiên đối với Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương nổi lên, gây nên mặt khác bốn vị tiếp nhận phong thưởng người nhất trí địch ý, sau đó Ma Nữ một phen, càng làm cho Nhã An cung phụng chật vật xấu hổ, xuống đài không được, thế là có Lăng Tử Dương khiêu chiến Nhã An cung phụng hậu văn.

“Nhị phẩm khiêu chiến nhiên đăng.”

“Tiểu tử này quả nhiên trẻ tuổi nóng tính.”

“Muốn bị dạy dỗ......”

“Nghe nói Nhã An cung phụng là Trương Quý Phi nhất mạch hậu nhân.”

“Hai người đều trẻ.”

Ai

Trên triều đình, bách quan xì xào bàn tán, liên tiếp lắc đầu.

Lăng Tử Dương mặc dù quân công lớn lao, nhưng là quá kiên cường, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi;

Nhã An cung phụng mặc dù hậu trường rất cứng, nhưng là chọc giận bốn vị quân công cao tiền tuyến chiến sĩ, hôm nay rất khó chiếm được xong đi, đồng dạng khó được thánh tâm.

Tóm lại!

Gây chuyện hai người, chỉ sợ đều tránh không được năm mươi đại bản.

Thật tình không biết, hiện tại Đông Phương Giác, càng là bó tay toàn tập.

Hắn bản ý là muốn thừa dịp cơ hội lần này lôi kéo Nam Quận Khu Ma Điện tuổi trẻ kỳ tài, để Ma Nữ cùng Lăng Tử Dương lưu tại Võ Đô...... Hiện tại xem ra, sẽ là cái phiền toái không nhỏ!

Nhất là Ma Nữ, đối với quyền quý nhất mạch mười phần mâu thuẫn, lưu tại Võ Đô, khó có an bình.

Lăng Tử Dương kiêm tu Võ Đạo, coi là nhân tài đặc thù, đáng giá hảo hảo bồi dưỡng.

Đáng tiếc đắc tội Trương Quý Phi.

Quý phi bên kia, hắn khó mà bàn giao.

Càng làm cho Đông Phương Giác tức giận chính là Nhã An cung phụng không biết nặng nhẹ.

Thật tốt mạ vàng tiếp nhận phong thưởng, đi đến hắn an bài tốt phù kiếm tư không phải tốt? Hết lần này tới lần khác lúc này dẫn xuất nhiễu loạn!

Một bàn cờ tốt, toàn để chính hắn hủy.

Mà lại......

Ma Nữ hôm nay đem sự tình thiêu phá, về sau Nhã An Huyện cung phụng rất khó lại thu hoạch được phong thưởng, tương đương chắn rơi con em quyền quý một đầu đường thăng thiên.

Đông Phương Giác trong lòng nén giận, cao giọng hạ lệnh:

“Người tới!”

“Lập tức ngăn cản bọn hắn quyết đấu, tuyên triệu năm người lên điện!”

“Quả nhân phải thật tốt nhìn xem, trẫm năm vị công thần, hôm nay muốn đem Võ Triều mặt mũi đặt chỗ nào.”

Là

Một đám trước điện thị vệ đi theo Củng Vệ Ti ti chủ tiến về mời người..