Chương 367: nát nắm lang yên 

Chương 367: nát nắm lang yên 

Rống

Lão Viên gào thét!

Ngưng Nhược thực chất Côn Lôn vượn há miệng vang lên tiếng sấm nổ thanh âm.

Lão Viên nhảy lên một cái!

Xuất thủ sát na, súc thế đã lâu khí thế bỗng nhiên bộc phát, toàn bộ thiên điện bên ngoài không khí bị trong nháy mắt dành thời gian, đối với Nhã An cung phụng mang đến mấy lần uy áp.

Nhã An cung phụng bỗng nhiên cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

Đây là dĩ vãng tỷ tỷ an bài cao thủ bồi luyện đều chưa bao giờ có sợ hãi cùng áp bách.

Cơ hồ bản năng, Nhã An cung phụng làm ra phản ứng.

Hắn nuốt lời.

Lăng Tử Dương công kích chưa rơi xuống trên thân, một thanh cỡ nhỏ phi kiếm gào thét mà ra, dẫn đầu vọt tới Lão Viên bên trong Lăng Tử Dương.

Nhã An cung phụng cảm nhận được nguy cơ lớn lao, đã quên chính mình khoác lác.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, người trên không trung mạnh mẽ quay cuồng, tránh đi tam phẩm phi kiếm tập sát đồng thời, tốc độ không giảm nhảy vọt đến Nhã An cung phụng trước mặt, hàng ma xử lôi cuốn cự linh rút kích chi lực......

Nhã An cung phụng kích hoạt phòng ngự pháp khí.

Một tòa lóa mắt đẹp đẽ ba tầng Lưu Ly Tháp xuất hiện ở tại bên ngoài cơ thể, ngăn cách hai người.

Đồng thời khống chế phi kiếm về công!

Oanh

Cự linh rút kích!

Hàng ma xử thế đại lực trầm đỗ lại eo đánh vào ba tầng Lưu Ly Tháp thân tháp, tại chỗ đem Lưu Ly Tháp chặn ngang đạp nát......

Vũ khí hạng nặng phối hợp cự linh rút kích, một kích này chiến lực, đã đạt tới tam phẩm võ giả đỉnh phong.

Nhã An cung phụng hai mắt phóng đại, hoảng sợ phía dưới, bên ngoài cơ thể cấp tốc lại lóe lên một vệt sáng, khó khăn lắm chặn lại lực lượng phát tiết hơn phân nửa hàng ma xử.

Phật môn kim chung!

Mật pháp vòng tay cứu được Nhã An cung phụng một mạng.

Nhã An cung phụng xuất mồ hôi trán.

Vừa rồi......

Hắn thiết thực cảm thụ đến khí tức tử vong.

Hắn kém chút bị Lăng Tử Dương giáng một gậy chết tươi!

“Ngươi muốn chết!!!”

Nhã An cung phụng nổi giận.

Dưới một chiêu bị buộc ra hai kiện phòng ngự pháp khí, nghiêm trọng rơi xuống hạ phong, để hắn vô cùng phẫn nộ đồng thời, trong lòng hiện ra mãnh liệt sát ý.

Nhất định phải giết chết Lăng Tử Dương!

Chỉ là nhị phẩm......

Chính mình kém chút bị nhị phẩm đánh bại đánh giết!

Đường đường Trương Quý Phi đệ đệ, kém chút trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất bị nhị phẩm tu vi đánh rơi xuống ngựa bê bối.

Người này hẳn phải chết!!

Giờ khắc này, Nhã An cung phụng rốt cuộc không lo được cái khác, phi kiếm về giết, tay phải từ trong ngực lấy ra một vật.

Vật này như là răng nanh, toàn thân màu đen, có chút rung động.

Một động tác này, lập tức bị Ma Nữ, Phó Kỷ Lâm nhìn thấy.

“Dừng tay!”

“Con dương coi chừng!!”

Hai người kịp phản ứng thời điểm đã tới không kịp giải cứu.

Chỉ gặp Nhã An cung phụng trong tay đột nhiên ngưng kết ra một đạo khói đen, giữa trời huyễn hóa thành hư vô sói đen, nhào về phía Lăng Tử Dương.

Tam phẩm pháp bảo!

Lang yên!

Nhã An cung phụng vậy mà tại hoàng cung thôi động pháp bảo đối với người khiêu chiến hạ tử thủ!

Phạm vào kỵ húy.

Lăng Tử Dương tại Nhã An cung phụng móc ra pháp bảo sát na, liền có một loại mãnh liệt cắt da cảm giác nguy cơ.

Pháp bảo!

Lăng Tử Dương trong lòng giận dữ, bất động thanh sắc đập bay phi kiếm, ném ra hàng ma xử.

Sói đen thành hình vồ giết tới.

Lăng Tử Dương thân thể trầm xuống.

Xuyên sơn báo!

Lang yên đụng thất bại.

Lăng Tử Dương tốc độ bỗng nhiên tăng lên! Hiểm lại càng hiểm tránh đi pháp bảo nhào cắn.

Đông

Hàng ma xử bắn thẳng đến đánh nát rơi Nhã An cung phụng phật môn kim chung.

Đoạt

Đoạt! Đoạt!

Ba đạo tiểu kiếm hình dạng thuật pháp nện ở Lăng Tử Dương tàn ảnh bên trên, rơi xuống đất chui ra từng cái sắc bén lỗ thủng.

Lang yên ngưng tán đằng sau lại lần nữa đánh tới.

Lăng Tử Dương Khoái như thiểm điện ở ngoài điện lao vùn vụt tránh né, Phược Linh Tác rục rịch.

Hắn không muốn người trước bại lộ pháp bảo của mình.

Nhưng là lại tiếp tục như thế, Nhã An cung phụng tấp nập vận dụng pháp bảo, phi kiếm vây công, chính mình nhất định phải vận dụng pháp bảo.

Ngay tại Ma Nữ, Phó Kỷ Lâm chuẩn bị xuất thủ thời khắc, một cái sinh động như thật đại thủ đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Chi chi!

Năm ngón tay thu liễm, truy sát Lăng Tử Dương sói đen tại chỗ bị đại thủ nắm nát;

Nhã An cung phụng kêu rên lui ra phía sau một bước.

Phi kiếm đâm vào trên đại thủ, đập ra hỏa hoa bắn bay qua một bên.

Lăng Tử Dương nguy cơ giải trừ.

Nhã An cung phụng mắt lộ ra vẻ hoảng sợ ngưỡng mộ bầu trời.

Lúc này, không thể nghi ngờ uy nghiêm thanh âm vang vọng thiên điện trên không:

“Bệ hạ có lệnh, tuyên triệu năm vị nhập điện yết kiến! Không được sai sót!”

Thanh âm rõ ràng truyền vào ngoài điện trong tai mỗi một người.

Mọi người không khỏi cúi đầu.

Là

“Phong điện chủ xuất thủ.”

Người xuất thủ, rõ ràng là có nhập thần cảnh tu vi Khu Ma Điện điện chủ bìa bốn biển.

Bìa bốn mặt biển trước, Nhã An cung phụng không còn dám lỗ mãng, run run rẩy rẩy thu hồi phi kiếm, nhưng là trong mắt vẫn như cũ chất chứa nộ diễm sát ý, ánh mắt từ Lăng Tử Dương trên thân không nhổ ra được.

Một bên khác, Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Cuối cùng không có bại lộ Phược Linh Tác cùng băng quan tài vòng tay.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn hận không thể lập tức vận dụng hai kiện pháp bảo kia trấn áp Nhã An cung phụng.

Còn tốt cường giả bí ẩn xuất thủ kịp thời.

Bằng không, tình thế sợ rằng sẽ mất khống chế.

Lăng Tử Dương không có ý định thật đánh giết một vị nhiên đăng cảnh cung phụng.

Hắn cũng không có lòng tin có thể tại hoàng cung giết chết một vị con em quyền quý sau toàn thân trở ra.

“Hảo tiểu tử.”

“Quả nhiên có có chút tài năng a.”

“Thế mà ngay cả pháp bảo đều tránh khỏi.”

Lục quân đợi đi tới, một bàn tay nện ở trên bờ vai, Lăng Tử Dương lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Nói đùa, trạng thái còn ở đây.

Lục quân đợi càng thêm giật mình, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc được bên dưới dò xét:

“Luyện huyết đến loại trình độ này, ngươi đây là chuẩn bị đồng thời trùng kích tam phẩm võ giả cùng tam phẩm trừ tà sư a, ý nghĩ có thể a, ta biên cảnh liền thiếu như ngươi loại này có ý tưởng chiến sĩ! Thế nào! Đến biên cảnh cùng ta lăn lộn, ta bảo kê ngươi!”

“Lục quân đợi cất nhắc, ta còn có chính mình sự tình không có hoàn thành.”

Lăng Tử Dương khéo lời từ chối.

Lục quân hầu hiểu được, có chút ít tiếc nuối nói:

“Tốt a, kỳ thật chúng ta biên cảnh thật rất rèn luyện người, không ít cao thủ đều là từ bên này quật khởi, ngươi có cơ hội nhất định tới chơi, ta mang ngươi đến hoang vu chi địa chạy một vòng, cam đoan ngươi kiếm được đầy bồn đầy bát.”

“...... Đừng để ý đến hắn.”

Phó Kỷ Lâm đi tới nói:

“Tiểu tử này là hi vọng tìm một cái nhiên đăng cảnh cao thủ giúp hắn tìm linh dược cùng thiên tài địa bảo, ta lần trước nghe tin hắn sàm ngôn, kết quả trắng nửa bên tóc.”

“Đó là ngoài ý muốn!!”

Lục quân đợi vội vàng làm sáng tỏ: “Ai biết sẽ ở hoang vu chi địa đụng phải quỷ tu một cái cứ điểm...... Cuối cùng chúng ta hay là nhổ xong cứ điểm này! Thu được không ít thôi!”

Lăng Tử Dương con ngươi thít chặt.

Hai vị này......

Thực lực đủ có thể!

Đánh bậy đánh bạ tiến vào Quỷ Tu cứ điểm, còn có thể nhổ cứ điểm còn sống trở về.

“Chư vị, bệ hạ đã ở trong điện chờ đợi.”

Có người tới thúc giục, ba người đành phải kết thúc nói chuyện phiếm đuổi theo.

“Ngươi không sao chứ?”

Ma Nữ đuổi tới Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Vừa rồi lúc đầu dự định cận thân, đem tiểu tử kia quần áo thiêu hủy, kết quả kém chút cắm trong tay hắn.”

Lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm nhìn nhau mỉm cười.

“......”

Ma Nữ không còn gì để nói, đột nhiên hối hận cùng hắn nói chuyện phiếm.

Năm người một trước bốn sau tiến vào triều đình.

Trên triều đình, không khí ngưng trọng.

Bách quan tập trung.

Nhã An cung phụng dẫn đầu nhập điện, đoạt chạy quỳ xuống đất:

“Thần Trương Cần Cốc, khấu kiến bệ hạ!”

Ân

Đông Phương Giác mặt không biểu tình, ánh mắt khẽ nâng, rơi vào sau đó nhập điện ba nam một nữ bốn người trên thân.

Bốn người đặt song song nhập điện, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn:

“Thần, tham kiến bệ hạ!”

Bốn người ôm quyền có chút cúi đầu, cấp tốc thẳng tắp thân thể, cùng quỳ trên mặt đất Trương Cần Cốc hình thành so sánh rõ ràng..