Chương 368: Lăng Tử Dương ba tội 

Chương 368: Lăng Tử Dương ba tội 

Trước mắt bao người, chỉ có Trương Cần Cốc một người quỳ gối trên đại điện đại lễ thăm viếng, sắc mặt màu đỏ tím như heo lá gan, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Đông Phương Giác bất đắc dĩ tuyên một tiếng miễn lễ bình thân, để Trương Cần Cốc đứng lên, vẫn như cũ không cải biến được quần thần bách quan đối với hắn ấn tượng.

Một phương thủ hộ, che chở vạn dân, gặp bệ hạ đúng vậy quỳ không bái, đây là từ trước quy củ.

Trương Cần Cốc nhập điện đại lễ thăm viếng lúc đầu cũng không có cái gì không ổn, đối với bệ hạ cung kính, bình thân liền có thể.

Nhưng hắn oan liền oan tại không có chú ý tới hiện tại trường hợp!

Bốn vị công thần đi vào không bái, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, lập tức cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng, cung kính thánh thượng lễ tiết biến thành hèn mọn nịnh nọt.

“......”

Văn võ bá quan nhao nhao lắc đầu cảm khái.

Trương Quý Phi vị đệ đệ này, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

Trương Cần Cốc nhiên đăng cảnh vốn là có thể đem hết thảy thu vào đáy mắt, dị thường mẫn cảm.

Chung quanh dị dạng, mỉa mai ánh mắt, như đứng ngồi không yên, sau khi đứng lên tay chân không biết nên làm sao tự xử, cũng không biết nên như thế nào áp chế trong lồng ngực tức giận, cúi đầu, toàn thân run rẩy.

Đứng tại bốn vị công thần phía trước, có mất lễ tiết, quá cuồng ngạo;

Lui lại đến cùng bốn người song song, đối phương lại một mặt ghét bỏ;

Cũng không thể đứng ở một bên biến thành người qua đường đi?

“......”

Trương Cần Cốc thật sự là cảm giác cái nào cái nào đều không thích hợp, người đã gần như tan vỡ.

Đông Phương Giác xoa nhẹ cái trán, quyết định đổi chủ đề, chuyển di bách quan lực chú ý:

“Nghe nói các ngươi năm người tại thiên điện huyên náo thật lợi hại, còn đánh lên rồi? Thật sự là hồ nháo! Lăng Cung Phụng, có thể có thụ thương?”

Một câu, đem ánh mắt mọi người tập trung đến trong điện trẻ tuổi nhất Lăng Tử Dương trên thân.

Lời vừa nói ra, Trương Cần Cốc sắc mặt càng phát ra khó coi.

Lăng Tử Dương tiến lên một bước, chắp tay đáp lời:

“Đa tạ bệ hạ quan tâm, vi thần không việc gì.”

“Đao kiếm không nói gì, quyết đấu giao phong, là phải chú ý điểm phân tấc, chư vị đều là Võ Triều công thần, có thể biết được điểm đến là dừng đạo lý, trẫm lòng rất an ủi.”

Đông Phương Giác một bộ cảm giác sâu sắc vui mừng biểu lộ, chuẩn bị ngôn ngữ đem một trang này phiên thiên.

Lúc này, lục quân đợi lại là giẫm lên Đông Phương Giác cuối cùng một chữ ôm quyền ra khỏi hàng:

“Khởi bẩm bệ hạ, vừa rồi Triển cung phụng tại ứng chiến thời khắc, động tam phẩm pháp bảo lang yên, kém chút giết Lăng Cung Phụng, nhờ có Phong điện chủ xuất thủ, cứu Lăng Cung Phụng.”

Một câu, đem Đông Phương Giác sắp che dưới cái nắp trực tiếp lật ra, còn thuận thế trùng điệp đạp một cước, đem triều đình không khí dẫm đến nát bét.

Bách quan xôn xao!

Chỉ có số ít mấy vị nhiên đăng cảnh trở lên tu vi trừ tà sư nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì.

“Thật to gan!”

Đông Phương Giác giận tím mặt:

“Trương Cần Cốc! Lục quân đợi nói có thể là thật? Ngươi thế mà đối với chỉ có nhị phẩm tu vi Lăng Cung Phụng động pháp bảo?!”

Vốn là muốn phiên thiên, nhưng là nếu lục quân đợi chủ động lật ra việc này, mà lại điểm ra Trương Cần Cốc không phải, Đông Phương Giác không có cách nào xem như chưa từng xảy ra.

Tại hoàng cung vận dụng pháp bảo, vốn là phạm vào kỵ húy sự tình!

Tam phẩm trừ tà sư đối chiến nhị phẩm trừ tà sư vận dụng pháp bảo! Đây là rõ ràng động sát niệm!

Văn võ bá quan không phải là đồ ngốc.

Hắn Đông Phương Giác nếu dám ngay trước quần thần mặt thay Trương Cần Cốc ngăn cản che giấu tội này, liền ngồi vững hôn quân tên.

“Thần biết tội!”

Trương Cần Cốc âm thầm kêu khổ.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục ý thức được chính mình phạm vào tội lớn bực nào, trong lòng đem lục quân đợi phóng tới cùng Lăng Tử Dương bình khởi bình tọa vị trí, hận thấu xương.

“Trẫm niệm tình ngươi tại Nhã An Huyện một năm cẩn trọng, lập xuống công lao hãn mã, kiếm không dễ, hôm nay không đối với ngươi tiến hành trọng xử! Hôm nay luận công hành thưởng, ngươi cũng không cần tham gia, tự hiện tại lên, công tội bù nhau, ngươi cho trẫm lăn đi phù kiếm tư làm một năm phù lục pháp khí, tu thân dưỡng tính! Trong vòng một năm, không được ra Võ Đô một bước.”

“Là! Thần lĩnh tội tạ ơn.”

Trương Cần Cốc không dám tiếp tục lưu lại trong điện, quỳ lạy tạ ơn sau vô cùng lo lắng rời đi triều đình, sợ Lăng Tử Dương mấy người lại chọn lỗi của hắn chỗ.

“......”

Đông Phương Giác cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

“Lăng Tử Dương!”

“Thần tại.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu.

Đông Phương Giác nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói “Trương Cần Cốc nhận phạt, ngươi đây?”

“Thần biết tội.”

Lăng Tử Dương ôm quyền trả lời.

Đông Phương Giác vốn cho là Lăng Tử Dương trẻ tuổi nóng tính có lẽ sẽ phản bác hai câu, không nghĩ tới đối phương vẫn rất cảm kích thức thời, thế là có chút hừ lạnh, cố ý hỏi:

“Vậy liền cùng trẫm nói một chút, ngươi cũng biết mình phạm vào tội gì?”

Ma Nữ, lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đông Phương Giác đây là muốn tất cả đánh năm mươi đại bản.

Như thế, đối với Lăng Tử Dương tới nói cũng quá không công bằng.

Đúng lúc này, lại nghe Lăng Tử Dương nghiêm trang đáp:

“Vi thần sai lầm có ba, xin mời bệ hạ minh giám.”

“Cái nào ba tội?”

“Tội thứ nhất, vi thần đêm qua lần đầu tiên tới Võ Đô, không rõ Võ Đô quy củ phía trước, ngăn cản Thượng Quan Linh thuốc tư ti chủ tọa giá thứ yếu, tội này một; tại thượng quan chỉ trích tập kích phía dưới bị ép xuất thủ, bị thương linh dược tư tám tên võ giả hộ vệ, nãi đệ hai tội! Vi thần liên phạm hai tội đằng sau không biết hối cải, bỏ chạy vào thành, không cùng linh dược tư Thượng Quan thỉnh tội, này thứ ba tội! Xin mời bệ hạ trách phạt!!”

Trên triều đình, văn võ bá quan nghe được như lọt vào trong sương mù trợn mắt hốc mồm.

Cái này cái nào cùng cái nào a?

Bệ hạ hỏi là chuyện này sao?!

Lục quân đợi cúi đầu, miệng đều cười sai lệch.

Tiểu tử này......

Điển hình không theo lẽ thường ra bài.

Chỉ đông nói tây!

Trực tiếp liền đem văn võ bá quan mạch suy nghĩ cho mang chạy.

Phó Kỷ Lâm mặt không biểu tình, khóe miệng có chút run rẩy, có chút chịu đựng không nổi.

Đông Phương Giác ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, một mặt mộng bức, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, dần dần thu liễm tư thái, trầm giọng quát:

“Củng Vệ Ti ti chủ đi ra đáp lời! Lăng Cung Phụng đêm qua vào thành chuyện gì xảy ra, chi tiết nói tới!”

Là

Củng Vệ Ti ti chủ ra khỏi hàng, nhưng trong lòng thì không ngừng kêu khổ.

Làm Võ Đô tin tức tiếp thu, truyền bá nhanh nhất Ti Nha, hắn đương nhiên biết đêm qua cửa thành phát sinh chuyện lý thú.

Chuyện này đã nhanh biến thành Võ Đô nhân sĩ trò cười lúc trà dư tửu hậu!

Hắn thật sự là bởi vì sớm thu đến tiếng gió, cho nên mới liên tục không ngừng an bài người đi đem Ma Nữ, Lăng Tử Dương tiếp đến Củng Vệ Ti bảo vệ, miễn cho linh dược tư ti chủ trả thù, lầm bệ hạ sự tình.

Không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương cùng Trương Cần Cốc chơi đùa hung ác như thế, vậy mà tại trước mặt bệ hạ giả thoáng một thương, lại đem linh dược tư lôi xuống nước.

Tiểu tử này......

Quả thực là thuộc yêu quái!

“Hồi bẩm bệ hạ!”

Củng Vệ Ti ti chủ kiên trì đem hôm qua cửa thành phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Đông Phương Giác sắc mặt quả nhiên trở nên càng phát ra khó coi.

Lăng Tử Dương luôn mồm phạm phải ba tội, nhưng là mỗi một câu nói đều là tại lên án ám chỉ linh dược tư ti chủ.

Củng Vệ Ti ti chủ không dám trước điện khi quân, lấy người đứng xem góc độ trình bày trải qua:

Linh dược tư ngự hạ không nghiêm, giục ngựa hành hung;

Linh dược tư ti chủ ban ngày tuyên, dâm, cửa thành nháo sự;

Linh dược tư ti chủ chủ động tập kích hai vị có công chi thần, Trương Dương ương ngạnh, xem mạng người như cỏ rác!

Ba tội, đều tại linh dược tư ti chủ trên thân.

Lăng Tử Dương lấy tự thân có tội làm dẫn, đau nhức Trần Linh thuốc tư ti chủ chi tội, đinh tai nhức óc!

Đông Phương Giác có thể nghĩ, linh dược tư là bành trướng tới trình độ nào, ngày bình thường làm ác bao nhiêu, mới dưỡng thành tập quán này!

Dưới chân thiên tử, như thế hành vi, không thể tha thứ.

Đông Phương Giác sắc mặt thanh bạch giao thoa, lạnh giọng khẽ nói:

“Truyền trẫm chi mệnh, tước Tuyên Linh thuốc tư ti chủ Nghiêm Hữu Văn ti chủ vị trí, đem nó đánh vào đại lao; đồng thời nghiêm tra linh dược tư ti chủ phủ đệ, sưu tập Nghiêm Hữu Văn tương quan chứng cứ phạm tội; việc này, giao cho treo trên bầu trời tư, Củng Vệ Ti, hoàng thành cấm quân liên hợp đốc thúc!”.