Chương 369: thế bất lưỡng lập 

Chương 369: thế bất lưỡng lập 

Tỷ

“Thanh danh của ta xem như bị cái kia họ Lăng làm hỏng!”

“Từ nay về sau, ta cùng Lăng Tử Dương thế bất lưỡng lập!”

“Tỷ ngươi nhất định phải ta xả cơn giận này!”

Trương Cần Cốc rời đi triều đình đằng sau, không có lập tức rời cung, mà là tại một vị thái giám dẫn đầu xuống đi thâm cung hậu viện, tìm được tỷ tỷ Trương Quý Phi tố khổ.

Da như mỡ đông Trương Quý Phi nằm tại ghế quý phi bên trên nghỉ ngơi, ánh mắt bình tĩnh mở mắt ra, nhìn thoáng qua chính mình duy nhất thân đệ đệ, lắc đầu thở dài, chậm rãi giãn ra thân thể ngồi dậy:

“Ngươi nói ngươi, đang yên đang lành, cho ngươi trải một đầu đi phù kiếm tư nhậm chức ti chủ đường, đi như thế nào đến một bước cuối cùng thời điểm, để cho ngươi chính mình làm hỏng, biến thành phù kiếm tư một cái làm việc.”

“Tỷ, thật không trách ta! Đều do Lăng Tử Dương cùng lục quân hầu, hai tên khốn kiếp này, ta muốn đem bọn hắn thiên đao vạn quả.”

“Róc xương lóc thịt bọn hắn, ai thay bệ hạ chống cự hoang vu chi địa cùng Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tà linh tinh quái? Đem đệ đệ thân ái của ta ngươi phái đi qua sao?”

Trương Quý Phi động tác ưu nhã tiếp nhận bên người thị nữ đưa tới nước trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó nôn tại trong chậu nhỏ, chậm rãi lau khóe miệng, hoàn toàn không có bởi vì đệ đệ sự tình bị quấy nhiễu mà tức giận.

Tỷ

Trương Cần Cốc ảo não không thôi:

“Hai người kia nên giết!”

Đủ

Trương Quý Phi khoát tay ra hiệu thị nữ lui ra, ánh mắt trở xuống đến Trương Cần Cốc trên mặt:

“Phù kiếm tư sự tình mặc dù thất bại, nhưng là tốt xấu ngươi cũng vào phù kiếm tư, các ngươi dù sao cũng chỉ là đẩy lên trên mặt bàn khôi lỗi, chân chính người cầm quyền ở phía sau, ngồi chức vị gì đều như thế, không thể thiếu ngươi phần kia tài nguyên.”

“......”

Trương Cần Cốc mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn thấy, ti chủ vị trí cùng phổ thông chức vị hoàn toàn là cách biệt một trời.

Nhưng là Trương Quý Phi đang nói xong lời nói này đằng sau, đáy mắt chỗ sâu lóe lên uy nghiêm, để hắn cái này nhiên đăng cảnh tu vi trừ tà sư cũng vì đó run lên, không dám tiếp tục tranh luận cái gì.

Trương Quý Phi đứng lên nói:

“Vừa rồi Phong điện chủ đã cùng bản cung giải thích qua, ngươi đối với Lăng Tử Dương động sát tâm, dùng pháp bảo, nói rõ ngươi tâm tính còn chưa đủ trầm ổn, không có đại cục ý thức! Hiện tại tùy tiện đẩy đưa đến phù kiếm tư ti chủ vị trí bên trên, ngược lại sẽ hại ngươi mất mạng, tiếp tục ma luyện một năm đi.”

“......”

Trương Cần Cốc sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Bìa bốn biển, là chân chính tay cầm quyền cao quyền thần!

Nếu vị này đều mở miệng, hắn muốn đảm nhiệm ti chủ kế hoạch triệt để ngâm nước nóng.

“Tỷ, bệ hạ là thế nào xử trí Lăng Tử Dương?”

Trương Cần Cốc bên này mặc dù nhận, nhưng là trong lòng ác khí khó mà phát tiết.

Trương Quý Phi đối với hư không kêu:

“Triều đình bên kia là tình huống như thế nào? Ngươi tới nói đi, Lộc Lão.”

“Là, tiểu thư.”

Một vị người áo đen hiện thân đại sảnh, thân thể hơi gấp, thần thái kính cẩn.

Trương Quý Phi, Trương Cần Cốc đối với hắn xuất hiện đều không có bất luận ngoài ý muốn gì chi sắc.

Lộc Lão là Võ Triều thâm cung hộ vệ một trong, vụng trộm đã đầu nhập vào Trương Quý Phi, trở thành Trương gia môn khách, là Trương Quý Phi bày mưu tính kế, xử lý một chút chuyện bí mật.

Lộc Lão hiện thân sau nói:

“Tự Cần Cốc rời đi triều đình về sau...... Lăng Tử Dương mượn bệ hạ nói như vậy, tự xưng có tội, đem linh dược tư ti chủ đêm qua tung thuộc hạ hành hung, ban ngày tuyên, dâm sự tình liên lụy đi ra, bây giờ linh dược tư ti chủ Nghiêm Hữu Văn đã bị truy nã hạ ngục.”

“Nghiêm Hữu Văn không phải thừa tướng bên kia......”

Trương Cần Cốc mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình sau khi đi, lại còn phát sinh như vậy hung hiểm sự tình.

Nghiêm Hữu Văn là thừa tướng chất tử, tại Võ Đô Trương Dương ương ngạnh không phải một ngày hai ngày, từng một lần là hắn hâm mộ đối tượng, hắn đã từng huyễn tưởng chính mình trở thành phù kiếm tư ti chủ về sau, nhất định phải càng thêm uy phong!

Kết quả không nghĩ tới......

Nghiêm Hữu Văn cứ như vậy bại!

Hậu trường rất cứng nhiên đăng cảnh, nói rằng ngục liền xuống ngục, ngay cả gia sản đều bị tịch thu đến sạch sẽ.

Trương Cần Cốc sắc mặt trắng bệch.

Trương Quý Phi quét đệ đệ một chút, nhẹ nhàng thở dài:

“Ngươi bây giờ nhưng biết, tỷ tỷ tại sao đáp ứng để cho ngươi tại phù kiếm tư hảo hảo tôi luyện một năm đi? Lấy ngươi tính tình, một khi đụng phải loại chuyện này, tỷ tỷ cũng giúp không được bất luận cái gì bận bịu, có quyền uy chức trách, liền thoát không ra trách nhiệm lợi hại! Trước có bảo vệ tư ti chủ hạ ngục các loại chém, hiện tại có linh dược tư ti chủ Nghiêm Hữu Văn hạ ngục xét nhà, ngươi nên tỉnh.”

“......”

Trương Cần Cốc xuất mồ hôi trán, liên tục gật đầu:

“Tỷ, ta hiểu được, lần này đi phù kiếm tư, ta nhất định tu dưỡng tâm tính.”

“Ngươi có thể minh bạch tốt nhất, Lăng Tử Ngang cùng lục quân đợi bên kia, ngươi đừng lại hỏi đến, làm tỷ tỷ còn phải tạ ơn bọn hắn cho ngươi một lời nhắc nhở.”

“......”

Trương Cần Cốc cười khổ, hai tay khom người chào, lui ra ngoài.

Trương Quý Phi đưa mắt nhìn đệ đệ rời đi chính mình cửa cung, quay đầu ngồi trở lại đến ghế quý phi bên trên, đối với Lộc Lão hỏi: “Cần miệng hang bên trong Lăng Tử Dương, ngươi thấy thế nào?”

Lộc Lão trầm ngâm một lát sau cho ra đánh giá, nói

“Nhị phẩm trừ tà sư, lực chiến tam phẩm nhiên đăng cảnh không rơi vào thế hạ phong, kẻ này quân công chiến tích hẳn là đều chịu đựng khảo nghiệm, càng đáng quý chính là, kẻ này từ đối chiến cần Cốc thiếu gia bắt đầu liền thận trọng từng bước, khắp nơi khống chế thế cục, chiếm cứ một chữ lý! Liền ngay cả bệ hạ, cũng bị hắn sử dụng như thương! Được xưng tụng hữu dũng hữu mưu, tương lai hẳn là cái nhân vật!”

“Đáng tiếc tiểu tử này cùng ta đệ đệ sinh hiềm khích, chỉ sợ đối bản cung ấn tượng cũng sẽ không tốt, tương lai có lẽ sẽ trở thành chướng ngại vật, Lộc Lão ngươi xem đó mà làm thôi.” Trương Quý Phi hời hợt đạo.

Lộc Lão trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang:

“Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.”

Nói xong, Lộc Lão từ Trương Quý Phi trước mắt biến mất.

Trương Quý Phi dựng thẳng lên xanh thẳm non mịn năm ngón tay, mỉm cười tự lẩm bẩm:

“17 tuổi tiểu hỏa tử, rất ngon miệng tuổi tác đâu, đáng tiếc.”......

Tại giải quyết rơi tội linh dược tư ti chủ Nghiêm Hữu Văn sau, Đông Phương Giác không tiếp tục tiếp tục chấp nhất truy cứu Lăng Tử Dương tội ác.

Hắn hiện tại cũng có chút hơi buồn bực.

Bị người làm vũ khí sử dụng cảm giác thật không tốt.

Nhưng là không thể để cho Lăng Tử Dương tiếp tục nói như vậy xuống dưới.

Vạn nhất Lăng Tử Dương vào thành sau hoàn chiêu chọc khác ti nha đâu?

Đã xử phạt hai cái nhiên đăng cảnh......

Đông Phương Giác chỉ muốn mau chóng đem trước mặt bốn cái phiền phức đưa tiễn, tại chỗ tuyên bố đối với bốn người phong thưởng:

Lục quân đợi, quan hàm Tấn cấp một, từ bách hộ quân đợi, tấn cấp làm 500 hộ quân đợi, lãnh binh 500, có thể tự hành tiến cử bách hộ, khác ban thưởng tam phẩm phòng ngự áo giáp một bộ, tam phẩm minh văn cương đao một thanh.

Đối với Phó Kỷ Lâm ban thưởng là một cái giá trị 100. 000 quân công có thể tăng trưởng thọ nguyên hóa giải ám thương tứ phẩm đan dược, có thể để Phó Kỷ Lâm Hoa Phát một lần nữa đen nhánh, thọ nguyên tinh khí thần trở lại đỉnh phong.

Đến phiên Ma Nữ ban thưởng, Đông Phương Giác có chút dừng lại:

“Diệp Mặc Lâm, ngươi bây giờ dự định lưu tại Nam Quận? Hay là thay đổi chủ ý, chuẩn bị trở về Võ Đô nhậm chức?”

Rất hiển nhiên, Diệp Mặc Lâm đã từng cũng là từ Võ Đô đi ra có bối cảnh hậu nhân.

Ma Nữ tất cung tất kính nói

“Nhưng bằng bệ hạ phân phó.”

Lần này đáp, vượt quá Lăng Tử Dương đoán trước.

Nàng liền không sợ Đông Phương Giác đích thực đem nàng lưu lại?

Kinh ngạc thời khắc, lại nghe Đông Phương Giác tuyên bố ý chỉ:

“Nam Quận trước mắt nhân thủ khan hiếm, trẫm cũng không đành lòng tiếp tục đào Cao điện chủ góc tường, ngươi hay là tiếp tục lưu lại Nam Quận tốt, về phần đối với ngươi phong thưởng, liền ngươi đảm nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ, quan thăng cấp một, thêm ban thưởng « Băng Ngưng Nguyên Thần Đan » ba viên, khác trao tặng ngươi nhập bảo khố hối đoái quân công cơ hội.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đạt ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, lễ vật ~.