Chương 370: lôi kéo, phong thưởng 

Chương 370: lôi kéo, phong thưởng 

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn!

Đông Phương Giác vậy mà không có để lại Ma Nữ, mà là để Ma Nữ tiếp tục về Nam Quận nhậm chức Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ.

Ma Nữ năng lực cùng bản sự, hắn là biết đến.

Thuận Quỷ Tu lưu lại ám hiệu liên tục hai lần cho Quỷ Tu trọng thương, cơ hồ hoàn toàn phá hủy Quỷ Tu tại Nam Quận toàn bộ thế lực cùng gian tế, loại năng lực này vô luận là đưa vào Khu Ma Điện tổng bộ, hay là đưa vào treo trên bầu trời tư đều là không có vấn đề.

Nhưng là......

Đông Phương Giác để Ma Nữ lưu tại Nam Quận.

Ý vị sâu xa.

Tuy nói Đông Phương Giác lí do thoái thác có lý có cứ, nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ nghe ra hắn không nguyện ý Ma Nữ lưu tại Võ Đô hương vị.

Ma Nữ tựa hồ đã sớm biết chính mình không bị bệ hạ, Võ Đô chỗ vui, mặt không gợn sóng địa tạ ân lĩnh thưởng:

“Đa tạ bệ hạ.”

Ma Nữ lui lại đứng vào hàng ngũ.

Đến phiên Lăng Tử Dương tiến lên tiếp nhận phong thưởng thời điểm, trong điện tất cả mọi người lộ ra vẻ ân cần.

Văn võ bá quan, nhao nhao nhìn quanh tới.

Bao quát bình chân như vại đứng ở bên trái đầu nguồn một bộ áo bào đen nhưng lại tựa hồ sẽ không bị tất cả mọi người chú ý tới Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải, ánh mắt mịt mờ dò xét tới.

Lăng Tử Dương không giống với lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm, Diệp Mặc Lâm ba người.

Lục quân đợi là lão binh du tử, trấn thủ hoang vu chi địa bách hộ thống lĩnh, là chân chính nhung bên cạnh chi sĩ, trong quân tinh anh;

Phó Kỷ Lâm nguyên thuộc treo trên bầu trời tư trinh sát, lưu thủ nhung bên cạnh sau, cùng lục quân đợi một dạng, trở thành nhung bên cạnh chi sĩ, thoát ly Võ Đô thế lực, gia nhập nhung bên cạnh phe phái;

Diệp Mặc Lâm là đã từng người của Diệp gia, gia đạo sa sút về sau, đối với Võ Đô các đại phái hệ đều là vô cùng mâu thuẫn, bao quát bệ hạ, bây giờ cũng đã đánh lên Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện ấn ký, quyết chí thề thủ hộ Nam Quận, cùng Võ Đô triều đình thanh âm không hợp nhau.

Võ Đô các phương phe phái cũng không nguyện ý lôi kéo ba người.

Nhưng là Lăng Tử Dương không giống với.

Lăng Tử Dương lý lịch tương đối là đơn thuần.

Sư theo qua đời thủ hộ giả Lâm cung phụng, tuổi không lớn lắm, chiến công hiển hách, còn có dạy dỗ cùng lôi kéo cơ hội.

Vừa rồi Lăng Tử Dương lại cho thấy không tầm thường mưu trí, dăm ba câu xử lý một cái linh dược tư ti chủ.

Cái này không trọng yếu!

Mọi người đều biết, các đại ti nha ti chủ, kỳ thật đều là đẩy lên sân khấu khôi lỗi, chân chính khống chế những này ti nha chính là đứng tại bọn hắn phía sau đại nhân vật.

Lăng Tử Dương bày ra thiên phú và giá trị, viễn siêu Nghiêm Hữu Văn.

Đáng giá lôi kéo!

Đông Phương Giác ánh mắt kết thúc tại Lăng Tử Dương trên mặt, ánh mắt phức tạp trầm ngâm một lát mới mở miệng:

“Lăng Cung Phụng, căn cứ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện tấu chiến công, ngươi tại đầu năm liền đã lập xuống một lần trọng đại quân công, vài ngày trước tham dự vẫn linh cốc một trận chiến, kịp thời chém giết Thiên La giáo phái hai vị tam phẩm Quỷ Tu hộ pháp, huyết dũng vô song, không có yếu đi sư phụ ngươi Lâm cung phụng uy danh, cũng làm cho trẫm...... Rất là vui mừng.”

“......”

“Xét thấy ngươi trước mắt chỉ có 17 tuổi, nhị phẩm tu vi, hoàn toàn phù hợp Võ Triều thiên phú trừ tà sư đặc điểm, trẫm, cùng thừa tướng thương nghị, chuẩn bị lưu ngươi tại Khu Ma Điện tổng điện tu hành, ban cho tất cả tài nguyên tu luyện, giúp ngươi sớm ngày tấn cấp nhiên đăng cảnh, ý của ngươi như nào?”

Lăng Tử Dương đương nhiên 10. 000 cái không nguyện ý.

Võ Đô cao thủ nhiều như mây, tự mình tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » pháp môn khẳng định không giấu được.

Nhưng là những vật này không thể thả đến trên mặt nổi tới nói.

“Hồi bẩm bệ hạ, sư phụ trước khi lâm chung có mệnh, thần nhất định phải trấn thủ Du Lâm Huyện, thủ hộ Du Lâm Huyện bách tính, lệnh của sư phụ, không dám vi phạm, xin mời bệ hạ thứ lỗi.”

Lời vừa nói ra, bách quan bên trong, lập tức có không ít thanh âm truyền ra:

“...... Quả nhiên là trung hiếu người.”

“Lăng Cung Phụng lời ra tất thực hiện, một lòng vì dân, trẻ tuổi như vậy trung nghĩa chi thần, là bệ hạ chi phúc!”

“Chúc mừng bệ hạ!”

Đông Phương Giác trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, quay đầu đối với Phong Tứ Hải Đạo:

“Phong điện chủ, ngươi cho rằng đâu?”

“Nam Quận ít người, thần liền không ra cái miệng này.”

Phong Tứ Hải đem bóng da đá về cho Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác bất đắc dĩ thở dài:

“Đã như vậy, vậy liền tôn trọng Lâm cung phụng ý kiến, Lăng Cung Phụng ngươi tiếp tục lưu lại Du Lâm, chuyển chính thức là Du Lâm Huyện chính thức cung phụng, che chở Du Lâm Huyện thành! Trấn áp Du Lâm Huyện huyện giới phạm vi tà linh tinh quái.”

“Đa tạ bệ hạ.”

Lăng Tử Dương ôm quyền tạ ơn.

Lục quân đợi ở một bên nhắc nhở:

“Ngươi cái gì gấp, bệ hạ còn không có cho ngươi cụ thể phong thưởng đâu.”

“Ha ha......”

Bách quan mỉm cười.

Cái này lục quân đợi, là thật gan lớn, bệ hạ trò đùa cũng dám mở.

Đông Phương Giác đương nhiên sẽ không bởi vì lục quân đợi câu nói này, để lục quân đợi dạng này một vị vũ dũng nhung bên cạnh chi sĩ bởi vì nói hoạch tội, cười cười, tuyên đạo:

“Nếu Lăng Tử Dương lưu tại Du Lâm Huyện, trẫm liền ngợi khen ngươi ba bình « Liệt Dương Nguyên Dịch Đan » khác đồng ý với ngươi nhập bảo khố hối đoái quân công cơ hội một lần.”

Cùng Ma Nữ lấy được ban thưởng một dạng.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng hỉ:

Quả nhiên có quan sát hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái cơ hội.

Trong tay tồn dư 170. 000 quân công, có đất dụng võ.

“Tạ Bệ Hạ Long Ân!”

Lăng Tử Dương lại lần nữa tạ ơn.

Đúng lúc này, Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải ra khỏi hàng đi ra, đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Cung Phụng đã là nhị phẩm trừ tà sư, chính là ta Khu Ma Điện người, đã ngươi không nguyện ý lưu tại tổng bộ tu hành, ta Khu Ma Điện lại không thể chẳng quan tâm, hạ triều đằng sau, ngươi đến Khu Ma Điện tổng bộ một chuyến, mang ba quyển thuật pháp bí tịch trở về tu luyện, xem như Khu Ma Điện tổng bộ đối với Lâm cung phụng một chút đền bù.”

Là

Lăng Tử Dương ôm quyền đáp lại, trong lòng có một tia nhỏ mừng thầm.

Khu Ma Điện tổng bộ thuật pháp bí tịch, bao gồm Võ Triều tất cả trừ tà sư thuật pháp, tất có thu hoạch.

Mà lại chuyến này vừa vặn có thể tìm hiểu Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục hạ lạc, nhất cử lưỡng tiện.

Bốn người thụ phong hoàn tất, bị mang rời khỏi đại điện.

Bốn người, không một lưu tại Võ Đô.

Đông Phương Giác mắt chú bốn người rời đi, lắc đầu khẽ thở dài một cái, không biết nghĩ tới điều gì.

Lăng Tử Dương bốn người rời đi về sau, bị một tên thái giám quan viên bộ dáng người mang về đến lúc đầu thiên điện.

Sau đó có thị vệ hoàng cung mang theo một nhóm phong thưởng đồ vật xuất hiện.

Lục quân đợi dẫn tới hắn nhung bên cạnh vũ khí mới cùng áo giáp, mười phần uy vũ cường đại, cười ha ha lấy tại chỗ thay đổi trang phục, trước ngực trên lưng che kín nhìn thấy mà giật mình vết cào mặt sẹo.

Nhìn kỹ xuống, có bảy, tám chỗ tới gần trái tim.

Lăng Tử Dương tắc lưỡi cảm thán nói:

“Lục quân đợi, ngươi thân này thương, sống thế nào lấy trở về?”

“Hắc hắc, chỉ cần ngươi chịu đựng qua chân chính luyện cốt Đại Thành, luyện huyết Đại Thành, trên thân sơ hở cũng chỉ có trái tim cùng đầu, chỉ cần tránh đi hai nơi này yếu hại, thương thế liền sẽ không quá nghiêm trọng!” lục quân đợi cho hắn truyền thụ kinh nghiệm: “Tiểu tử ngươi là chân chính luyện cốt Đại Thành, luyện huyết tiến độ cũng không tệ, hảo hảo rèn luyện, tương lai thành tựu sẽ không ở ta phía dưới.”

Nói xong, hắn còn một bộ thật đáng tiếc biểu lộ, tựa hồ Lăng Tử Dương trời sinh nên đi theo hắn nhung bên cạnh, đi hoang vu chi địa tranh đoạt tài nguyên.

Lúc này, Phó Kỷ Lâm tại chỗ ăn vào bệ hạ ban thưởng tứ phẩm đan dược, nửa bên tóc trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục đen bóng quang trạch, cả người toả ra hào quang, tinh khí thần trở lại đỉnh phong.

Trước khi đi thời khắc, Phó Kỷ Lâm cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta từng tại treo trên bầu trời tư ở qua một đoạn thời gian, đối với quân công hối đoái có chút tâm đắc, ta đề nghị ngươi từ hoàng cung bảo khố chọn lựa có thể mau chóng đột phá tam phẩm nhiên đăng cảnh tài nguyên.”

Dừng một chút, hắn chỉ điểm:

“Kỳ thật trừ tam phẩm « Nguyên Thần Đan » còn có một số tài nguyên có thể gia tốc trừ tà sư tu hành, thí dụ như trước đây không lâu từ Đại Ngụy vương triều hối đoái « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » sẽ cho ngươi ngạc nhiên.”

Nói xong, liền cùng lục quân đợi rời đi hoàng cung..