Chương 371: số dư còn lại không đủ 

Chương 371: số dư còn lại không đủ 

Ma Nữ cùng Lăng Tử Dương lưu tại hoàng cung.

Bởi vì bọn hắn trước mắt chỉ vào tay ba bình tam phẩm « Nguyên Thần Đan » còn có một lần nhập bảo khố hối đoái quân công cơ hội.

Lăng Tử Dương thoạt đầu coi là thật sự có cơ hội tiến vào Võ Triều bảo khố quan sát một phen, kết quả Ma Nữ cùng hắn giải thích nói, nhập bảo khố hối đoái kỳ thật chỉ là một loại phía quan phương thuyết pháp.

Thực chất, chính là để bọn hắn ở chỗ này tra xét xong chỉnh quân công danh sách hối đoái, sau đó để Củng Vệ Ti, hoàng thành thái giám quan viên trợ giúp bọn hắn lấy được muốn hối đoái đồ vật.

Lưu lại thái giám quan viên sẽ phụ trách cùng Củng Vệ Ti liên hệ, vì bọn họ đưa tới cần có tài nguyên.

Lăng Tử Dương cảm thấy thất vọng.

Nếu có cơ hội tiến vào bảo khố, nói không chừng truyền công hệ thống có thể phát huy được tác dụng.

Đúng lúc này, hai vị thái giám quan viên đem danh sách hối đoái đưa tới.

Hết thảy sáu bản đẹp đẽ sách ngọc bản lề, bên trong dùng cực nhỏ chữ nhỏ ghi chép mỗi một loại vật phẩm tình huống cặn kẽ cùng hối đoái giá cả.

“Trong này phân biệt thu nhận sử dụng thuật pháp bí tịch, bí tịch võ công, đan dược, pháp khí, pháp bảo cùng các loại vật liệu.”

“Hai vị có suốt cả ngày chọn lựa.”

“Có chọn trúng, liền theo chúng ta nói, chúng ta phụ trách cho các ngươi nhập bảo khố đi lấy.”

Thái giám quan viên mười phần cung kính là hai người giải thích:

Ma Nữ mở miệng hỏi thăm:

“Hai vị là chuyên môn phụ trách trông giữ bảo khố quan viên? Đối với Bảo Khố Lý đồ vật khẳng định rất quen thuộc đi.”

“Đúng vậy.”

“Ta hai người từ nhỏ đã gặp qua là không quên được, chuyên trách phụ trách bảo khố, đã có hơn mười năm.”

Hai vị quan viên phi thường tự tin.

“Vậy liền phiền phức hai vị giúp ta từ trên sách tìm tới « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » ta muốn nhìn trong truyền thuyết Đại Ngụy vương triều chuyên môn dùng để bồi dưỡng nhiên đăng cảnh tu vi trừ tà sư tu luyện pháp trận, đến tột cùng muốn bao nhiêu giá cả.”

Hai người thần sắc khẽ biến.

Một người trong đó cấp tốc từ sáu cái sách ngọc bên trong lấy ra pháp khí sổ, lật đến cuối cùng:

“Diệp cô nương quả nhiên tin tức linh hoạt, cái này « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » trước mắt trừ bệ hạ ban thưởng ra ngoài một bộ, còn chưa bao giờ có người có cơ hội hối đoái, cũng là bởi vì cần tiêu hao quá nhiều quân công, mời xem.”

Đối phương quả nhiên mười phần chuyên nghiệp.

Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ cùng nhau cẩn thận xem xét.

Ma Nữ sắc mặt biến hóa.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » hoàn toàn chính xác không tầm thường, sử dụng một loại phi thường phức tạp phù lục pháp trận, tiêu hao chính là tùy ý tinh quái nội hạch, lợi dụng Ngũ Hành chi lực tụ lại phương viên một dặm phạm vi thuần âm chi lực, tạo dựng một cái phạm vi nhỏ thích hợp tu luyện nơi chốn, thích hợp tam phẩm phía dưới trừ tà sư tu luyện, đối với tam phẩm trở lên trừ tà sư trợ giúp mười phần có hạn.

Nhưng là!

Nó hối đoái giá tiền là thật quý.

Pháp trận giá vốn nghiên cứu liền đạt đến 50, 000 quân công, chỉ vì trộn lẫn vào mithril, tinh kim cùng tam phẩm tinh quái hài cốt, hối đoái giá cả cao tới 100. 000 quân công, cái này còn không có tính tiêu hao tinh quái nội hạch.

Ma Nữ tại vẫn linh cốc một trận chiến bên trong lấy được 80. 000 quân công, lấy khu ma nhân thân phận hối đoái vật này vừa vặn.

Nhưng là cứ như vậy, nàng nguyên bản kế hoạch hối đoái đồ vật liền một kiện đều không mua được.

Mà lại......

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đối với tam phẩm nhiên đăng cảnh tới nói mười phần gân gà, trợ giúp không lớn.

Ma Nữ nhìn thoáng qua sau liền lựa chọn từ bỏ, đem sách ngọc đẩy lên Lăng Tử Dương trước mặt:

“Ngươi suy tính một chút đi, thứ này đối với ngươi có chút tác dụng.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu nhận lấy.

Kỳ thật hắn đã nhìn kỹ đã hiểu bên trong hết thảy nội dung:

Một viên nhất phẩm tinh quái nội hạch, có thể duy trì 24 canh giờ tu luyện.

Nhưng là......

Tốt nhất là không cần kéo dài mở ra pháp trận tu luyện, nhất là tại ban ngày, thuần âm chi lực yếu kém thời điểm, khởi động « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » hiệu quả tu luyện phi thường kém.

Vào đêm sau hiệu quả tu luyện hẳn là so « Ngưng Thần Hương » mạnh hơn mấy lần.

Giờ Tý hiệu quả tu luyện, tương đương đem phương viên một dặm phạm vi bên trong thuần âm chi lực hoàn toàn tụ lại đến trong pháp trận, mang tới hiệu quả là phi thường khủng bố.

Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ, mượn nhờ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại giờ Tý tu luyện, chỉ cần tiêu hao một phần rất nhỏ cưu cây, gỗ đào củi, liền có thể hoàn thành vài ngày khổ tu.

Lăng Tử Dương tim đập thình thịch.

“Bộ pháp trận này, cho ta một bộ, ta muốn thế nào mang về Du Lâm Huyện?”

“Đến lúc đó sẽ có người đặc biệt viên hộ tống, điểm này, Lăng Cung Phụng không cần lo lắng.”

Thái giám quan viên mỉm cười.

170. 000 quân công, tốc độ cực nhanh dùng xong 80. 000, còn lại 90. 000 quân công.

Lăng Tử Dương đối với quan viên nói

“Vừa rồi bệ hạ ban thưởng có thể khôi phục thọ nguyên cùng tinh khí thần đan dược, là bao nhiêu hối đoái giá cả?”

“Giá trị 100. 000 quân công « Hồi Sinh Đan ».”

Quan viên chủ động cho hắn lật ra đan dược sách ngọc một tờ.

Hồi Sinh Đan:

Kéo dài tuổi thọ, tăng trưởng mười năm thọ nguyên, cũng khôi phục tinh khí thần （ mỗi người giới hạn sử dụng một lần, lần thứ hai sử dụng đem vô hiệu ）.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hồi Sinh Đan, chỉ có thể sử dụng một lần.

Nếu như sư phụ tại thế, hắn chỉ có thể trùng hoạch mười năm thọ nguyên, không có khả năng một hơi hoàn toàn khôi phục.

Hồi Sinh Đan quả nhiên là có hạn chế, không cách nào trợ giúp trừ tà sư tiếp tục tăng trưởng thọ nguyên cùng khôi phục tiêu hao thọ nguyên mang tới hao tổn.

Ma Nữ nhìn sang:

“100. 000 quân công một viên « Hồi Sinh Đan » Phó Kỷ Lâm đến Võ Đô một chuyến, tương đương được 100. 000 quân công, hắn lấy được phong thưởng mới là phong phú nhất, không hổ là người Phó gia.”

“Phó Kỷ Lâm tại Võ Đô rất nổi danh sao?”

“Phó Kỷ Lâm gia gia, là đương kim bệ hạ thái phó.”

Trả lời Lăng Tử Dương chính là phụ trách bảo khố thái giám quan viên.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Trầm ngâm một lát, Lăng Tử Dương làm ra quyết định:

“Cho ta cầm một viên « Hồi Sinh Đan ».”

Ân

Ma Nữ sững sờ.

Hai vị thái giám quan viên cũng đều sửng sốt.

Lăng Tử Dương tinh khí thần tràn đầy, muốn thứ này không dùng được.

“Ngươi muốn thứ này làm gì dùng?”

Ma Nữ ngồi không yên.

Lăng Tử Dương trầm mặc một chút, thấp giọng nói:

“Vẫn linh cốc một trận chiến, nhiều vị Bào Trạch thiêu đốt thọ nguyên, tóc bạc đầu đầy, tinh khí thần hao tổn nghiêm trọng, nhất là Yến Quy Thành thủ hộ giả Lý Cung Phụng, mái đầu bạc trắng, thọ nguyên sắp hết, để cho ta nghĩ đến sư phụ lão nhân gia ông ta...... Ta không muốn Yến Quy Thành mất đi một vị ưu tú như vậy thủ hộ giả.”

“...... Đồ ngốc.”

Ma Nữ nghiêng đầu sang chỗ khác, hốc mắt ửng đỏ, không biết là nghĩ đến vẫn linh cốc một trận chiến bên trong tử trận rất nhiều Bào Trạch, vẫn là bị Lăng Tử Dương cảm động.

Một bên thái giám quan viên cũng đều cùng nhau thâm thụ rung động.

Giá trị 100. 000 quân công « Hồi Sinh Đan » đưa tặng cho một vị vẻn vẹn gặp mặt một lần Bào Trạch.

Bọn hắn chưởng quản Võ Đô bảo khố hơn mười năm, chưa từng nghe thấy!

Hai người nổi lòng tôn kính.

“Lâm Cung Phụng, coi là thật quyết định?”

Ân

Lăng Tử Dương kiên định nhẹ gật đầu, đối với ma nữ nói:

“Còn lại 10. 000 quân công, ta chuẩn bị toàn bộ hối đoái « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến nhiên đăng cảnh.”

“Đồ ngốc!”

Ma Nữ một bộ rất nhức đầu biểu lộ, nói

“Tam phẩm « Nguyên Thần Đan » một viên 10. 000 quân công, ngươi cho rằng ngươi còn có thể hối đoái bao nhiêu?”

“......”

Lăng Tử Dương ngạc nhiên quay đầu.

Một bên thái giám quan viên nhắm mắt nhẹ gật đầu:

“Tam phẩm đan dược, đều là 10. 000 điểm quân công cất bước, Lăng Cung Phụng có khu ma nhân quyền hạn, cho nên ngươi mua xuống một bình sau, còn có thể còn lại 2000 quân công.”

Lăng Tử Dương kinh ngạc nửa ngày, lúng túng khoát tay áo:

“Vậy cứ như vậy đi.”

Tình cảnh này, cực kỳ giống quét thẻ gọi món ăn, kết quả mới vừa lên xong hai cái đồ ăn liền bị cáo tri số dư còn lại không đủ.

Xấu hổ!.