Chương 372: Phong Tứ Hải xuất thủ 

Chương 372: Phong Tứ Hải xuất thủ 

170. 000 quân công phung phí không còn, Lăng Tử Dương cũng không hối hận.

Yến Quy Thành Lý Cung Phụng tại vẫn linh cốc một trận chiến, là ngăn cản Quỷ Tu tiến vào Yến Quy Thành tổn thương bách tính, hơn 30 tuổi niên kỷ, một đêm đầu bạc, lâm vào mức đèn cạn dầu, đại nghĩa chịu chết bóng lưng, cùng sư phụ Lâm cung phụng sao mà tương tự.

Như là đã cứu không được sư phụ, cứu vớt một vị trên người có cùng sư phụ đồng dạng ý chí người, cũng coi là toàn chính mình một phần tôn sư trọng đạo tâm ý.

“Đồ ngốc!”

Ma Nữ hừ lạnh, yên lặng đem chính mình 80. 000 quân công hối đoái thành tám bình tam phẩm « Liệt Dương Nguyên Thần Đan ».

Thái giám quan viên hơi sững sờ:

“Diệp cô nương, ngài là nước, Mộc thuộc tính thể chất, hối đoái « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » có chút......”

“Tam phẩm đan dược, đối với bản quan vô dụng, ta mang về bồi dưỡng Khu Ma Điện những người khác dùng.”

Ma Nữ trả lời, sau đó đem trong tay ba bình « Băng Ngưng Nguyên Thần Đan » cùng nhau đẩy đi ra: “Cái này ba bình đan dược cũng đều đổi thành « Liệt Dương Nguyên Thần Đan ».”

Tốt

Hai vị thái giám quan viên gật đầu nhận lấy:

“Nếu hai vị đã tuyển định đồ vật, tất cả quân công vật tư sẽ ở hai vị khởi hành rời đi Võ Đô về sau xuất phát, do chuyên gia áp vận, đưa chống đỡ Du Lâm Huyện cùng Khu Ma Điện phương nam phân điện, hạ quan cáo lui.”

“Chúng ta cũng đi thôi.”

Ma Nữ đứng dậy.

Bên này chuyện, không có tiếp tục cần phải lưu lại.

Hai người ra hoàng cung, chỉ kiến cung cửa ra vào đã có người ở chỗ này chờ đợi.

Một bộ áo bào đen, bóng lưng cao ngạo, cùng thiên địa tương dung.

Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải.

Đối phương là ở chỗ này chờ đợi Lăng Tử Dương.

Hai người đối mặt, cùng nhau nhích tới gần.

“Lăng Tử Dương gặp qua Phong điện chủ.”

“Gặp qua Phong điện chủ.”

Ma Nữ tư thái tương đối tùy ý cùng qua loa.

Phong Tứ Hải lơ đễnh, gật đầu cười nói:

“Tới rồi?”

Ngữ khí hiền hoà, dáng tươi cười hòa ái, cực kỳ giống nhà bên lão đầu.

Nhưng là Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ đều hiểu, trước mắt vị này chính là Võ Triều có quyền thế nhất, đồng thời cũng là có thực lực nhất một vị trấn quốc cấp cường giả —— thần hồn nguyên phách hợp hai làm một nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Nếu không có lập xuống đại công, bọn hắn không có tư cách đứng ở Phong Tứ Hải trước mặt.

“Đi thôi.”

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương đạo, ánh mắt lại rơi vào Ma Nữ trên thân: “Diệp cô nương muốn cùng một chỗ sao?”

“Ta đã không đi.”

Ma Nữ tựa hồ đối với Khu Ma Điện có chút mâu thuẫn, đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta tại bảo vệ tư chờ ngươi.”

Nói xong, liền quay người rời đi.

Phong Tứ Hải nhìn qua Ma Nữ bóng lưng, lộ ra vẻ tươi cười, nhược hữu sở chỉ nói

“Cùng với nàng phụ thân một dạng cao ngạo bất cận nhân tình, nhưng là, tâm địa không sai, tiểu hỏa tử muốn trân quý a.”

“Đó là đương nhiên, chúng ta là tay chân thôi.”

Lăng Tử Dương trả lời để Phong Tứ Hải như nghẹn ở cổ họng.

Tiểu tử này......

“Đi, vừa nói vừa trò chuyện.”

Phong Tứ Hải lắc đầu quay người.

Lăng Tử Dương vội vàng đuổi theo, có chút rớt lại phía sau nửa cái thân vị.

Lăng Tử Dương là từ hoàng cung đi ra, Phong Tứ Hải một cách tự nhiên hỏi hắn lần này đổi thứ gì.

170. 000 quân công, dù sao không phải con số nhỏ.

Lăng Tử Dương thật lòng trả lời.

Nói đến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » thời điểm, Phong Tứ Hải lộ ra dáng tươi cười, đánh giá hai chữ:

“Thông minh.”

Nhưng khi Lăng Tử Dương nói ra « Hồi Sinh Đan » thời điểm, Phong Tứ Hải rõ ràng sửng sốt một chút, bước chân liền ngưng, do dự sau một lúc lâu hỏi: “Cho ai dùng?”

“Yến Quy Thành thủ hộ giả, Lý Tri Khách.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Phong Tứ Hải nghiêng đầu, quan sát Lăng Tử Dương một hồi lâu, đem Lăng Tử Dương thấy đều có chút bắt đầu ngại ngùng.

Tốt

Phong Tứ Hải gật đầu cho ra đánh giá, cũng không biết là tán thưởng Lăng Tử Dương loại hành vi này, hay là khen ngợi hắn chọn đúng người.

Đúng lúc này, Phong Tứ Hải quay đầu hướng hoàng cung một cái góc nhìn lại, trên thân đột nhiên có trong nháy mắt bộc phát ra uy thế kinh người......

Trời quang trời xanh, trong lúc bất chợt cuốn qua một trận cuồng phong!

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ sợ hãi.

Bàng bạc uy thế xuất hiện được nhanh, thu liễm đến càng nhanh.

Phong Tứ Hải phảng phất chỉ là làm một kiện phi thường không đáng chú ý việc nhỏ, thu hồi tập trung hoàng cung ánh mắt, đối với Lăng Tử Dương nói “Lớn tuổi, luôn luôn dễ quên, ngươi thời gian cấp bách, bản điện mang ngươi tới đi.”

Nói xong.

Một quyển áo bào đen, hai người bay lên cao cao.

Trong hoàng thành, bởi vì có hộ thành đại trận cấm bay, trừ tà sư không được ngự không mà đi, đây là thiết luật.

Nhưng là!

Hộ thành đại trận tựa hồ đối với Phong Tứ Hải không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hai người chim nhạn giống như lướt về phía phương xa một tòa khí thế sâm nghiêm đen đỉnh kiến trúc.

Tại hoàng cung trong một cái góc, đồng dạng một bộ hắc bào Lộc Lão thân hình Thương Lương che ngực, khóe miệng rướm máu, sắc mặt trắng bệch: “Phong Tứ Hải thế mà ra tay với ta, đây là đang cảnh cáo ta, cảnh cáo Trương Quý Phi, không được! Việc này nhất định phải lập tức cáo tri Trương Quý Phi.”

Lộc Lão che ngực cấp tốc rời đi, không còn dám tiếp tục nhìn trộm Lăng Tử Dương.......

Lăng Tử Dương hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, bị phong tứ hải đưa đến khí thế uy nghiêm đen đỉnh kiến trúc, phát hiện phía dưới giống như một tòa dễ thủ khó công pháo đài, rõ ràng là trong một tòa thành thành, dị thường khí phái uy nghiêm.

Khu Ma Điện phân ba khối khu vực.

Bên ngoài, bên trong tiến, nội bảo.

Bên ngoài kiến trúc nhiều nhất, có thể trông thấy rất nhiều người tại ghé qua cùng tu luyện;

Bên trong tiến tương đối nghiêm túc, giống như là họp nghị sự cùng cử hành pháp sự địa phương;

Nội bảo thập phần thần bí, con mắt nhìn thấy đều là hoàn toàn mông lung bóng đen, cho dù Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cũng xuyên thấu không được.

Đến

Phong Tứ Hải mang theo Lăng Tử Dương trực tiếp rơi xuống Khu Ma Điện Trung Tiến Quảng Tràng bên trái trong một khu viện.

Trong viện có một tòa cánh cửa màu đen, giữ cửa hai tên trừ tà sư.

“Tham kiến điện chủ!”

Hai người cấp tốc chào, thần thái cung kính, dư quang lặng lẽ dò xét đứng tại điện chủ thiếu niên bên cạnh, rõ ràng là tại phỏng đoán thân phận đối phương.

“Mở cửa.”

Phong Tứ Hải Đạo.

Hai người không dám thất lễ, cấp tốc chế trụ vòng tròn, bấm niệm pháp quyết niệm chú, ra sức kéo ra cửa lớn.

Đi

Phong Tứ Hải cất bước đi vào;

Lăng Tử Dương mờ mịt đi vào theo.

Hai vị trừ tà sư các loại hâm mộ:

Có thể cùng điện chủ tiến vào bí khố người, không có chỗ nào mà không phải là Khu Ma Điện tinh anh lương đống.

Thiếu niên này tuổi còn trẻ, phải bay vàng đằng đạt!

Tiến vào cánh cửa màu đen, ngoặt một cái, phía trước sáng tỏ thông suốt tiến dần lên thức sáng lên từng dãy sáng ngời.

Lăng Tử Dương kìm lòng không được hít sâu một hơi, lộ ra kinh sợ:

Bên trong rõ ràng là một tòa to lớn khố phòng!

Từng dãy màu đen gỗ thật giá sách, chỉnh tề bày ra, kéo dài vài trăm mét, dị thường tráng quan cùng có lực trùng kích.

Phong Tứ Hải rất hài lòng Lăng Tử Dương phản ứng, ngữ khí bình tĩnh nói:

“Nơi này chính là chúng ta Võ Triều cất giữ tất cả trừ tà sư thuật pháp bí tịch cùng võ giả bí tịch địa phương, bao quát ngươi tu luyện « Nguyên Thần Thứ » « Thuẫn Giáp Thuật » « Phân Thần Thuật » « Luyện Thần Tâm Kinh » Kim Cương Môn Võ Kỹ, thậm chí là chế pháp khí bí pháp, tại tòa này trong khố phòng, đều có hoàn chỉnh nhất thu nhận sử dụng.”

“......”

Lăng Tử Dương cứng họng.

Lợi hại!

Phong Tứ Hải Đạo:

“Bản điện đáp ứng muốn truyền thụ cho ngươi trừ tà sư thuật pháp, ngươi có thể ở chỗ này tùy ý chọn tuyển Tam Môn nhị phẩm trừ tà sư thuật pháp cùng một môn tam phẩm trừ tà sư thuật pháp, mang về Du Lâm Huyện hảo hảo tu luyện.”.