Chương 373: tiến bí khố! Bên trên hệ thống 

Chương 373: tiến bí khố! Bên trên hệ thống 

“Coi là thật?”

Lăng Tử Dương cảm giác được hai tay của mình tại rục rịch.

Đối mặt tri thức hải dương, a phi, đối mặt từng môn hội tụ Võ Triều vô số trừ tà sư kinh nghiệm thuật pháp điển tịch, hắn đã kìm nén không được thể nội Hồng Hoang chi lực:

“Thật có thể tùy ý chọn tuyển?”

“Bản điện nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh.”

Phong Tứ Hải lộ ra dáng tươi cười:

“Ngươi có thể chậm rãi chọn lựa, chọn lựa ngươi cảm thấy hài lòng thuật pháp mang đi, đương nhiên, giới hạn hôm nay một ngày.”

Sau đó đem tại tòa này Bí Khố Lý chọn lựa bí tịch then chốt cáo tri:

Mỗi một hàng giá sách mặt bên đều có vẻ bày ra thuật pháp này phẩm cấp.

Mỗi một loại thuật pháp, nơi đây đều có chuẩn bị phần thu nhận sử dụng.

Cho nên!

Hắn chỉ cần chọn trúng, trực tiếp mang đi liền có thể, không cần sao chép, phi thường thuận tiện.

“Đương nhiên.”

Phong Tứ Hải lời nói xoay chuyển: “Nếu như ngươi thay đổi chủ ý quyết định lưu tại Võ Đô, bản điện cũng có thể thích đáng an bài tốt hết thảy, nơi này thuật pháp bí tịch, ngươi có thể tùy ý chọn môn học tự chọn luyện.”

Lăng Tử Dương lập tức tỉnh táo tới.

Phong Tứ Hải tự mình mang chính mình đến Võ Triều bí khố, căn bản cũng không có tất yếu.

Sở dĩ đối với mình biểu hiện ra đây hết thảy, bất quá là vì để cho mình tại cảm thụ trùng kích đồng thời, có thể cải biến trước đó quyết định, lưu tại Khu Ma Điện tổng bộ.

“Điện chủ hảo ý, hạ quan tâm lĩnh.”

Lăng Tử Dương ánh mắt thanh minh:

“Sư phụ nhờ, nặng hơn sinh mệnh, Lăng Tử Dương nhất định phải trở về Du Lâm Huyện, xin mời điện chủ thứ lỗi.”

Ai

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương đáp lại không thể không biết ngoài ý muốn, khoát tay áo: “Dưa hái xanh không ngọt, bản điện sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi đi đi, chọn tốt liền chính mình đi ra, sẽ có người mang ngươi tìm đến bản điện.”

Là

Phong Tứ Hải rời đi bí khố, độc lưu lại Lăng Tử Dương một người đối mặt Võ Triều công pháp bí khố.

Lăng Tử Dương Cương cương lãnh yên tĩnh tâm, trong nháy mắt lại trở nên lửa nóng kích động!

“Bình tĩnh! Ta phải bình tĩnh!”

“Đây là Phong Tứ Hải viên đạn bọc đường!”

“Tuyệt đối không thể mắc lừa!”

“Mặc kệ, nhiều như vậy công pháp điển tịch muốn chọn tới khi nào đi, bên trên hệ thống, bên trên hệ thống......”

Lăng Tử Dương bản thân động viên không đến 3 giây, liền hứng thú bừng bừng bắt đầu vẫy vùng bí khố.

Bí khố mười phần khổng lồ, thu thập công pháp bí tịch cũng là chủng loại phong phú.

Lăng Tử Dương tùy tiện hướng gần nhất một tòa trên giá sách chạm đến hai quyển, liền đạt được truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm trừ tà sư công kích thuật pháp « Thủy Lưu Ba ».”

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm trừ tà sư phòng ngự thuật pháp « Thủy Lân Thuẫn ».”

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm trừ tà sư công kích thuật pháp « Tật Phong Sậu Vũ Thuật ».”

“Kiểm tra đo lường đến......”

Công pháp không có vào tay đổi chủ trước đó, truyền công hệ thống chỉ cung cấp danh tự cùng phẩm cấp, cũng sẽ không truyền thụ công pháp và cung cấp càng nhiều tin tức hơn.

Có chút khó chịu.

Lớn như vậy bí khố, bên trong tàng thư đâu chỉ 100. 000 bản?

Một ngày thời gian xuống tới, có thể từ bên trong chọn đến thích hợp công pháp điển tịch chỉ thấy quỷ.

Chờ chút!

Lăng Tử Dương trong đầu linh quang lóe lên:

Bí tịch nơi tay, vận hành thuật pháp nội dung đang ở trước mắt, coi như truyền công hệ thống coi trọng quyền tài sản tri thức, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản chính mình đọc qua công pháp nội dung?

Lúc trước từ sư phụ trong tay đụng chạm « Thuẫn Giáp Thuật » cùng « Nguyên Thần Thứ » thời điểm, là bởi vì không thể đọc qua, cho nên đối với nội dung bên trong hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại......

Bí Khố Lý chỉ có tự mình một người, ai có thể ngăn lại chính mình?

Lăng Tử Dương một trận mừng thầm kích động.

Cấp tốc tìm một bản số lượng từ ít nhất cấp thấp thuật pháp bí tịch.

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm trừ tà sư công kích thuật pháp « Cuồng Phong Thuật ».”

Lăng Tử Dương lấy đến trong tay, nhanh chóng lật ra tờ thứ nhất, bắt đầu chăm chú đọc.

Mấy chục giây đằng sau.

Lăng Tử Dương hoàn chỉnh nhớ kỹ « Cuồng Phong Thuật » vận công thủ pháp.

Một trang cuối cùng khép lại.

Truyền công hệ thống thanh âm quả nhiên trong đầu lại lần nữa vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến nhất phẩm trừ tà sư công pháp « Cuồng Phong Thuật » tu luyện yếu điểm là: sức gió trong hoàn cảnh, ngược gió triển khai phép thuật này có thể tăng tốc thuật pháp nhập môn nắm giữ......” kỹ lưỡng hơn nội dung đại lượng tràn vào trong đầu, làm sâu sắc củng cố.

Quả nhiên hữu hiệu!

Lăng Tử Dương hưng phấn phía dưới hung hăng nắm chặt song quyền, trong lòng phát ra im lặng hò hét.

Chính mình lật xem thuật pháp điển tịch toàn bộ nội dung sau, truyền công hệ thống liền trực tiếp tiến vào chỉ điểm trạng thái, thuận thế cũng sẽ làm sâu sắc chính mình đối với công pháp ấn tượng, để cho mình nhanh chóng nắm giữ thuật pháp nội dung cùng bí quyết.

Lăng Tử Dương cảm giác mình sắp điên!

Tìm tới BUG!

Chính mình từ Võ Triều Bí Khố mang đi ra ngoài công pháp liền tuyệt đối sẽ không chỉ có Tam Môn nhị phẩm thuật pháp, một môn tam phẩm thuật pháp.

Dưới sự kích động, Lăng Tử Dương hai mắt đỏ bừng, hô hấp đều trở nên cực nóng.

“Chỉ có một ngày thời gian.”

“Hẳn là có thể học trộm đến mấy chục môn thuật pháp.”

“Trước tòng nhị phẩm thuật pháp bắt đầu.”

“Chờ chút!”

“Không được.”

Tham thì thâm...... Thuật pháp chỉ cần đơn giản thực dụng mấy môn liền có thể, không cần thiết học tập quá nhiều đồng loại hình thuật pháp, tỉnh táo, tỉnh táo.

Lăng Tử Dương ngăn lại chính mình lập tức học trộm xúc động, để phát nhiệt đầu một lần nữa hạ nhiệt độ.

“Trước mắt cần học tập nắm giữ là tam phẩm thuật pháp, « Nguyên Thần Thứ » « Thuẫn Giáp Thuật » đã không cách nào thỏa mãn tu vi của ta bây giờ, ít nhất phải học tập một môn tam phẩm công kích thuật pháp cùng một môn tam phẩm phòng ngự thuật pháp!”

Lăng Tử Dương nguyên địa trầm tư, chính mình khuyên bảo chính mình:

“Sư phụ truyền thụ cho Ngũ Hành độn thuật Thổ Độn chi pháp, truyền công hệ thống biểu thị ta rất khó nắm giữ, đề nghị tu luyện cái khác độn thuật, ta cần tìm tới một môn thích hợp bản thân độn thuật tu hành.”

Tam Môn thuật pháp, là trước mắt hắn cảnh giới vừa cần.

Lãng phí thời gian học tập một đống nhị phẩm thuật pháp, giống như không cần thiết, hoàn toàn là đang làm vô dụng công.

Đương nhiên.

Cũng có thể mang mấy môn nhất phẩm, nhị phẩm thuật pháp trở về, truyền thụ cho Du Lâm Huyện nhất phẩm trừ tà sư.

“Bằng vào ta trước mắt tu vi, chỉ sợ nắm giữ cùng lĩnh hội không được tứ phẩm thuật pháp bí tịch!”

“Nhưng là Phong điện chủ nói qua, nơi này trừ bao quát có Võ Triều tất cả trừ tà sư công pháp bí tịch, đồng thời còn có võ kỹ công pháp cùng pháp khí chế pháp......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, cấp tốc minh bạch đến chính mình cần gì.

Trước tìm tam phẩm thuật pháp bí tịch chỗ giá sách.

Toàn bộ bí khố, nhất phẩm thuật pháp là nhiều nhất; nhị phẩm thuật pháp liền đã giảm bớt một nửa;

Tam phẩm trừ tà sư thuật pháp chỉ có một hàng dài giá sách, đại khái một ngàn loại thuật pháp.

Lăng Tử Dương cấp tốc tại hàng giá sách này bên trên tìm tòi!

Công kích thuật pháp, rực rỡ muôn màu;

Phòng ngự thuật pháp ít, chỉ có chút ít mấy chục chủng thuật pháp.

Lăng Tử Dương tự thân thuộc tính có khuynh hướng lửa, mộc, đối với Lôi thuộc tính lực lượng cảm giác thụ bình thường, cho nên từ đó lấy ra một bản « Thôn Hỏa Uẩn Giáp Thuật » cẩn thận lật xem.

Tam phẩm thuật pháp tương đối phức tạp, thật mỏng một bản ghi chép mấy ngàn nói.

Lăng Tử Dương nhìn một lúc lâu mới ghi chép lại toàn bộ câu chữ.

“Kiểm tra đo lường đến tam phẩm thuật pháp « Thôn Hỏa Uẩn Giáp Thuật » cùng tam phẩm thuật pháp « Long Viêm Phá Giáp Thuật » tương tự, đổi tên là « Long Viêm Phá Giáp Thuật »!”

Truyền công hệ thống nhắc nhở, để Lăng Tử Dương sửng sốt một chút, sau đó cuồng hỉ.

Trúng thưởng!

Chính mình lựa đi ra thuật pháp lại bị truyền công hệ thống bù đắp.

Nghe danh tự liền biết « Thôn Hỏa Uẩn Giáp Thuật » bình thường, « Long Viêm Phá Giáp Thuật » cao đại thượng rất nhiều..