Chương 374: Kim Cương Môn truyền thừa 

Chương 374: Kim Cương Môn truyền thừa 

« Thôn Hỏa Uẩn Giáp Thuật » là lấy nguyên thần chi lực rút ra điều động giữa thiên địa liệt dương chi lực, rèn luyện hỏa giáp, ngưng tụ hộ thân thuật pháp, có thể chống đỡ ngự cùng giai mấy lần công kích;

Bù đắp đằng sau « Long Viêm Phá Giáp Thuật » cần ngưng tụ chí ít ba vị Dương thuộc tính chi lực, tiến hành rèn luyện, uẩn dưỡng tự thân phòng ngự thuật pháp —— môn thuật pháp này sẽ từ thuần túy phòng ngự thuật pháp, tiến hóa thành có thể công có thể phòng có thể tăng lên một môn trừ tà sư thuật pháp.

Truyền công hệ thống tại Lăng Tử Dương trong đầu chỉ điểm:

“Tu luyện « Long Viêm Phá Giáp Thuật » quan khiếu ở chỗ, người thi pháp cô đọng hộ thân thuật pháp trong lúc đó, tìm kiếm Dương thuộc tính chi lực càng nhiều, hộ thân thuật pháp càng cường đại!”

“Tập hợp đủ ba loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện ra hoàn chỉnh « Long Viêm Phá Giáp Thuật »! Phát huy ra 100% « Long Viêm Phá Giáp Thuật » phòng ngự uy lực, đồng thời có thể đem công kích của địch nhân phản chấn trở về, đối với địch nhân tạo thành một chút tổn thương.”

“Tập hợp đủ bốn loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện tăng lên « Long Viêm Phá Giáp Thuật » đến « Long Viêm Phi Giáp Thuật » phát huy ra 200% « Long Viêm Phá Giáp Thuật » phòng ngự uy năng, đồng thời đem địch nhân công kích hoàn toàn phản chấn trở về.”

“Tập hợp đủ năm loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện tăng lên « Long Viêm Phá Giáp Thuật » đến « Long Viêm Ma Giáp Thuật » phát huy ra 400% « Long Viêm Phá Giáp Thuật » phòng ngự uy năng, đồng thời đem địch nhân công kích hoàn toàn phản chấn trở về, đối với địch nhân tạo thành kéo dài thiêu đốt đốt thuật pháp công kích.”

“......”

« Long Viêm Phá Giáp Thuật » đến tiếp sau tăng lên không gian rất lớn.

Nhưng là tu luyện độ khó cũng không nhỏ!

Lăng Tử Dương từ truyền công hệ thống bên này giải được, cái gọi là Dương thuộc tính chi lực hết thảy có bảy loại:

Thuần Dương chi lực!

Võ giả tu luyện, Thuần Dương từ đan điền bên trong mà sinh, hoặc nhiều hoặc ít.

Liệt dương chi lực!

Ban ngày trong lúc đó, mặt trời mọc, giữa thiên địa liền sẽ sinh ra liệt dương chi lực, cũng là cùng Thuần Dương chi lực nhất tương tự một loại lực lượng.

Huyền Dương chi lực!

Loại lực lượng này chỉ là trừ tà sư điều khiển thiên địa chi lực khống chế ngưng tụ hỏa diễm, đồng thời cũng là tu luyện « Long Viêm Phá Giáp Thuật » căn bản.

Địa Dương chi lực!

Đản sinh tại dưới mặt đất, loại lực lượng này xuất từ lòng đất, tục xưng địa hỏa, nhiệt độ cực cao, trong ngọn lửa chất chứa một cỗ dung kim liệt thạch Dương thuộc tính chi lực, phi thường bá đạo, muốn mượn Địa Dương chi lực, hàng đầu muốn tìm địa hỏa chi mạch.

Trùng dương chi lực!

Lấy từ một loại tự hành phục sinh tinh quái, Niết Bàn hoá thạch, nhiều năm sau trùng sinh tái xuất, cũng chính là trong truyền thuyết bất tử phượng hoàng huyết mạch, từ này một huyết mạch tinh quái thể nội lấy ra máu tươi, có thể đề luyện ra một loại thần kỳ Dương thuộc tính chi lực, nhưng là trân quý dị thường cùng thưa thớt.

Loại thứ sáu cùng loại thứ bảy, theo thứ tự là thanh long huyết mạch long viêm chi lực cùng trong vạn giới bất diệt chi hỏa.

Cho dù là truyền công hệ thống, cũng đối hai loại lực lượng trình bày không rõ.

Nhưng là!

Tập hợp đủ ba loại Dương thuộc tính chi lực về sau, mỗi gia tăng một loại Dương thuộc tính chi lực, phòng ngự thuật pháp uy năng cơ hồ vượt cấp tăng lên, bốn loại Dương thuộc tính chi lực liền có thể tu luyện ra có thể so với tứ phẩm phòng ngự thuật pháp hiệu quả.

Lăng Tử Dương từ Võ Triều Bí Khố Lý lấy ra bản thứ nhất bí tịch, liền trúng phải giải nhất, để hắn hưng phấn đến khó mà bình tĩnh.

Bởi vì lấy hắn tự thân điều kiện, đã có tu luyện hoàn chỉnh « Long Viêm Phá Giáp Thuật » tư cách, chỉ nhìn có thể hay không từ Du Lâm phụ cận tìm tới đất lửa.

Về phần trùng dương chi lực, Lăng Tử Dương không cho cân nhắc.

Trong truyền thuyết phượng hoàng huyết mạch, há lại dễ dàng như vậy đụng phải.

Nắm lấy số một bản thuật pháp bí tịch, Lăng Tử Dương cấp tốc tìm tới Ngũ Hành độn thuật giá sách, từ đó chọn lựa một môn Ngũ Hành độn thuật mộc độn.

Tốn hao nửa canh giờ, xem hết cả bản mộc độn, truyền công hệ thống kịp thời vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Ngũ Hành độn thuật chi mộc độn » tu luyện yếu điểm là: tìm kiếm sinh mệnh lực thịnh vượng, bao dung tính cường đại, chí ít 50 năm trở lên đại thụ tiến hành tiếp xúc thức tu luyện, giai đoạn thứ nhất, cảm ngộ sinh mệnh khí tức, đề cao tự thân Mộc thuộc tính thân hòa; giai đoạn thứ hai, vận công chuyển hóa tự thân khí tức, căn cứ sinh mệnh lực mạnh yếu bản thân điều tiết; giai đoạn thứ ba, mộc độn ẩn thân, gặp mộc thì sinh, bỏ chạy vô tung.”

Cầm xuống đệ nhị môn thuật pháp.

Còn thừa lại một môn loại hình công kích thuật pháp, liền có thể thỏa mãn một đoạn thời gian rất dài nhu cầu.

Tại tam phẩm trừ tà sư thuật pháp bên trong, công kích thuật pháp nhiều lắm, đủ loại công kích thuật pháp, các loại hình thức chủng loại, mạnh yếu không đồng nhất, hoàn cảnh yêu cầu không giống nhau.

Muốn từ mấy ngàn bản thuật pháp trong sách quý lấy ra thích hợp, khó như lên trời.

Lăng Tử Dương cuối cùng suy nghĩ cái biện pháp, hay là dựa theo thuộc tính của mình thân hòa, chọn lựa hai môn danh tự tương đối bá khí cùng hỏa diễm tương quan thuật pháp.

Một môn « Huyền Dương Phích Lịch Hỏa »;

Một môn « Hỏa Thần Vũ ».

Hai môn thuật pháp, luôn có một môn có thể thích hợp bản thân.

Giải quyết hết trừ tà sư thuật pháp bí tịch.

Lăng Tử Dương cấp tốc chạy chậm tìm lên võ giả công pháp bí tịch.

Võ giả công pháp cất giữ cùng trừ tà sư thuật pháp khác biệt.

Võ giả tu luyện cần tiến hành theo chất lượng, căn cứ từ mình sử dụng binh khí hoặc là tu luyện môn phái tiến hành phân loại chỉnh lý.

Thí dụ như Kim Cương Môn võ kỹ liền bị chỉnh lý đến cùng một chỗ, từ cấp thấp nhất nhập môn đặt nền móng công pháp « Trạm Thung Thuật » đến « Hổ Thức » « Hùng Thức » lại đến « Liệt Bi Thủ » « Kim Cương Thối Pháp » « Hàng Ma Xử » chỉnh tề bày ra một cái nhỏ giá sách......

Lăng Tử Dương tìm tới Kim Cương Môn Võ Kỹ, mặt lộ vẻ vui mừng, xem nhẹ mình đã thu mua võ kỹ, một môn một môn bắt đầu đọc qua chính mình chưa từng nắm giữ đến võ kỹ.

Lăng Tử Dương thấy mất ăn mất ngủ, đem Kim Cương Môn võ kỹ từ cấp thấp quyền cước công pháp đến một chút đao thương côn bổng thuật pháp toàn bộ nhìn một lần.

Kim Cương Môn võ kỹ phi thường trọng yếu.

Luyện thể võ quán đã có vượt qua 2000 tên đệ tử, quy mô càng lúc càng lớn, tương lai không có khả năng tất cả mọi người khu tu luyện khu mấy môn võ kỹ.

Lăng Tử Dương chuẩn bị đem Kim Cương Môn võ kỹ toàn bộ vận chuyển đến luyện thể võ quán, rộng là truyền bá.

Cho nên các loại khác nhau võ kỹ, hắn đều chuẩn bị ghi chép lại, tương lai hoàn toàn nắm giữ về sau, truyền thụ cho võ quán giáo đầu, lại từ giáo đầu truyền thừa tiếp phát dương quang đại.

Hai canh giờ đi qua.

Lăng Tử Dương thông qua truyền công hệ thống, đem tam phẩm trở xuống công pháp toàn bộ nắm giữ xuống tới.

Lăng Tử Dương Ti không chút nào cảm thấy vất vả, chăm chỉ không ngừng tiếp tục đọc qua.

Chỉ có một ngày thời gian......

Nhưng là còn lại võ kỹ bí tịch đã không nhiều.

Tam phẩm võ kỹ chỉ có bảy bản;

Tứ phẩm trở lên võ kỹ căn bản nắm giữ không đến, chỉ có thể từ bỏ, chờ sau này có cơ hội lại đến học trộm.

Cầm lấy bản thứ nhất tam phẩm võ kỹ......

« Kim Cương Phục Ma Công ».

Chưa tới nửa giờ sau, truyền công hệ thống phản hồi nhắc nhở để hắn bỗng nhiên trợn mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Kiểm tra đo lường đến tam phẩm công pháp « Kim Cương Phục Ma Công » tu luyện bí quyết, liệt dương bên dưới rèn luyện gân cốt, rèn luyện thể phách, hấp thu liệt dương chi lực, chuyển hóa Thuần Dương chi lực! Tu luyện môn hạm: cần « Đồng Tử Thung » cảnh giới viên mãn, « Kim Cương Thối Pháp » cảnh giới đại thành, luyện huyết đại thành, tam phẩm võ giả!”

Lăng Tử Dương cười:

Tam phẩm « Kim Cương Phật Ma Công » rõ ràng chính là « Đồng Tử Thung » thượng thừa công pháp, lại không có « Đồng Tử Thung » hạn chế.

Nói cách khác, chỉ cần tu luyện đến tam phẩm võ giả, liền không cần lại tiếp tục tu luyện « Đồng Tử Thung ».

Kéo dài luyện thể võ quán công pháp xuất hiện!

PS: chư vị khán quan có thể hài lòng ~

Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, lễ vật ~~

Khác mỗi ngày gõ chữ quá nhiều, thân thể gánh vác rất nặng, lễ vật tăng thêm tạm thời chưa có kế hoạch, thật có lỗi ~.