Chương 375: đánh trẫm mặt 

Chương 375: đánh trẫm mặt 

Hoàng cung

Mỗi ngày triều hội sớm đã kết thúc.

Đông Phương Giác tại xử lý qua chính vụ sau, đi vào Trương Quý Phi trong vườn ngự uyển nghỉ ngơi, miễn cưỡng nằm tại ghế quý phi bên trên, đầu gối Trương Quý Phi nở nang đôi chân dài, lộ ra hài lòng hưởng thụ biểu lộ:

“Ái phi, cần cốc đã tới đi?”

“Hài tử này, từ triều đình đi ra liền chạy thần thiếp nơi này tố khổ tới.”

Trương Quý Phi động tác ưu nhã một bên là Đông Phương Giác lột vỏ bồ đào, một bên cười yếu ớt đáp lại: “Thần thiếp đã đem hắn đuổi trở về, để hắn đến phù kiếm tư hảo hảo mà lại ma luyện thời gian mấy năm.”

“Hay là ái phi ngươi hiểu trẫm a.”

“Bệ hạ trăm công nghìn việc, còn muốn vi thần thiếp không bớt lo đệ đệ quan tâm, thần thiếp hổ thẹn.” Trương Quý Phi đem bồ đào đưa đến Đông Phương Giác trong miệng, khéo hiểu lòng người, ôn nhu thì thầm, rất để Đông Phương Giác cảm động.

Đông Phương Giác vỗ vỗ Trương Quý Phi cánh tay ngọc:

“Cần cốc còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội, lại ma luyện một năm đi.”

Nói đến đây, nhịn không được nghĩ đến trong điện cái kia đạo không kiêu ngạo cũng không hèn mọn thiếu niên thân ảnh, nhịn không được thở dài:

“Nếu như cần cốc có thể có Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương một nửa tư chất, tương lai nhất định có thể thành quả nhân phụ tá đắc lực.”

“Du Lâm Huyện Lâm cung phụng, thần thiếp cũng rất là hiếu kỳ đâu, nghe nói mới chỉ có 17 tuổi, tuổi còn nhỏ, hữu dũng hữu mưu, bệ hạ nên tóm vào trong tay, đề bạt trọng dụng mới là, vì sao để hắn rời đi Võ Đô, trở lại Nam Quận đâu?”

“Nam Quận Vẫn Linh Cốc một trận chiến, Khu Ma Điện phương nam phân điện tổn thất nặng nề, Du Lâm Huyện vị trí lại mười phần trọng yếu, quả nhân không mở được cái miệng này a.” Đông Phương Giác lộ ra nồng đậm tiếc nuối: “17 tuổi nhị phẩm trừ tà sư, nhị phẩm võ giả tu vi, tại chúng ta Võ Triều không phải là không có, nhưng là có thể lấy tu vi bực này đánh bại tám tên tam phẩm võ giả, đánh bại nhiên đăng cảnh cần cốc, cái này phi thường cao minh.”

“Cần cốc bại?”

Trương Quý Phi động tác rất nhỏ run lên một cái.

Đông Phương Giác cười khẽ phun ra hai chữ:

Bại

“Xin mời bệ hạ trị thần thiếp chi tội!”

Trương Quý Phi đột nhiên lời nói xoay chuyển, cúi đầu thỉnh tội.

“Ái phi ngươi có tội gì a.”

Đông Phương Giác nửa đùa nửa thật địa đạo.

“Cần cốc từ thần thiếp trong tay phân đi không ít tài nguyên tu luyện, đắp lên đến tam phẩm nhiên đăng cảnh, thế mà bại bởi một vị nhị phẩm tu vi thiếu niên, nói rõ hắn tư chất bình thường, thẹn với bệ hạ ban thưởng tài nguyên, đồng thời, cũng nói hắn không có tư cách nhập chủ phù kiếm tư, thần thiếp tiến cử không đem!”

Ai

Đông Phương Giác thở dài ngồi dậy, nói

“Nếu không phải Lăng Tử Dương lần này nhập Võ Đô, quả nhân còn một mực không có phát giác được, nguyên lai chúng ta Võ Đô cái gọi là tam phẩm võ giả cùng tam phẩm trừ tà sư đã mục nát yếu đuối đến đánh không lại một vị huyện thành nhị phẩm cung phụng.”

“Xin mời bệ hạ giáng tội!”

Trương Quý Phi thân thể lắc một cái, vội vàng quỳ xuống.

Đông Phương Giác chắp hai tay sau lưng, một cái đơn giản nhíu mày động tác, không giận tự uy, cả phòng thị nữ, thái giám cùng nhau quỳ xuống đất, run lẩy bẩy.

Bầu không khí ngưng trệ!

Trương Quý Phi xuất mồ hôi trán.

Nàng cùng Đông Phương Giác chung giường ba năm, tự nhiên biết Đông Phương Giác nhìn như mặt mũi bình tĩnh phía dưới đã tích súc hừng hực nộ diễm.

Ở trên triều đình, ngay trước văn võ bá quan, Đông Phương Giác không nguyện ý bóc trần.

Bởi vì hắn không hy vọng bị một chút người hữu tâm chê cười đi!

Lăng Tử Dương đánh đêm cửa thành, một mình lật tung tám tên tam phẩm võ giả;

Hôm nay lại tại hoàng cung kém chút đánh bại Trương Cần Cốc, làm cho Trương Cần Cốc vì tự vệ thậm chí vận dụng tam phẩm pháp bảo —— đáng hận hơn chính là còn chưa thể tốc chiến tốc thắng.

Đông Phương Giác khó có thể tưởng tượng!

Nếu như đối mặt chính là cường đại tà linh tinh quái, đối mặt chính là trời la giáo phái cường giả, những này nuôi dưỡng ở Võ Đô tam phẩm võ giả cùng tam phẩm trừ tà sư đến cùng có thể làm cái gì!

Linh dược tư ti chủ, ban ngày tuyên, dâm!

Phù kiếm tư ti chủ, ngay cả nhị phẩm trừ tà sư đều áp chế không nổi!

Một đám phế vật!!

Trương Quý Phi coi là Đông Phương Giác là bởi vì đệ đệ không có tiến vào phù kiếm tư tới an ủi chính mình, kết quả không nghĩ tới, Đông Phương Giác là đến hỏi tội tới!

“Cần cốc bên kia, quả nhân cho hắn tìm một cái mới chức vụ, liền hảo hảo đi học tập chế khí, nếu thuật pháp tu luyện không tốt, liền đi cho Võ Triều chế pháp khí!”

Đông Phương Giác chém đinh chặt sắt, Trương Quý Phi thân thể run lên, liên tục không ngừng gật đầu:

Là

Chế pháp khí chức vụ, sau này sẽ là tam phẩm pháp khí thợ thủ công, là thụ quản lý đối tượng, khả năng đời này đều vô vọng lại trở thành phù kiếm tư ti chủ.

Trương Quý Phi không dám có nửa điểm lời oán giận.

Nàng cảm giác được bầu không khí rất không thích hợp, Đông Phương Giác là lần đầu tiên ở trước mặt nàng nổi giận, đối với nàng thân nhân như vậy nghiêm khắc khiển trách.

Để tam phẩm nhiên đăng cảnh Trương Cần Cốc đi chế khí, đã đợi cùng với giáng tội.

Trong vòng một ngày, hai lần giáng tội!

Rất không tầm thường!!

Quả nhiên.

Ngay tại Trương Quý Phi tâm hoài Thụy Thụy thời khắc, Đông Phương Giác lạnh lùng hỏi:

“Ngươi cũng đã biết, bảo bối của ngươi đệ đệ, những năm này dùng quả nhân ban thưởng quân công, đều đổi những thứ gì?”

“Thần thiếp......”

Trương Quý Phi cúi đầu, không dám nói tiếp.

Trương Cần Cốc hết thảy động tác nàng như lòng bàn tay.

Trương Cần Cốc hàng năm thông qua bệ hạ ban thưởng quân công, mua sắm nhiều nhất chính là nguyên dịch Đan.

Tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư, căn bản cũng không cần nguyên dịch Đan!

Nhưng là tại Nhã An Huyện, Trương Cần Cốc thu mười cái nữ tử, đều là dùng nguyên dịch Đan bí mật cùng một vài gia tộc hối đoái đại bút tiền bạc nuôi sống, cả đám đều đặt mua bất động sản, mỗi ngày tốn thiên tửu, tửu trì nhục lâm, được không tiêu sái.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, Đông Phương Giác sẽ không động chân nộ!

Bởi vì Võ Đô rất nhiều con em quyền quý đều là một cái đức hạnh.

Nhưng là tam phẩm nhiên đăng cảnh đánh không lại một cái nhị phẩm......

Cái này mang ý nghĩa rễ bị hư!

Vô năng!

Phế vật!!

Đông Phương Giác quay đầu, ở trên cao nhìn xuống quan sát Trương Quý Phi ánh mắt dị thường băng lãnh:

“Ái phi ngươi cũng đã biết, Du Lâm Huyện Lăng Cung Phụng thụ phong đằng sau, lợi dụng hắn thu hoạch 170. 000 quân công, từ chúng ta hoàng cung bảo khố hối đoái...... Đều là thứ gì?”

“Thần thiếp không biết.”

Trương Quý Phi lắc đầu.

Nàng là thật không biết.

Từ khi an bài Lộc Lão ra ngoài, nàng liền đem Lăng Tử Dương xem như một cái ít ngày nữa liền đem ngoài ý muốn đột tử người chết, không cần lại quan tâm.

Đông Phương Giác nhìn thẳng Trương Quý Phi xinh đẹp kinh hoảng con mắt, từng chữ nói ra nôn nói

“Về! Sinh! Đan!”

“Hắn muốn « Hồi Sinh Đan » làm cái gì?”

Trương Quý Phi thanh âm tràn đầy tiểu nữ nhân yếu đuối cùng kinh hoảng.

“Phụ trách bảo khố quan viên cáo tri trẫm, nói Lâm cung phụng tốn hao 80. 000 quân công hối đoái một viên « Hồi Sinh Đan » là vì tặng cho Yến Quy Thành Lý Tri Khách.”

“Lý Tri Khách là ai?”

Tại Đông Phương Giác dần dần tới gần dưới ánh mắt, Trương Quý Phi dần dần hoa dung thất sắc.

“Nam Quận Yến về thành cung phụng, 37 tuổi, một đêm đầu bạc, thọ nguyên còn thừa không có mấy...... Càng quan trọng hơn là, hắn cùng Lâm cung phụng một dạng, là quả nhân thần tử.”

Nói đến đây, Đông Phương Giác trên khuôn mặt hiện ra một tia phức tạp:

“Quả nhân hàng năm tại con em quyền quý trên thân chuyển vận đại lượng quân công, kỳ vọng tại ngay trong bọn họ bồi dưỡng được tương lai lương đống, lại đối với chân chính lương đống chẳng quan tâm.”

“Lăng Tử Dương đây là đang dùng chính hắn hành động, đánh quả nhân mặt a.”

Lời vừa nói ra, Trương Quý Phi hãi nhiên biến sắc, rốt cuộc biết bệ hạ tức giận như vậy chân chính nguyên nhân!.