Chương 376: cưỡng ép nhớ cõng 

Chương 376: cưỡng ép nhớ cõng 

Gây tai hoạ tay thiện nghệ nhỏ Lăng Tử Dương, từ tiến vào Võ Đô bắt đầu liền đem trêu chọc thị phi năng lực phát huy đến cực hạn.

Đầu tiên là lật tung chuẩn bị nhậm chức phù kiếm tư ti chủ chức vị Trương Cần Cốc, sau đó thuận thế để linh dược tư ti chủ Nghiêm Hữu Văn bị xét nhà hạ ngục!

Rời đi hoàng cung thời khắc, tại văn võ bá quan không biết rõ tình hình tình huống dưới bày Đông Phương Giác một đạo.

Một viên giá trị 80. 000 quân công « Hồi Sinh Đan » bị Lăng Tử Dương cứ như vậy nhẹ nhàng đưa cho sắp thọ hết chết già Yến về thành anh hùng cung phụng Lý Tri Khách.

Đông Phương Giác tặng không nổi đồ vật......

Một cái nhị phẩm cung phụng tiện tay liền tặng ra ngoài.

Đông Phương Giác từ Bảo Khố quan viên trong miệng biết tin tức này thời điểm, đừng đề cập trong lòng có bao nhiêu nén giận, liền cùng trong mồm nhét vào 100 con con ruồi một dạng khó chịu.

Khó chịu phía dưới, Đông Phương Giác chạy đến Trương Quý Phi nơi này tìm kiếm an ủi, kết quả một cái ngoài ý muốn tin tức, triệt để nhóm lửa lửa giận, để hắn đối với đủ kiểu sủng ái Trương Quý Phi thả lấy lôi đình lửa giận, tại chỗ quyết định để Trương Cần Cốc lưu tại phù kiếm tư làm cả đời chế khí trừ tà sư.

Kẻ đầu têu đối với trong hoàng cung ngập trời nộ diễm hoàn toàn không biết rõ tình hình, giành giật từng giây tại Bí Khố Lý lật xem Kim Cương Môn « Kim Cương Phật Ma Công ».

Tu luyện tiếp cận một năm.

Hắn rốt cục có thể thoát khỏi « Đồng Tử Thung ».

Lăng Tử Dương quyết định, « Kim Cương Phục Ma Công » nhất định phải mang ra bí khố, chỉ có dạng này, chính mình mới có thể làm cho môn công pháp này thuận lý thành chương chảy vào Du Lâm Huyện, tại Nam Quận khai chi tán diệp —— cũng chỉ có môn công pháp này xuất hiện, mới có thể để cho rất nhiều võ quán đệ tử đang tu luyện thời điểm triệt để hậu cố vô ưu.

Vào đêm.

Lăng Tử Dương cuối cùng đem Kim Cương Môn tam phẩm võ kỹ toàn bộ nắm giữ.

Xoa có chút nở đầu, Lăng Tử Dương buông xuống cuối cùng một môn tam phẩm võ kỹ, hít một hơi thật sâu, trấn áp trong lòng đối với nó bọn nó phái võ kỹ xúc động, bắt đầu tìm kiếm Bí Khố Lý pháp khí chế pháp.

Nếu như nói, Kim Cương Môn một loạt võ kỹ công pháp, là để luyện thể võ quán cấp tốc lớn mạnh phát triển mấu chốt;

Chân chính có thể làm cho trừ tà Sư gia tộc Lăng gia lớn mạnh chính là pháp khí chế pháp, mà không phải trừ tà sư thuật pháp.

Trừ tà sư thuật pháp chỉ cần nắm giữ số ít mấy môn liền có thể thỏa mãn một cái gia tộc nhu cầu!

Nhưng là chân chính muốn phong phú một cái trừ tà Sư gia tộc nội tình, để trừ tà Sư gia tộc đi được lâu dài hơn, không thể nghi ngờ —— là đủ loại, có các loại diệu dụng pháp khí chế pháp.

Lăng Tử Dương từ ban ngày nhìn thấy ban đêm.

Vào đêm sau vẫn không có rời đi bí khố, một bộ muốn gặm đến ngày thứ hai tư thái.

Canh giữ ở cửa ra vào hộ vệ đều đã đổi hai nhóm.

Cửa ra vào hộ vệ cũng nhịn không được tại cửa ra vào xì xào bàn tán nghị luận lên:

“Ngươi nói điện chủ nghĩ như thế nào, cũng không gọi người đi vào hỗ trợ, không để cho chúng ta cho xây nghị, liền đem người ném bên trong để cho mình tìm...... Đây rốt cuộc là coi trọng tiểu tử này, tốt hơn theo liền qua loa?”

Một người trong đó nói.

Đồng bạn lắc đầu:

“Ai biết được, đại lão tâm tư, chúng ta vĩnh viễn tham không thấu, bất quá thôi......”

Ân

“Cá nhân ta là thật bội phục tiểu tử này, ở bên trong đợi đủ sáu canh giờ, nhịn đến hiện tại, thế mà còn tại bên trong tìm sách, chẳng lẽ lại là muốn cưỡng ép nhớ mấy quyển bí tịch đi ra?”

“Điên rồi.”

Trước hết nhất nói chuyện trừ tà sư nhịn không được mắt trợn trắng:

“Ngươi cho rằng là quán ven đường lừa gạt chúng ta tiểu thuyết đâu? Bí tịch thứ này nhớ lầm nhớ để lọt một chữ đều sẽ tu luyện ra sai, tẩu hỏa nhập ma ném đi tâm trí ít người rồi? Dù sao cũng là điện chủ tự mình mang tới người, không có khả năng điểm ấy giác ngộ đều không có.”

“Ừ, cũng đối.”

Thật tình không biết, trong miệng hai người có giác ngộ thiếu niên, hiện tại đích thật là tại cưỡng ép trong ghi chép công pháp bí tịch, đồng thời đã thành công làm mười mấy môn công pháp bí tịch.

Lăng Tử Dương Bình trong ngày tu luyện liền dị thường cuồng nhiệt, chăm chỉ không ngừng tại tri thức trong hải dương vẫy vùng nửa ngày, càng đọc càng vui mừng.

Từ bên cạnh chế khí bí tịch trên giá sách lấy mười mấy quyển sổ, ngồi dựa vào xuống tới, chậm rãi một bên lật một bên niệm:

“Hùng hoàng, lân trắng, dầu đen, máu chó...... Dựa vào chu sa, tà linh châu bột phấn, nhưng tại trừ tà đồng thời, trong nháy mắt dẫn đốt khuếch tán hỏa diễm, tăng cường đối với tà linh tổn thương! Cũng có thể gia tăng minh hỏa, tăng lên đối với tà linh chấn nhiếp, mở rộng chiếu sáng phạm vi...... Không tệ không tệ.”

“Quan khiếu là dầu đen khó mà tìm kiếm, tinh luyện, bảo tồn.”

“Không phải liền là bịt kín bảo tồn tại âm lãnh hoàn cảnh bên dưới, chú ý nhiệt độ cao hoả tinh thôi...... Đơn giản.”

Lăng Tử Dương một bên giải đọc ghi chép, một bên suy tư.

Rất nhanh, lại một môn « Hắc Du Khu Tà Tán » bị hắn nắm giữ.

Lăng Tử Dương đưa tay cầm lên tiếp theo bản bí tịch, lật ra tờ thứ nhất, câu chữ rõ ràng niệm tụng đứng lên.

Lấy hắn đối với chế khí hiểu rõ, chỉ cần thấy được phía trước liên quan tới pháp khí đi tiểu, đại khái liền có thể biết pháp khí tính thực dụng cùng phổ cập độ, có thích hợp hay không học qua đến.

Cho nên từ trên giá sách chọn lựa cơ hồ đều là tương đối pháp khí không tồi chế pháp.

Thí dụ như « gia cường phiên bản trừ tà tán » « nhất phẩm trừ tà minh văn tường giải » « nhị phẩm trừ tà minh văn tường giải » « tam phẩm trừ tà minh văn tường giải » « rất văn trừ tà Giáp chế pháp » « mật pháp vòng tay chế pháp » « Ngũ Hành sét đánh phù lục chế pháp » « Tuyệt Cốt phi kiếm minh văn quy tắc chi tiết ».

Tại những công pháp bí tịch này phía dưới, còn để đó mấy quyển liên quan tới pháp trận chế pháp tường giải, từ cơ sở nhất « Ngũ Hành pháp trận tường giải » đến « khu ma pháp trận tăng phúc tăng lên tường giải » cùng « pháp trận chữa trị tường giải » mỗi một bản đều nắm chắc mười trang độ dày.

Lăng Tử Dương hao tốn hai canh giờ, cuối cùng đem những pháp khí này chế pháp cùng pháp trận tri thức nhớ kỹ trong lòng, lại từ truyền công hệ thống ưu hóa làm ra củng cố.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ rất nhiều người dùng thời gian mấy năm đều rất khó nắm giữ tri thức.

“Không biết bây giờ là giờ gì.”

“Tính toán, mặc kệ, nắm chặt thời gian, nhìn nhìn lại pháp bảo bên kia bí tịch...... Có thể nắm giữ bao nhiêu liền nắm giữ bao nhiêu.”

Lăng Tử Dương đại khái phỏng đoán đi ra bên ngoài đã bình minh, mười hai canh giờ thời hạn sắp kết thúc.

Trong bí khố, liên quan tới pháp bảo chế pháp bí tịch rất ít, chỉ có hai cái không đủ rộng một trượng trên giá sách trưng bày rải rác hơn 30 quyển sổ.

Lăng Tử Dương không có cảm thấy tiếc nuối.

Pháp bảo là tòng tam phẩm bắt đầu.

Thời gian còn lại, chỉ sợ đã đọc qua không có bao nhiêu bí tịch.

Dù sao chính mình lần này thu hoạch đã phi thường kinh người, hắn cũng thỏa mãn......

Nhưng là hắn không ngờ tới là.

Vừa xem xét này, vậy mà bất tri bất giác mê mẩn.

Hắn nhìn quyển sách đầu tiên là liên quan tới pháp bảo lý luận tường giải:

Phía trên giới thiệu nói, pháp bảo chế pháp, hoàn toàn khác với pháp khí chế pháp.

Pháp bảo chế tác quá trình chú trọng hơn vật liệu bản thân linh tính, cùng đối pháp bảo năng lực dẫn đạo cùng khai quật, người chế tác bản thân lý giải cùng năng lực sáng tạo, mà không phải tận lực tạo nên.

Mỗi một món pháp bảo đều là không giống bình thường!

Pháp bảo năng lực không có khả năng hoàn toàn nhất trí.

Có thể thuận lợi chế tạo ra pháp bảo người, càng là trừ tà sư ở trong kỳ tài, mỗi một cái đều tất nhiên sẽ lưu danh sử sách.

Có thể sáng tạo ra pháp bảo trừ tà sư, tại thuật pháp phương diện, cũng sẽ nhận lớn lao dẫn dắt, có được viễn siêu cùng cấp bậc trừ tà sư linh tính..