Chương 377: gặp lại bạn cũ 

Chương 377: gặp lại bạn cũ 

“Điện chủ!”

“Điện chủ!”

Khu Ma Điện Bí Khố bên ngoài, hai tên thủ vệ đối với đột nhiên giáng lâm Phong Tứ Hải cung kính hành lễ.

Phong Tứ Hải dừng bước cửa ra vào, nói

“Tiểu tử kia liền không có đi ra qua một lần?”

“Về điện chủ lời nói, hắn ở bên trong đợi một ngày, chưa hề đi ra.”

Một người đáp lời.

Phong Tứ Hải nhìn sắc trời một chút.

Mười hai canh giờ đã qua.

Hẳn là còn không có tìm tới thích hợp thuật pháp?

Phong Tứ Hải quyết định không lại chờ......

Lăng Tử Dương thật sự là tìm mắt mờ lời nói, hắn cũng chỉ có thể đủ trợ giúp chỉ điểm một hai.

Nam Quận bên kia mỗi ngày đều đang cầu xin triều đình cầu Khu Ma Điện tổng bộ đòi người, bên này nếu là tiếp tục giữ lại Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ, đoán chừng cái kia họ Cao phải gấp chết.

Cất bước tiến vào Bí Khố.

Phong Tứ Hải rất nhanh phát hiện, Lăng Tử Dương vậy mà không tại trừ tà sư thuật pháp bên này thành thành thật thật tìm sách, mà là tại tận cùng bên trong nhất một loạt giá sách bưng lấy pháp bảo chế pháp thấy tương đương nhập thần.

“......” Phong Tứ Hải bước chân dừng lại, có chút nhíu mày.

Chế tác pháp bảo cần không chỉ là trừ tà sư thiên phú, đồng thời còn phải có phi thường khổng lồ tri thức trữ phối, kinh nghiệm cùng linh tính.

Đây đều là 17 tuổi thiếu niên không cách nào nắm giữ.

Rất nhiều trừ tà sư cuối cùng cả đời đều rất khó chế tạo ra một kiện pháp bảo.

Nhưng phàm là có thể thuận lợi chế tạo ra pháp bảo người, tuổi tác nhỏ nhất cũng đều đến tuổi bốn mươi.

Vừa nghĩ tới Lăng Tử Dương tại Bí Khố Lý không có làm chính sự, bưng lấy pháp bảo chế pháp nhìn một ngày, hắn đã cảm thấy chính mình tận lực cho Lăng Tử Dương sáng tạo cơ hội bị cô phụ, ánh mắt lập tức lãnh đạm rất nhiều.

“Điện chủ.”

Lăng Tử Dương mười phần cảnh giác, Phong Tứ Hải tiến vào Bí Khố một khắc hắn liền chú ý tới, bất quá tay bên trong quyển bí tịch này, còn kém một điểm cuối cùng liền có thể xem hết: “Ngài chờ một chút, ta lập tức liền tốt.”

“...... Có thể xem hiểu sao?”

Phong Tứ Hải nhìn xuống Lăng Tử Dương bên người một đống chế pháp tâm đắc bí tịch, ngữ khí lãnh đạm: “Những vật này đối với ngươi mà nói, tiếp xúc quá sớm.”

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục nắm chặt thời gian mạnh nhớ, một bên gật gật đầu:

“Hạ quan không trông cậy vào có thể chế tác pháp bảo, chỉ muốn có thể sớm một chút chữa trị sư phụ kiệu đen.”

“...... Chữa trị kiệu đen, có thể cho Khu Ma Điện cao thủ đến phụ trách.”

Phong Tứ Hải ánh mắt thoáng nhu hòa mấy phần.

“Đến lúc đó các ngươi sẽ còn đem đồ vật đưa về Du Lâm sao?”

“......”

Phong Tứ Hải không cách nào trả lời Lăng Tử Dương lời nói.

Lâm cung phụng kiệu đen, tứ phẩm pháp bảo, là tương đối cường đại trừ tà pháp bảo, một khi tiến vào Võ Đô, có khả năng nhất là đoạt lại đến triều đình.

Lăng Tử Dương chưa tấn cấp tam phẩm, ngay cả thôi động kiệu đen tư cách đều không có, triều đình không có bất cứ người nào chủ trương đưa kiệu đen về Ngọc Lâm!

Chờ đợi kiệu đen vận mệnh là thượng quân công danh sách hối đoái, một lần nữa cho hắn tuyển một tên chủ nhân.

Kiệu đen hư hao, không ai sẽ để ý cùng thôi động việc này;

Có thể kiệu đen chữa trị hoàn tất về sau, liền không giống với lúc trước —— rất nhiều người đều sẽ ra tay tranh đoạt.

Trong bí khố trầm mặc xuống.

Lăng Tử Dương rất nhanh lật hết trong tay « trận pháp chữa trị đồ giải » truyền công hệ thống hoàn thành kỹ càng tin tức quán thâu cùng củng cố, hắn đối với trận pháp cùng pháp bảo chữa trị có càng sâu thấu triệt hơn hiểu rõ.

“Xem hết liền ra ngoài đi...... Ngươi muốn chọn thuật pháp, đều chọn tốt sao?”

“Chọn tốt!”

Lăng Tử Dương nâng tay lên bên trong « Kim Cương Phục Ma Công » cùng « Long Viêm Phá Giáp Thuật »:

“Ba môn nhị phẩm thuật pháp, ta muốn đổi thành một bản tam phẩm thuật pháp, liền mang cái này hai môn thuật pháp bí tịch ra ngoài.”

Phong Tứ Hải nhìn lướt qua:

“Một môn võ kỹ, một môn thuật pháp, ngươi là dự định thuật Võ Song Tu Địa đi thẳng xuống dưới? Cũng không tệ...... Bản điện đồng ý.”

Mặc dù có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là Phong Tứ Hải không có làm khó Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương có thể tại trong một ngày ngắn ngủi tìm ra Kim Cương Môn « Kim Cương Phục Ma Công » cũng coi là tạo hóa của hắn;

« Long Viêm Phá Giáp Thuật » mặc dù là phòng ngự thuật pháp, nhưng cũng mặt bên xác minh ra Lăng Tử Dương tâm tính trầm ổn tính tình, không kiêu không gấp, phối hợp trong tay hắn ba kiện pháp bảo, đủ để dùng đến tam phẩm nhiên đăng cảnh.

“Đa tạ điện chủ thành toàn!”

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng, tâm tình vui vẻ.

Hắn chọn lựa ra hai môn võ kỹ này nguyên nhân rất đơn giản......

« Kim Cương Phục Ma Công » là tương lai mình chủ tu Võ Đạo trọng điểm, cũng là nhất định phải mở rộng truyền thừa công pháp, không cách nào giấu diếm.

« Long Viêm Phá Giáp Thuật » thi pháp hiệu quả hết sức rõ ràng, cũng sẽ là thi triển nhiều lần lần rất cao thuật pháp, chính mình đọc qua cái khác thuật pháp bí tịch nắm giữ còn dễ nói, môn thuật pháp này nếu như đều có thể dựa vào đọc qua liền nắm giữ, có chút vũ nhục Khu Ma Điện điện chủ trí thông minh.

“Ra ngoài đi.”

“Về sau có cơ hội, có thể nhiều đến Võ Đô đi vòng một chút, Khu Ma Điện tổng bộ là mỗi một vị khu ma nhân chỗ dựa, cũng là các ngươi trưởng thành cầu thang.”

Phong Tứ Hải nói xong, mang Lăng Tử Dương đi ra Bí Khố.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ đối với Bí Khố rất có điểm lưu luyến không rời.

“Về sau còn sẽ có cơ hội.”

“Bất luận kẻ nào tấn cấp đến nhiên đăng cảnh, đều sẽ có một lần cơ hội trùng nhập Bí Khố chọn lựa bí tịch công pháp, mà lại có thể chọn lựa chí ít ba môn tam phẩm thuật pháp.”

Phong Tứ Hải nhìn ra tâm tình của hắn, cười an ủi.

Lăng Tử Dương linh cơ khẽ động:

“Nếu như là đột phá đến tam phẩm võ giả đâu?”

“Ngươi là khu ma nhân, đột phá tam phẩm võ giả, một dạng có thể đạt được chọn lựa bí tịch cơ hội, chỉ bất quá không có cách nào tiến vào Bí Khố...... Đến lúc đó cần gì công pháp, có thể thông qua pháp trận đưa tin xin mời.”

Phong Tứ Hải bản thân là ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư, cũng không rất coi trọng võ giả lực lượng.

Lăng Tử Dương âm thầm gật đầu:

Sau khi trở về, liền phải tiếp tục cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày trùng kích tam phẩm luyện huyết Đại Thành cùng tam phẩm nhiên đăng cảnh!

“Tử Dương!”

“Tử Dương!”

Ra Khu Ma Điện bên trong tiến khu vực, đi vào bên ngoài, Lăng Tử Dương nghe được hai cái thanh âm quen thuộc, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng đuổi trông đi qua, chỉ gặp Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục xa xa đến xông chính mình phất tay, hết sức kích động dáng vẻ.

“Đi thôi.”

Phong Tứ Hải không nhúc nhích:

“Thuật pháp đã truyền thụ cho ngươi, sau đó liền xem chính ngươi tạo hóa, Diệp Gia tiểu cô nương còn tại bảo vệ tư chờ ngươi, bên này chuyện, ngươi tự hành đi tìm đi.”

Là

Phong Tứ Hải sau khi rời đi, Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục mới chạy tới.

Tại một đám Khu Ma Điện thành viên kinh dị mắt chú phía dưới, ba người tiến tới cùng nhau, ở ngoại vi một tòa đình tọa hạ.

Dư Hữu Thiên vẫn là như cũ, cao ngạo cao lạnh khí chất không thay đổi, nhưng là đi đến Lăng Tử Dương trước mặt sau, nụ cười trên mặt che dấu không nổi, một đấm đập tới:

“Đến đây lúc nào Võ Đô, cũng không nói trước thông báo một tiếng, nếu không phải gia tộc mấy vị thúc bá gửi thư hỏi thăm, ta cũng không biết.”

“Ha ha, đây không phải đặc biệt tìm tới cửa nhìn các ngươi sao.”

“Là thăm hỏi chúng ta điện chủ mới đúng chứ.”

Tô Đình Dục đôi mắt sáng chớp động hỏi:

“Chúng ta điện chủ bình thường rất khó nhìn thấy, không nghĩ tới sẽ chuyên môn cùng ngươi...... Nhanh nói cho chúng ta một chút, chuyện gì xảy ra?”

“Đều là xem ở Lâm cung phụng mặt mũi đi.”

Lăng Tử Dương một câu, để Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục nghĩ đến Du Lâm Huyện đoạn thời gian trước phát sinh chuyện không tốt, song song thần sắc ảm đạm xuống.

“Tử Dương, Lâm cung phụng sự tình, chúng ta đã biết, nén bi thương.”

Tô Đình Dục hốc mắt chuyển đỏ, vụng trộm gạt lệ nói “Tử Dương ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ đã tu luyện tới nhị phẩm nguyên phách cảnh, rất nhanh liền có thể trở về giúp ngươi!”.