Chương 378: mất mà được lại 

Chương 378: mất mà được lại 

“Tử Dương!”

Dư Hữu Thiên đè lại Lăng Tử Dương bả vai, trầm giọng nói:

“Ta biết ngươi bây giờ tạm thay Du Lâm Huyện cung phụng chức, một người nâng lên thủ hộ Du Lâm Huyện mấy chục vạn bách tính chức trách, ngươi yên tâm, nhiều nhất nửa năm, chúng ta liền có thể trở về Du Lâm Huyện giúp ngươi!”

Nửa năm!

Dư Hữu Thiên có lòng tin trong vòng nửa năm tấn cấp nhiên đăng?

Lăng Tử Dương mười phần giật mình.

Tô Đình Dục hạ giọng lộ ra:

“Chúng ta dùng ngươi tại trong tín thư nâng lên biện pháp, giờ Tý dùng ngưng thần hương tu luyện, mỗi ngày tiến độ tu luyện so Khu Ma Điện cái khác trừ tà sư nhanh lên rất nhiều! Hiện tại, cùng chúng ta cùng thời kỳ tiến vào Khu Ma Điện tổng bộ học tập người, đều đã bị chúng ta ném đến phía sau!”

Lăng Tử Dương cười.

Lúc trước thật sự là hắn có cùng hai người ở trong thư đề cập qua một chút tu luyện tiểu kỹ xảo, không nghĩ tới hai người có thể tại Võ Triều nhiều như vậy huyện thành ưu tú trừ tà trong sư đoàn mặt trổ hết tài năng.

Đây là tin tức tốt.

“Các ngươi hiện tại tu vi như thế nào?”

Lăng Tử Dương truy vấn hai người cảnh giới.

Dư Hữu Thiên cười nói:

“Bây giờ ta đã tu luyện đến ba cái nguyên thần lồng chim, thế nào, nhanh đi?!”

Lăng Tử Dương hơi kinh!

Dư Hữu Thiên tốc độ tu luyện này, đích thật là không tầm thường, cùng chính mình không sai biệt lắm tề đầu tịnh tiến.

Bất quá cũng khó trách......

Khu Ma Điện tổng bộ tài nguyên muốn so huyện thành mạnh rất nhiều.

Mà lại hắn có thể cảm thụ được, Khu Ma Điện nội bộ có bố trí pháp trận, ở chỗ này tu luyện, có thể so sánh tại ngoại giới lại càng dễ thu nạp thuần âm chi lực, góp nhặt ra nguyên dịch.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Tô Đình Dục, người sau có chút ngượng ngùng nói

“Ta có sư phụ cung cấp âm nguyên thạch cùng nguyên dịch đan, giờ Tý chuyên tu « Uẩn Thần Quyết » so Dư Hữu Thiên đại ca thêm một cái nửa nguyên thần lồng chim.”

“......”

Lăng Tử Dương cảm thấy chấn kinh.

Dư Hữu Thiên cũng mười phần giật mình.

“Ngươi thế mà phản siêu đi qua.”

Hai người nhớ kỹ, tại Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán thời điểm, Tô Đình Dục tu vi nội tình còn tại Dư Hữu Thiên phía dưới, không nghĩ tới bây giờ đã vượt qua đi nhiều như vậy.

Lăng Tử Dương trong lòng khẩn trương.

Nếu không phải truyền công hệ thống hôm nay cho mình to lớn kinh hỉ, hắn thật hoài nghi mình cầm tới chính là hàng lởm hệ thống, tu luyện còn không bằng Tô Đình Dục nhanh.

Đương nhiên......

Lăng Tử Dương mỗi ngày xuất ra một nửa thời gian tu luyện Võ Đạo, không giống Tô Đình Dục tại Khu Ma Điện trong pháp trận không dừng ngủ đêm tu luyện, bị rơi xuống cũng là có thể thông cảm được.

Bất quá hắn hay là không có ý định từ bỏ Võ Đạo.

Võ Đạo quan hệ đến nguyên phách mạnh yếu, quan hệ đến trừ tà sư thi pháp mạnh yếu, cũng quan hệ đến thi triển pháp bảo số lần, đối với trừ tà sư tới nói đồng dạng phi thường trọng yếu!

Đây cũng là hắn có thể vượt cấp khiêu chiến nhiên đăng cảnh Trương Cần Cốc nguyên nhân.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Lăng Tử Dương trong lòng thản nhiên, từ đáy lòng đến là hai người cảm thấy cao hứng!

“Ta chờ mong các ngươi mau chóng tấn cấp tam phẩm!”

“Tử Dương ngươi bây giờ còn tại kiêm tu Võ Đạo a?”

“Đối với!”

“Ngươi bây giờ cảnh giới tu luyện như thế nào? Kỳ thật ngươi trước tiên có thể chuyên tu một đạo, các loại đột phá tam phẩm về sau, lại quay đầu lại rèn luyện võ kỹ......”

Dư Hữu Thiên đối với Lăng Tử Dương đưa ra đề nghị.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lão Dư ngươi cũng đừng xem nhẹ ta, ta hiện tại cũng là đường đường chính chính ngưng phách kính trừ tà sư, ba cái rưỡi nguyên thần lồng chim, đồng thời là nhị phẩm võ giả, trong tay còn cầm đại bút quân công tài nguyên, ngươi cũng đừng làm cho ta trước tấn cấp nhiên đăng, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao che đậy ta.”

“Ta sát!”

Dư Hữu Thiên Mục trừng ngây mồm.

“Ba cái rưỡi nguyên thần lồng chim! Tiểu tử ngươi cũng phản siêu ta?!”

“Gạt người đi!”

Dư Hữu Thiên không dám tin.

Tô Đình Dục khẽ che miệng nhỏ, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hai người vội vàng truy vấn.

Lăng Tử Dương chỉ đem hết thảy quy tội là kế thừa sư phụ còn sót lại đại bút quân công.

Dư Hữu Thiên dưới mông phảng phất đốt đi cây đuốc, triệt để ngồi không yên:

“Không được! Ta phải nhanh đi về tu luyện, Tử Dương lúc đầu tu luyện liền rất điên cuồng, ta lại không nắm chặt, về sau ai che đậy ai cũng không nhất định.”

Lăng Tử Dương cười ha ha.

Bởi vì Dư Hữu Thiên tiến vào Võ Đô về sau, tốc độ tu luyện kinh người, cho nên thường xuyên đến tin, trong câu chữ đều là cổ vũ hắn kiên trì, chờ hắn về Du Lâm chủ trì đại cục.

Nhưng mà, hiện thực cho Dư Hữu Thiên một cái dạy dỗ khó quên.

Bỗng nhiên quay đầu, Lăng Tử Dương ngược lại chạy hắn đằng trước đi.

Tô Đình Dục lúc này nói sang chuyện khác, hỏi thăm hắn lần này tới Võ Đô thu hoạch.

Dư Hữu Thiên thoáng yên ổn.

Hai người chỉ biết là Lăng Tử Dương là bởi vì Nam Quận phát sinh đại chiến, Lăng Tử Dương may mắn tham dự trong đó, thu được một lần nhập điện phong thưởng cơ hội, nhưng lại không biết trong đó tường tình.

Lăng Tử Dương đem vẫn linh cốc một trận chiến tình hình chiến đấu nói đi ra.

Trong đình, bầu không khí trở nên không gì sánh được kiềm chế!

Hai người sắc mặt khó coi!

Bọn hắn cả ngày tu luyện, đối với ngoại giới tin tức nắm giữ cực ít.

Vẫn linh cốc một trận chiến thảm liệt như vậy, vượt quá tưởng tượng!

Nam Quận thế cục trở nên ác liệt!

Hai người cũng là lần đầu ý thức được.

Lăng Tử Dương lại lấy nhị phẩm tu vi, gia nhập vào trong chiến đấu như vậy......

“Ta lần này nhập Võ Đô, có thể xem lại các ngươi, liền đủ hài lòng, ta không có khả năng tại Võ Đô lưu lại thời gian quá dài, hôm nay nhất định phải trở về Du Lâm, liền không cùng các ngươi ăn cơm đi, về sau có cơ hội lại tới tìm các ngươi.”

Lăng Tử Dương nhìn thấy hai vị, đem nên nói đều nói xong, đứng dậy cáo từ.

Dù sao, hắn bây giờ không phải là lẻ loi một mình.

Trên vai của hắn, lưng đeo Du Lâm Huyện mấy chục, hơn trăm vạn bách tính an nguy.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục lập tức phát giác được Lăng Tử Dương biến hóa, song song đứng dậy, đưa hắn đến Khu Ma Điện cửa ra vào:

“Bảo trọng!”

“Thuận buồm xuôi gió.”

“Các ngươi cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, sớm ngày nhiên đăng! Đừng để ta tại Du Lâm Huyện chờ đến quá lâu.”

Lăng Tử Dương quay lưng lại phất tay.

“Nhất định!!”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục ánh mắt thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương thoải mái cao lớn bóng lưng, ánh mắt trước nay chưa có kiên định.

“Không nghĩ tới Nam Quận phát sinh nhiều chuyện như vậy.”

“Lưu cho chúng ta sự tình, không nhiều lắm.”

Hai người đối mặt, trở về riêng phần mình tu luyện sân nhỏ.

Cùng Lăng Tử Dương lần này gặp mặt, đối với Tô Đình Dục, Dư Hữu Thiên xúc động cực sâu.......

Trở lại Củng Vệ Ti thời điểm, đã là dùng bữa thời gian.

Lăng Tử Dương tìm tới Ma Nữ, tùy tiện ăn một chút đông liền chuẩn bị khởi hành rời đi Võ Đô.

Hai người đi ra Củng Vệ Ti cửa lớn, lại nhìn thấy có phụ trách hoàng cung bảo khố hai vị thái giám quan viên tại một đám thị vệ chen chúc bên dưới đứng ở cửa ra vào.

“Lâm Cung Phụng!”

Hai vị thái giám quan viên chủ động tiến lên phía trước nói:

“Bệ hạ khẩu dụ, Niệm Lâm cung phụng tâm địa chí thuần, Hồi Sinh Đan quân công đã trả về đến thân phận của ngươi minh bài, Hồi Sinh Đan sẽ đưa đến Yến Quy Thành Lý Cung Phụng trong tay, còn xin Lâm Cung Phụng yên tâm.”

Lăng Tử Dương khẽ giật mình.

80. 000 quân công trở về?

Ma Nữ hơi lộ ra dị sắc.

Hai vị thái giám quan viên tại đưa tới khẩu dụ đằng sau, không có đoạn dưới, trực tiếp quay người rời đi.

Hai người hai mặt nhìn nhau!

“Cũng không biết có thể hay không một lần nữa trở về đem cái này 80. 000 quân công bỏ ra.”

Lăng Tử Dương có chút ít kinh hỉ, cũng có chút không tim không phổi.

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Ma Nữ nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu:

“80. 000 quân công « Hồi Sinh Đan » hẳn là có thể đem bệ hạ kích thích một đêm ngủ không ngon, ngươi làm sao lại cảm thấy bệ hạ có thể cho ngươi cơ hội thứ hai, để cho ngươi lại kích thích hắn một lần? Ngươi tin hay không biến thành người khác, thay cái thời điểm, ngươi đã bị cầm xuống hỏi tội.”

“......”

Lăng Tử Dương á khẩu không trả lời được..