Chương 379: lời đồn nổi lên bốn phía 

Chương 379: lời đồn nổi lên bốn phía 

Du Lâm Huyện

Lăng Tử Dương rời đi ngày thứ ba, trong thành truyền ra một chút tin đồn.

Có người bịa đặt nói, Lăng Tử Dương tại Vẫn Linh Cốc một trận chiến bên trong biểu hiện rất tốt, đã đi Võ Đô thụ phong, sắp lên chức lưu tại Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ.

Cũng có tin tức ngầm nói, Nam Quận chiến tổn cực lớn, trước mắt Nam Quận thế cục đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Lăng Tử Dương hẳn là sẽ bị lưu tại Võ Đô.

Còn có một tin tức truyền đi càng quá đáng:

Nói Nam Quận hai mươi mấy cái huyện thành sắp toàn diện di chuyển, dời đi Võ Triều cái khác ba cái quận phủ, nói chính là sinh động như thật, thậm chí Liên mỗ mỗ gia tộc cả tộc bán thành tiền sản nghiệp, mỗ mỗ gia tộc nhập Đông Quận Nhã An Huyện mua bất động sản đều chỉ đi ra.

Trong lúc nhất thời, trong thành lời đồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng.

Rất nhiều thân hào nông thôn phú hào cũng đều nghe hỏi dậm trên huyện nha bậc cửa, ý đồ từ Dương Khiếu trong miệng hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Nam Quận thế cục tình huống thật.

Cũng có người xuyên thấu qua cái khác trừ tà Sư gia tộc tại thăm dò tin tức.

Mặc dù Võ Triều phương diện cực lực phong tỏa tin tức, Nam Quận phương diện cũng tại phong tỏa tin tức.

Nhưng là một ít chuyện là không gạt được.

Yến Quy Thành toàn bộ tường thành dấy lên lửa lớn rừng rực, toàn thành mắt thấy;

Che trời tấm màn đen cùng đại lượng pháp bảo, pháp khí tại Yến Quy Thành ngoài thành va chạm giao chiến, giết đến hôn thiên ám địa;

Yến Quy Thành lý cung phụng một đêm đầu bạc, dầu hết đèn tắt.

Những tin tức này đều phong tỏa không nổi.

Một lúc sau, tin tức từ từ lan tràn tới chung quanh huyện thành, sau đó rất nhanh liền quét sạch toàn bộ Nam Quận.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên ba người thụ Lăng Tử Dương nhờ vả, trấn thủ Du Lâm Huyện ba ngày, phát giác được trong thành lòng người bàng hoàng, cũng là âm thầm kinh hãi.

“Truyền bá lời đồn người có hay không đầu mối?”

Sáng sớm, Hà Nguyên liền bước vào Lăng Phủ, hỏi thăm Lăng Nhất Chiến.

Lăng Nhất Chiến nghe vậy lắc đầu:

“Bây giờ toàn thành đều đang đồn giương việc này, căn bản không biết lời đồn là từ đâu dẫn đầu truyền bá đi ra, không thể nào truy tra.”

Nói đến đây, Lăng Nhất Chiến có chút ít lo lắng nói:

“Hà đại ca, hiện tại Lăng Phủ trên dưới cùng võ quán các huynh đệ cũng đang nghị luận việc này, nói Tử Dương đại ca thời gian dài không có hiện thân tu luyện, có thể hay không thật đi Võ Đô không trở lại.”

“Đánh rắm!”

Hà Nguyên Khí gấp bại hoại:

“Như thế vô tri lời nói, là ai tại truyền, Nam Quận người coi như đi hết, Tử Dương cũng sẽ không rời đi Du Lâm, sẽ không cô phụ Lâm Cung Phụng phó thác!”

“......”

Lăng Nhất Chiến nhất thời ngậm miệng.

Lúc này, Trần Sương từ bên ngoài tiến đến, gặp Hà Nguyên một mặt tức giận, hỏi thăm nguyên do.

Hai người đem Lăng Phủ, võ quán cũng đều xuất hiện lời đồn sự tình nói chuyện, Trần Sương khoát tay áo:

“Yên tâm đi, các loại Tử Dương trở về, hết thảy lời đồn tự sụp đổ, các ngươi chớ tự mình loạn trận cước, nên tu luyện một chút, đừng để lỡ chính sự.”

“Thế nhưng là Trần cô nương, gần nhất Tôn Gia hoàn toàn chính xác có chút cổ quái, có vụng trộm bán tháo sản nghiệp dấu hiệu, tất cả sản nghiệp quy ra tiền đạt tới ba thành, làm cho lòng người bàng hoàng, rất nhiều người đều không dám nhận tay, hôm qua còn sai người tìm được chúng ta quản gia.”

Lăng Nhất Chiến thổ lộ ra tin tức kinh người.

Trần Sương, Hà Nguyên đồng thời nhíu mày.

“Tôn Gia chuyện gì xảy ra?”

“Đi qua hỏi một chút?”

Đi

Trần Sương, Hà Nguyên hiện tại cũng là Nhiếp Cung Phụng đệ tử, chín cái nguyên thần trụ tu vi, đến nhà bái phỏng Tôn gia gia chủ đều không cần thông báo.

Tôn Gia phủ đệ quả nhiên đã đóng cửa chỉnh lý thanh không rất nhiều thứ.

Đối với hai người bái phỏng, Tôn gia gia chủ không dám thất lễ:

“Không có từ xa tiếp đón a.”

“Tôn Gia Chủ, lời khách sáo chúng ta liền không nói, ngài hiện tại, đây là muốn rời đi Du Lâm Huyện, rút khỏi Du Lâm Huyện?”

Hà Nguyên đi thẳng vào vấn đề.

“Đối với.”

Tôn Gia Chủ thản nhiên gật đầu thừa nhận.

“Vì cái gì?”

Trần Sương truy vấn.

Tôn Gia Chủ một mặt đắng chát:

“Nam Quận Vẫn Linh Cốc một trận chiến, chết quá nhiều người, các ngươi hẳn là cũng đều biết, Nam Quận hiện tại mặc dù còn không có xảy ra chuyện, nhưng là mất đi số lớn cao thủ, đã không chịu nổi, ta tại Võ Đô bằng hữu viết thư nói với ta, để cho ta nhanh chóng dự định, thừa dịp thế cục chưa sụp đổ, dời đi quận khác phủ, Nam Quận, chỉ sợ là giữ không được.”

“Đây là nói gì vậy.”

Hà Nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

“Nam Quận hai mươi mấy cái huyện thành, mấy chục triệu bách tính, triều đình có thể không quan tâm? Tôn Gia Chủ ngài không khỏi quá nhát gan đi? Một phong thư liền để ngài bán tháo sản nghiệp cả tộc dời đi?! Ai mặt mũi lớn như vậy?”

Tại Hà Nguyên xem ra, đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Tôn Gia Chủ ngậm miệng, không phản bác, không giải thích.

Trần Sương lông mày nhíu chặt, lại là từ Tôn Gia Chủ im miệng không nói thái độ bên trong nhìn ra một chút mánh khóe.

Có thể làm cho một vị tộc trưởng không chút do dự làm ra trọng đại như thế quyết định một phong thư, tất nhiên xuất từ không tầm thường người.

Nói cách khác, Tôn Gia Chủ nắm giữ lấy người bình thường không cách nào tiếp xúc nội tình.

Trần Sương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Chẳng lẽ......

Nam Quận sụp đổ ngôn luận, không phải lời đồn?

“Tôn Gia Chủ.”

Trần Sương ngưng âm thanh hỏi:

“Ta cũng không hỏi ngươi tin tức từ nơi nào, ta hiện tại liền muốn biết, Tôn Gia dự định từ lúc nào dời ra Du Lâm Huyện? Ngươi cũng đã biết, Lăng Tử Dương chỉ cần biết rằng Tôn Gia chuẩn bị rút lui, lập tức liền sẽ thu hồi Tôn Gia hết thảy quyền hạn cùng quan diện sản nghiệp.”

“Ta biết.”

Tôn Gia Chủ toát ra vẻ áy náy:

“Ta cũng minh bạch chính mình làm như vậy có lỗi với Lâm Cung Phụng, có lỗi với Lăng Tử Dương, nhưng là, Nam Quận sụp đổ, phân tán dời đi đã là chiều hướng phát triển, ta chỉ là so mọi người đi trước một bước mà thôi! Hà Nguyên, Trần Sương, các ngươi cũng muốn sớm cho kịp khuyên Lăng Tử Dương làm tốt chuẩn bị rút lui, không cần hi sinh vô ích.”

Dừng một chút, Tôn Gia Chủ tiếp tục nói:

“Lâm Cung Phụng trở lại Du Lâm về sau, ta sẽ cùng với gặp mặt hắn, nhường ra Tôn Gia toàn bộ quan diện sản nghiệp, chỉ đem tài sản riêng rời đi, nhiều nhất hai tháng, Tôn Gia liền sẽ triệt để rời đi Du Lâm Huyện.”

Một phen nói đến mười phần chắc chắn, không có dự lưu nhiệm Hà đường lui.

Trần Sương, Hà Nguyên từ Tôn Gia phủ đệ đi ra, tâm tình nặng nề.

“Họ Tôn thất phu, tại Võ Đô có một vị thân thích, nghe nói là nhiên đăng cảnh tu vi, đứng hàng tam phẩm, hắn khẳng định là hiểu rõ đến chúng ta không biết tin tức.”

Hà Nguyên mặc dù xúc động, nhưng là cũng không ngu xuẩn, khôi phục tỉnh táo sau đối với Trần Sương Đạo:

“Chúng ta nhất định phải nhanh liên hệ Tử Dương ứng biến! Tôn Gia vừa rút lui, mang tới ảnh hưởng sẽ rất lớn, đến lúc đó Du Lâm Huyện có thể sẽ đứng trước đại lượng người giàu có đi xa thế cục...... Du Lâm Huyện khó khăn tại Tử Dương trong tay có chút khởi sắc, đoán chừng lại phải biến đổi động đến đãng!”

Hai người mười phần khẩn trương,

Trừ tà Sư gia tộc cả tộc di chuyển, sẽ cho Du Lâm Huyện mang đến to lớn chấn động.

Bọn hắn nhất định phải sớm làm ra đề phòng.

Trần Sương chém đinh chặt sắt nói:

“Ta đi Thạch Nham Huyện tìm Nhiếp Cung Phụng, nhìn có thể hay không liên hệ với Tử Dương, ngươi lưu tại Du Lâm Huyện, tìm tới đánh cược một lần, để hắn ổn định Lăng Phủ cùng luyện thể võ quán.”

Tốt

Hai người chia ra hành động.

Hai người sở liệu không giả, liền tại bọn hắn hành động thời khắc, Tôn Gia cả tộc di chuyển tin tức lan truyền nhanh chóng.

Càng ngày càng nhiều Du Lâm Huyện phú hộ bắt đầu ở thêm xây trong thành trì tuyên bố tin tức, bán tháo gia sản.

Khủng hoảng cảm xúc lan tràn!

Càng ngày càng nhiều người gia nhập bán tháo hàng ngũ.

Bởi vì một khi Nam Quận sụp đổ luân hãm, trong thành tất cả bất động sản đều đem không đáng một đồng.

Du Lâm Huyện giá phòng cấp tốc ngã xuống!

Ps

Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, ái tâm ~.