Chương 380: không phải không có lửa thì sao có khói 

Chương 380: không phải không có lửa thì sao có khói 

Trần Sương rời đi Du Lâm Huyện không lâu, Hà Nguyên liền bị Hà Gia Gia Chủ tìm tới.

Hà Gia Gia Chủ một mặt ngưng trọng nghiêm túc tiếp cận Hà Nguyên:

“Nguyên nhi, ngươi cho ta nói thực ra, hai vị cung phụng bên kia, có tin tức hay không, Nam Quận thế cục, có phải thật vậy hay không đã không thể nghịch chuyển, triều đình có phải thật vậy hay không đã làm ra muốn ba phần Nam Quận mấy ngàn vạn bách tính quyết định.”

“Làm sao có thể!”

Hà Nguyên hiện tại đáy lòng cũng có chút dao động, nhưng là ngoài miệng mười phần chắc chắn:

“Nếu như triều đình thật làm ra quyết định, chúng ta hẳn là đã sớm nhìn thấy triều đình công văn.”

“Nói nhảm! Đây còn không phải là bởi vì việc này lớn, mấy chục triệu bách tính sinh kế, ngươi cho rằng lập tức liền có thể làm tốt sao?” Hà gia chủ ngữ khó thở cắt:

“Tôn Gia lần này không quan tâm bán tháo tài sản riêng, rõ ràng là chuẩn bị rút khỏi Du Lâm Huyện, tên này tại Võ Đô có một cái làm đại quan thân thích, khẳng định là nghe được phong thanh gì, mới có thể sốt ruột bận bịu hoảng chạy trốn.”

“Đại bá! Ngươi sao có thể dễ tin những lời đồn này......”

“Ngươi coi ta là đại bá của ngươi, liền trung thực nói với ta! Nguyên a, đây cũng không phải là việc nhỏ, đây là liên quan đến gia tộc hưng vong đại sự, từ từ đi một bước, Hà gia chúng ta tương lai khả năng liền sẽ biến thành hiện tại Lý Gia.”

Hà gia Chủ Thần tình nghiêm trọng nhìn gần Hà Nguyên.

Hà Nguyên dù sao tuổi trẻ, có chút do dự, liền bị nhìn ra mánh khóe, ngữ khí càng thêm nóng bỏng cấp bách:

“Ngươi cũng biết, Tôn Gia muốn rút lui, tiểu tử thúi!”

“Đại bá! Ngươi chẳng lẽ cũng chuẩn bị từ bỏ Du Lâm Huyện, cùng Tôn Gia một dạng chạy trốn?”

“Ngươi biết cái gì!”

Hà gia chủ chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách nói

“Ta không lập tức hành động, bán tháo tài sản riêng, chẳng lẽ chờ lấy thấy bọn nó không đáng một đồng, cuối cùng Hà gia chúng ta từ trên xuống dưới toàn bộ uống gió tây bắc đi?”

Thân là gia chủ, Hà gia chủ một phen cũng là nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, để Hà Nguyên không phản bác được.

Nhưng là Hà Nguyên cũng có chính mình thủ vững:

“Muốn đi các ngươi đi, ta Hà Nguyên lưu tại Du Lâm Huyện cùng Tử Dương cùng tiến thối!”

“Ngươi là ta Hà gia tử đệ, Hà gia trừ tà sư, ngươi đồng thời còn là Hà gia chúng ta gia chủ tương lai! Không cần hành động theo cảm tính!” Hà gia chủ nghe ra Hà Nguyên trong giọng nói có quyết tuyệt chi ý, tức hổn hển cao giọng quát lớn:

“Đừng váng đầu! Gia tộc! Trong ánh mắt của ngươi liền không có gia tộc của ngươi, nuôi ngươi dục phụ thân của ngươi, còn có cung cấp nuôi dưỡng ngươi tu luyện gia tộc!”

“Ta đã tại Thạch Nham Huyện cho các ngươi tranh thủ đến một tòa khoáng sản, nên vì sao nhà làm sự tình, ta làm...... Nhưng là, đạo bất đồng bất tương vi mưu! Đại bá, chính ngươi bảo trọng!”

Hà Nguyên xông Hà gia chủ chắp tay, sau đó đối với đứng run một bên từ đầu đến cuối không nói một lời Lăng Nhất Chiến nói

“Tiễn khách.”

Lăng Nhất Chiến cất bước, ngăn ở Hà gia chủ trước mặt:

“Mời đi.”

Ngữ khí băng lãnh.

Lăng Nhất Chiến liền không nhìn nổi những người này.

“Ngươi tên nghịch tử này! Hà gia làm sao lại ra ngươi như thế cái con cháu bất hiếu!”

Hà gia chủ tức hổn hển, hùng hùng hổ hổ rời đi Lăng Phủ.

Tại cửa ra vào, Lăng Nhất Bác cùng Hà gia chủ sát vai.

Lăng Nhất Bác một mặt buồn bực:

“Một trận chiến, Hà Nguyên, chuyện gì xảy ra?”

Lăng Nhất Chiến cùng Hà Nguyên tâm tình trầm trọng ngồi phía trước sảnh trên bậc thang, ủ rũ.

Lăng Nhất Chiến kêu một tiếng ca, sau đó đem vừa rồi Hà gia chủ nổi giận nguyên do nói đi ra.

Lăng Nhất Bác thở dài:

“Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, đây là nhân chi thường tình, Hà Gia Gia Chủ làm như vậy, cũng không thể bảo hoàn toàn không đối...... Các ngươi nghĩ thoáng điểm.”

“Ca ngươi làm sao còn không biết, Tôn Gia bắt đầu bán tháo gia sản, một khi Hà gia theo vào, Triệu Gia khẳng định cũng cuốn vào, đến lúc đó, Du Lâm Huyện liền không có người rồi.”

Lăng Nhất Chiến khẩn trương.

Hà Nguyên ôm đầu, không nói một lời.

Hắn đáp ứng Trần Sương muốn ổn định thế cục, kết quả hiện tại thế cục càng ngày càng nát, sau lưng của hắn Hà gia muốn gia nhập bán tháo sản nghiệp hàng ngũ, sẽ tăng lên Du Lâm Huyện thế cục chuyển biến xấu, để hắn cảm giác thẹn với Lăng Tử Dương.

“Hà Nguyên.”

Lăng Nhất Bác tại bên cạnh hắn ngồi xuống:

“Trời cũng muốn mưa, mẹ phải lập gia đình, tránh không khỏi sự tình, cũng đừng khổ não, Hà gia, Tôn Gia coi như đều rời khỏi, đối với Du Lâm Huyện ảnh hưởng lớn sao?”

“Không lớn sao?”

Hà Nguyên mờ mịt ngẩng đầu.

Lăng Nhất Bác vỗ vỗ bả vai hắn, nói

“Cái này nếu là đặt ở trước kia, Du Lâm Huyện rời khỏi một cái trừ tà Sư gia tộc đều là đại sự, đó là bởi vì tứ đại trừ tà Sư gia tộc tổ bảo vệ Du Lâm, là trọng yếu nền tảng!”

“......”

“Hiện tại ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, Du Lâm trọng yếu nhất nền tảng là cái gì?”

Lăng Nhất Bác lời nói nhắc nhở Hà Nguyên.

Hà Nguyên nhãn tình sáng lên, bật thốt lên:

“Lăng gia cùng luyện thể võ quán.”

“Đối với!”

Lăng Nhất Bác cười lên:

“Đã từng Du Lâm Huyện, tứ đại trừ tà Sư gia tộc cộng lại chỉ có bốn cái nhất phẩm trừ tà sư, tổng cộng không đến 100 tên trừ tà người, môn khách bất quá mấy trăm người mà thôi, hiện nay đâu, một cái luyện thể võ quán liền có vượt qua 300 tên nhất phẩm võ giả, nhất phẩm trừ tà sư hơn mười người, trừ tà người hơn hai trăm, nếu như lại tính cả ngươi, ta, Trần Sương, còn có Cẩm Vinh Tiêu Cục người, so với đã từng Du Lâm Huyện đã cường đại rất nhiều lần.”

Nói đến đây, hắn dáng tươi cười càng thịnh:

“Cho nên chỉ cần Lăng Phủ cùng luyện thể võ quán tại, cho dù Du Lâm Huyện tam đại trừ tà Sư gia tộc toàn bộ rút đi dời ra, Du Lâm Huyện vẫn như cũ vững như bàn thạch, hiện tại, chỉ cần chờ Tử Dương trở về liền tốt.”

“......”

Hà Nguyên cuối cùng thoải mái, nhẹ nhàng thở ra.

Lăng Nhất Bác tiếp tục nói:

“Kỳ thật Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện tình huống cũng không tốt gì, trước mắt cũng có phú thương tại rút đi, dự định rời đi Nam Quận! Trong thành mấy cái trừ tà Sư gia tộc rục rịch.”

“......”

Hà Nguyên mắt lộ ra kinh sợ.

Lăng Nhất Bác nhìn chăm chú phương xa:

“Còn tốt hai nơi này địa phương cũng có Lăng gia sản nghiệp, luyện thể võ quán bám rễ sinh chồi, bây giờ đều có không nhỏ quy mô, đủ để đền bù mấy cái trừ tà Sư gia tộc sau khi rời đi trống không, ra sức bảo vệ huyện thành phòng giữ lực lượng sung túc.”

“Đánh cược một lần, ý của ngươi là, Nam Quận đại di dời tin tức không phải không có lửa thì sao có khói, là chân chính sẽ phải phát sinh sự tình?” Hà Nguyên mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Nhất Bác hít một hơi thật sâu, nói

“Sư phụ xác thực đã nói với ta, Nam Quận thế cục phải đổi, cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng khó chịu, năm nay nửa tháng bảy, huyết nguyệt tà linh ngày, chỉ sợ sẽ phát sinh tà linh tụ tập công thành sự kiện, sang năm đầu xuân về sau, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cũng sẽ là đại phiền toái! Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, triều đình phương diện sẽ quyết định dời đi Nam Quận bách tính! Sau này Nam Quận, chỉ sợ sẽ dần dần trở nên sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.”

“......”

Hà Nguyên, Lăng Nhất Chiến nhao nhao lập tức cảm thấy để cho người ta áp lực hít thở không thông.

Tôn Gia Chủ không có nói sai:

Trước mắt hoàn toàn chính xác đã hình thành chiều hướng phát triển.

Theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người sẽ bắt đầu rời đi Nam Quận.

Trước mắt là trừ tà Sư gia tộc bắt đầu rút lui;

Qua một đoạn thời gian, gia cảnh dồi dào người cũng sẽ ở khủng hoảng cảm xúc bên dưới suy tư tránh lui chỗ.

Nếu như triều đình vẫn như cũ phái không ra cao thủ duy trì Nam Quận thế cục, cuối cùng loại tình huống này sẽ rất nhanh lan tràn toàn bộ Nam Quận bách tính bình thường, Nam Quận chỉ sợ tránh không khỏi phá thành mảnh nhỏ kết cục.

“Những cái kia đi không được bách tính bình thường muốn làm sao?”

Lúc này, Lăng Nhất Chiến mở miệng hỏi:

“Bọn hắn biết muốn hướng chỗ nào dời? Rất nhiều người, chỉ sợ cả đời đều không có rời đi Du Lâm Huyện.”

“......”

Hai người trả lời không được.

Sinh tại loạn thế, bách tính khổ nhất..