Chương 381: toàn bộ tiếp thu 

Chương 381: toàn bộ tiếp thu 

Lăng Tử Dương từ biệt Ma Nữ trở lại Du Lâm Huyện, đã là rời đi Du Lâm Huyện ngày thứ tư.

Mới vừa vào thành, hắn liền đã nhận ra trong thành phun trào mạch nước ngầm, bầu không khí vô cùng không tầm thường.

Ngoài thành xuôi theo quan đạo lên phía bắc xe ngựa có không ít, trên đường phần lớn là quần áo sáng rõ phú hộ; cửa thành tụ tập không ít chờ xuất phát xe ngựa, trên xe ngựa buộc chặt lấy to to nhỏ nhỏ cái rương.

“Cung phụng đại nhân trở về rồi!”

Lăng Tử Dương vào thành sau lập tức bị nhận ra được.

Có người tại đầu tường hưng phấn hô to, ngay sau đó liền thấy từng cái đầu từ đầu tường vươn ra, từng cái kinh hỉ kích động:

“Quả nhiên là lời đồn!”

“Ai nói cung phụng đại nhân lưu tại Võ Đô!”

“Nhìn, cung phụng đại nhân đây không phải trở về rồi?”

“Bái kiến đại nhân!”

Đầu tường người hưng phấn không thôi.

Trong thành trên đường phố bách tính cũng cấp tốc sôi trào, nhìn bốn phía, sau đó tại Lăng Tử Dương tả hữu quỳ xuống lạy;

Trong thành phú hộ, thì tràn đầy ngoài ý muốn cùng xấu hổ, không dám cùng chi đối mặt.

“Đều miễn lễ đứng lên.”

Lăng Tử Dương cao giọng nói:

“Lần này nhập Võ Đô thụ phong, bản quan đích thật là chậm trễ một chút thời gian, bất quá bây giờ hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, bản quan đã chính thức chuyển chính thức là Du Lâm Huyện cung phụng, lĩnh trừ tà sư công quán quán chủ chức!”

Hắn loáng thoáng cảm giác được Du Lâm Huyện bên trong ra chút vấn đề, thế là dứt khoát ở cửa thành, trước mọi người mặt đất, tuyên bố triều đình sắc phong.

Đầu tường, cửa thành bách tính càng thêm nhiệt tình hưng phấn:

“Bái kiến cung phụng đại nhân!”

“Chúc mừng cung phụng đại nhân!”

“Cung phụng đại nhân không hề rời đi Du Lâm!”

Những cái kia ngồi lên xe ngựa phú hộ do dự.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi tin tức tính chân thực......

Nếu như Lăng Tử Dương rời đi Du Lâm lưu tại Võ Đô, như vậy hết thảy từ không cần phải nói, Nam Quận khẳng định xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương chính thức sắc phong làm Du Lâm Huyện cung phụng, nói rõ triều đình còn không có động Nam Quận ý tứ...... Bọn hắn giảm giá bán gia sản lấy tiền, rơi xuống lang bạt kỳ hồ di chuyển hoàn cảnh, thật có lời sao?

Tại một đám bách tính nhiệt liệt chen chúc bên dưới, Lăng Tử Dương quay trở về trừ tà sư công quán!

Cung phụng về thành chính thức tiền nhiệm tin tức rất nhanh truyền khắp Du Lâm Huyện thành.

Không ít ngay tại bán gia sản lấy tiền phú hộ nhao nhao do dự dừng lại quan sát.

Trừ Tôn Gia, Hà gia, Triệu Gia.

Ba vị gia chủ trước tiên đến nhà bái phỏng Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại trừ tà sư công quán phòng trước, từ Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư trong miệng hiểu rõ đến gần đây phát sinh sự tình, các loại lời đồn, cùng Tôn Gia đưa tới rung chuyển, mi tâm nhíu chặt.

Hắn rốt cuộc minh bạch vấn đề xuất từ phương nào.

Đúng lúc này, ngoài cửa có người đưa tin: tam đại trừ tà Sư gia tộc gia chủ, cùng Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên đều ở ngoài cửa cầu kiến.

“Tất cả vào đi.”

Lăng Tử Dương vừa vặn muốn nghe xem bọn hắn nói thế nào.

Ba vị gia chủ đi vào tại trong sảnh đứng vững, chào sau nhìn thẳng Lăng Tử Dương.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên đứng ở một bên.

“Ba vị gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Quán chủ, chúng ta hôm nay tới, là hướng ngài chào từ biệt tới.”

Gia chủ Triệu gia được đề cử đi ra cùng Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Những năm này, huyện nha chiếu cố sản nghiệp của chúng ta cùng khế đất đều ở nơi này, mặt khác, cái này ba vạn lượng bạc, là chúng ta sắp chia tay một chút tâm ý.”

Gia chủ Triệu gia xuất ra một cái hộp gỗ, bên trong trừ một chồng cửa hàng khế đất, còn có một chồng ngân phiếu.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Xem ra ba vị gia chủ đã làm ra quyết định, sẽ không lại quay đầu.”

“Thật có lỗi.”

Gia chủ Triệu gia thở dài:

“Nhà chúng ta đại nghiệp lớn, muốn đối với gia tộc phụ trách, chỉ có thể đi trước một bước.”

“Ba vị muốn đi, ta không giữ lại, dù sao tất cả mọi người từng kề vai chiến đấu, đồng đội một trận, cũng không có cái gì ai có lỗi với ai...... Bất quá ta nghe nói, ba vị tổ trạch trước mắt không người tiếp nhận, giá cả tiếp tục gãy bán đều không người tiếp bàn......”

“Không quan hệ, tòa nhà không người tiếp nhận, liền để đó đi.”

Gia chủ Triệu gia nhìn rất thoáng.

Chủ yếu ba cái trừ tà Sư gia tộc đều bán gia sản lấy tiền, dẫn phát trong thành phú hộ tập thể trốn đi, ai có năng lực tiếp nhận?

Cái này ba tòa tòa nhà hơn phân nửa là đập.

“Vậy làm sao có thể làm đâu, các ngươi cũng không dễ dàng.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận gia chủ Triệu gia trong tay hộp gỗ, từ đó lấy ra một chồng ngân phiếu, Ngữ Xuất Kinh Nhân Đạo: “Nếu muốn đi, liền đi được dứt dứt khoát khoát, ba tòa tòa nhà, ba vạn lượng bạc, bản quan mua.”

“......”

Ba người ngạc nhiên mà chống đỡ, yên lặng tiếp nhận Lăng Tử Dương an bài.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cùng ở đây Đông Phương Khiếu bọn người không có minh bạch Lăng Tử Dương cử động lần này dụng ý.

Lăng Tử Dương nói

“Nếu ba vị muốn đi, bản quan liền không tiễn, dù sao hiện tại trong thành có một đám con lạn sự phải xử lý, còn phải tiếp thu ba cái gia tộc sản nghiệp, ba vị liền tự động rời đi đi, tiễn khách.”

Ba vị gia chủ đầy bụi đất rời đi trừ tà sư công quán.

“Đánh cược một lần, giúp ta đi làm sự kiện.”

“Tử Dương ngươi nói.”

Lăng Nhất Bác biết, từ giờ khắc này bắt đầu, Du Lâm Huyện bên trong cũng chỉ còn lại có một cái trừ tà Sư gia tộc, Lăng Tử Dương giúp đỡ chỉ còn lại có bọn hắn những này thân cận người.

“Đi Luyện Thể Võ Quán, đem tất cả võ quán đệ tử đều kéo lên đầu thành, đồng thời thông tri Lăng Phủ tất cả môn khách, lên đầu thành đóng giữ, từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn một lần nữa bố trí dạ tuần thành phòng danh sách! Lăng gia môn khách cùng võ quán đệ tử muốn tìm lên thành phòng đòn dông!”

“Tốt! Ta cái này đi!”

Lăng Nhất Bác quay người rời đi.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Hà Nguyên, cười hỏi hắn:

“Hà gia đi, ngươi đây?”

“Huynh đệ đồng tâm, ngươi ở đâu, ta liền đợi chỗ nào, cùng lắm thì Hà gia không nhận ta Hà Nguyên người này.” Hà Nguyên ánh mắt kiên định làm ra lựa chọn.

“Tốt! Vậy ngươi liền đi đem Hà gia tòa nhà tiếp thu tới, về sau bên kia liền là của ngươi phủ đệ, ngươi Hà Nguyên phủ đệ, giống nhau lúc trước các ngươi ủng hộ ta tổ kiến Lăng gia, ta hiện tại ủng hộ ngươi tổ kiến một cái mới trừ tà Sư gia tộc.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Hà Nguyên trên mặt đều kinh ngạc cấp tốc hóa thành vẻ mừng như điên:

“Tử Dương ngươi nói đúng, từ giờ trở đi, ta cũng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng!” một cái sắp nhị phẩm nguyên phách cảnh trừ tà sư, tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, độ khó không lớn.

Hà Nguyên Hưng trùng trùng rời đi, đi tiếp thu Hà gia lão trạch.

“Mấy vị lão sư.”

“Không dám nhận, quán chủ cứ việc phân phó!”

Đông Phương Khiếu mấy vị lão sư cùng nhau ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương nói

“Tam đại trừ tà Sư gia tộc sản nghiệp, ta Lăng gia cơ bản đều có đọc lướt qua chia hoa hồng, giao tiếp cũng không có gì không phải a việc khó, không biết có hay không ta chỗ sơ sót, chư vị đều là Du Lâm Huyện lão giang hồ, kinh nghiệm phong phú, còn xin chư vị hỗ trợ tra lậu bổ khuyết, ổn định Du Lâm Huyện thế cục.”

“Là! Nhất định không phụ quán chủ nhờ vả!”

Đám người đồng ý.

Tất cả mọi người là trừ tà sư công quán người, đi theo Lâm cung phụng nhiều năm, không ai động rời đi Du Lâm Huyện, bo bo giữ mình suy nghĩ.

Đem tất cả mọi người an bài sau khi đi ra ngoài, Lăng Tử Dương ngồi một mình ở trong sảnh, tự lẩm bẩm:

“Triệu Gia từ bỏ quặng sắt rời đi Du Lâm, với ta mà nói, kỳ thật ngược lại là một chuyện tốt.”

“Triệu gia gang độn hàng, chuyên chở ra ngoài quá không có lời, bọn hắn chỉ có thể giá thấp bán tháo, đến nghĩ biện pháp toàn bộ ăn đến.”

Hắn lần này từ Khu Ma Điện trong bí khố nắm giữ mười mấy loại pháp khí chế pháp, vừa vặn có một ít ý nghĩ dự định biến thành hành động, cái này cần dùng đến đại lượng gang..