Chương 382: nuôi sống vạn người 

Chương 382: nuôi sống vạn người 

Hơn 300 tên nhất phẩm tu vi võ quán đệ tử, dẫn theo vượt qua 300 tên chuẩn võ giả tu vi võ quán đệ tử, cùng Lăng gia mấy trăm tên môn khách tụ hợp đến cùng một chỗ, xếp hàng đầu tường tu luyện hình ảnh mười phần rung động lòng người.

Lăng Tử Dương trở về tin tức, đã từ trình độ nào đó tiêu diệt hết một bộ phận lời đồn, cũng là nhất làm cho dân chúng lo lắng lời đồn, trong thành trật tự dần dần khôi phục bình thường, lòng người ổn định lại.

Cứ việc tam đại trừ tà Sư gia tộc đội xe tiếp tục kiên định rút lui Du Lâm Huyện, nhưng là nghênh đón bọn hắn chính là vô số song đối xử lạnh nhạt, trào phúng cùng chửi mắng.

Tam đại trừ tà Sư gia tộc người, đi được rất chật vật.

Du Lâm Huyện bách tính mười phần thuần phác.

Chỉ cần trong thành có thủ hộ giả, chỉ cần đầu tường có trừ tà người, bọn hắn liền dám yên tâm lớn mật đem tài sản của mình tính mệnh phó thác ra ngoài.

Tam đại trừ tà Sư gia tộc rút lui, cũng không có ảnh hưởng đến bao nhiêu người!

Sáng sớm hôm sau, huyện nha tại huyện thành phố lớn ngõ nhỏ dán ra thông cáo:

Chiêu mộ thợ mỏ, có kinh nghiệm người ưu tiên mướn! Mỗi ngày hai tiền ngân, ngày kết.

Tin tức này lập tức hấp dẫn vô số dân chúng, nhất là gặp tai hoạ từ Tuệ Viên Huyện tới người trẻ tuổi, vô luận nam nữ, đều nô nức tấp nập báo danh.

Hai tiền ngân một ngày giá cả, phi thường cao.

Đủ để nuôi sống một nhà già trẻ, lại còn có thể có lưu lợi nhuận.

Nhất là tiền lương ngày kết điểm này, Liên Thành bên trong bách tính đều bị hấp dẫn tới.

Đi đến thông báo tuyển dụng điểm mới phát hiện, luyện thể cửa võ quán đã người ta tấp nập!

Trong thành an trí nạn dân khu vực, cơ bản chỉ cần là tại mười bốn tuổi trở lên đến năm mươi tuổi trở xuống người đều tới, tăng thêm trong thành bách tính, đến đây người báo danh số đột phá 10. 000.

Cho dù Lăng Tử Dương lần này một hơi thông báo tuyển dụng 500 tên thợ mỏ, vẫn như cũ bị trong thành bách tính nhiệt tình kinh đến.

Hai mươi người bên trong chọn một cái?

Lăng Tử Dương đứng ở đầu tường, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới đen nghịt đám người, đáy lòng có chút khổ sở.

Thợ mỏ khẳng định có thể chiêu đầy, vấn đề là......

Cái này cũng phản ứng ra Du Lâm Huyện có rất nhiều giương gào khóc đòi ăn miệng.

“Doãn Kỳ.”

Lăng Tử Dương đem Doãn Kỳ kêu tới, thấp giọng phân phó nói:

“Võ quán hiện tại có bao nhiêu người?”

“Du Lâm Huyện hiện hữu võ quán đệ tử 636 người, tạp dịch 300; Tàng Thủy Huyện võ quán đệ tử 620 người, tạp dịch 150; Thạch Nham Huyện hiện hữu võ quán đệ tử 470 người, tạp dịch 130 người.”

Doãn Kỳ đối với luyện thể võ quán tình huống nhất thanh nhị sở, há mồm liền ra.

“Trước mắt lợi nhuận như thế nào?”

“Chúng ta đã tiếp nhận Du Lâm Huyện cửa hàng gạo, tửu lâu, hiệu ăn nghiệp vụ, đồng thời toàn huyện pháp khí thị trường cũng đã bị chúng ta lũng đoạn, trừ pháp khí thị trường ba động tương đối lớn, còn lại mấy cái ngành nghề thu nhập mỗi tháng lợi nhuận hẳn là có thể vượt qua 100. 000 lượng bạc.”

Lăng Tử Dương hơi nhíu nhíu mày:

“Có thể nuôi sống bao nhiêu người?”

“Phổ thông võ quán đệ tử mỗi người mỗi tháng theo năm mươi lượng bạc tính, có thể nuôi sống hai ngàn người.”

Doãn Kỳ rất kỳ quái quán chủ hỏi thăm phương thức, dừng một chút, nói bổ sung:

“Chúng ta tại Tàng nước, Thạch Nham Huyện sinh ý cũng đã có chỗ đột phá, mỗi tháng lợi nhuận tổng cộng tại 50. 000 lượng tả hữu...... Hai địa phương này trừ tà Sư gia tộc cũng có một bộ phận bắt đầu rút lui, rất nhanh cũng có thể đột phá đến 100. 000 trở lên! Cho nên luyện thể võ quán tại cuối tháng trước đó, có thể nuôi sống vượt qua sáu ngàn người.”

Lăng Tử Dương lông mày có chút giãn ra một chút.

Doãn Kỳ tiếp tục nói:

“Tàng Thủy Huyện Lâm Giang, ruộng nước lương thực so với chúng ta mạnh, đồng thời có mỏ đồng, quặng sắt, mỏ than, nghe đánh cược một lần nói, năm trước ích lợi đều mạnh hơn chúng ta Du Lâm Huyện rất nhiều, nếu như hoàn toàn tiếp nhận tới, Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện ích lợi đều có thể lật một phen.”

“Nói cách khác, chúng ta về sau có thể nuôi sống càng nhiều người, tiếp cận vạn người.”

“Tính cả pháp khí thị trường nói, nuôi sống một vạn người, dư xài.”

Lăng Tử Dương cuối cùng hoàn toàn mở mày mở mặt, dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

“Đã như vậy, vậy liền cải biến hôm nay thông báo tuyển dụng quy tắc, đang chọn tuyển quặng công đồng thời, tiếp tục khuếch trương võ quán, đem tất cả 20 tuổi trở xuống người trẻ tuổi phóng tới một khu vực khác tiến hành sàng chọn, chiêu mộ võ quán đệ tử!”

“Từ 20 tuổi trở lên người trẻ tuổi bên trong chọn lựa thợ mỏ! Nhân số tạm định là một ngàn người.”

“......”

Doãn Kỳ Mục lộ kinh sợ:

“Chúng ta không cần nhiều như vậy thợ mỏ, quán chủ.”

“Du Lâm Huyện không cần nhiều người như vậy, nhưng là ngươi đừng quên, Tuệ Viên Huyện thế nhưng là có bốn tòa khu mỏ quặng......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra tinh mang.

Doãn Kỳ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Tê

“Thế nhưng là, Tuệ Viên Huyện cách chúng ta Du Lâm quá xa, đến một lần một lần không có lời, trừ phi là xác định vị trí...... Quán chủ! Cái này quá nguy hiểm!” Doãn Kỳ tựa hồ minh bạch đến Lăng Tử Dương khuếch trương luyện thể võ quán nguyên nhân, dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Lăng Tử Dương không để ý đến, chém đinh chặt sắt nói:

“Mất đi những này trừ tà Sư gia tộc cùng phú thương, chúng ta Du Lâm, Tàng nước, thạch nham tam địa các phương diện dân sinh đều sẽ xuất hiện héo rút dấu hiệu, hiện tại chỉ có đường cong cứu quốc, từ phương diện khác để đền bù Tam Huyện tổn thất! Tuệ Viên Huyện chu sa mỏ, quặng sắt, cự nham mỏ, mỏ than, đều phải lợi dụng.”

“Thế nhưng là! Tuệ Viên Huyện đã luân hãm, bên kia quá nguy hiểm! Mà lại thời gian dài như vậy không có quét sạch tà linh, đoán chừng đã đản sinh ra rất nhiều nhất phẩm, nhị phẩm tà linh!”

Doãn Kỳ tê cả da đầu.

Du Lâm Huyện tự thân vấn đề còn không có đạt được giải quyết, bây giờ lại phải mở rộng cánh tay đi hướng xa xôi luân hãm thành trì Tuệ Viên Huyện, không biết hung hiểm rất rất nhiều.

Lăng Tử Dương đã sớm có toàn diện kế hoạch:

“Trước mắt chúng ta có bao nhiêu người « Hàng Ma Xử » đã tiểu thành?”

“Trước mắt đã có hơn một trăm bảy mươi người.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

Đã đủ dùng.

“Điều bảy mươi người đi qua Tuệ Viên Huyện, toàn viên phân phối Hàng Ma Xử, mang lên dị thú phù! Ngươi tự mình dẫn đội, ta sẽ để cho Nguyệt Lượng, Lăng Nhất Bác, Trần Sương thay các ngươi áp trận, thủ hộ các ngươi một đoạn thời gian, bảo vệ quáng mặc dù vất vả, nhưng là đây quan hệ đến Du Lâm Huyện sự phát triển của tương lai, cũng quan hệ đến luyện thể võ quán cùng Lăng gia tương lai! Chỉ có thể vất vả ngươi.”

Doãn Kỳ nghe chút có Nguyệt Lượng, Lăng Nhất Bác, Trần Sương hiệp trợ tọa trấn hầm mỏ, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

Lăng Nhất Bác là nhị phẩm trừ tà sư;

Trần Sương là nhị phẩm võ giả;

Lại có Nguyệt Lượng điều tra bốn phía sớm dự cảnh, nên có thể làm được vạn vô nhất thất.

“Tốt! Ta lúc nào xuất phát?”

“Tuệ Viên Huyện bên kia, ít nhất phải 400 người! Nhân thủ chiêu đầy ngươi liền lập tức khởi hành, lưu cho thời gian của chúng ta sẽ không quá nhiều...... Nhớ kỹ, ưu tiên khai quật quặng sắt, ta sẽ an bài Cẩm Vinh tiêu cục người vì ngươi áp vận.”

Lăng Tử Dương phân phó nói.

Nói xong, hắn lấy một tấm « Phật Môn Kim Chung » phù lục giao cho Doãn Kỳ hộ thân.

Là

Doãn Kỳ lĩnh mệnh rời đi.

Không bao lâu, Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển nghe hỏi mà đến.

Lăng Tử Dương hỏi thăm hai người đả thông Tuệ Viên Huyện áp vận lộ tuyến có vấn đề hay không, hai người hai mặt nhìn nhau, suy tư một hồi lâu mới nói “Không dễ làm, muốn bảo đảm luân hãm phụ cận không có nhị phẩm trở lên tà linh.”

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức hiểu được:

Cẩm Vinh tiêu cục có thể áp giải, nhưng là không thể để cho các huynh đệ bốc lên quá lớn nguy hiểm.

Xem ra......

Đến tự mình đi một chuyến Tuệ Viên Huyện..