Chương 383: tu luyện tăng tốc, chậm không xuống 

Chương 383: tu luyện tăng tốc, chậm không xuống 

Ngày thứ nhất cỡ lớn chiêu mộ, nhanh chóng từ đó chiêu mộ đến 1000 tên có kinh nghiệm thợ mỏ, đồng thời là luyện thể võ quán chiêu mộ đến 1000 tên đệ tử.

Đồng thời huyện nha đối ngoại tuyên bố, đây chỉ là trước mắt chiêu mộ nhóm đầu tiên thợ mỏ, qua không được mấy ngày, liền muốn triển khai vòng thứ hai chiêu mộ, không có bị chọn trúng người trở về lặng chờ tin tức, chờ đợi vòng thứ hai sàng chọn.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương liền mang theo Nguyệt Lượng, phi tinh chở tháng đến bôn ba hơn một trăm dặm, tiến vào Tuệ Viên Huyện địa giới.

Tuệ Viên Huyện trong huyện thành tài vật đã bị tầm bảo bách tính cùng thế lực khắp nơi đào móc không còn, ban ngày ban đêm không có tung tích con người, ban ngày trở thành tinh quái kiếm ăn nơi chốn, ban đêm thì là tà linh du đãng hung địa.

Một người một mèo, trên đường quét sạch mất không ít tà linh.

Tiết Hổ nói không sai.

Tuệ Viên Huyện huyện giới phạm vi bên trong càng ngày càng ít có người tiến vào, tà linh mỗi ngày hấp thu thuần âm chi lực, ngày càng lớn mạnh, nhất phẩm tà linh số lượng so những huyện khác giới gia tăng rất nhiều.

Ngưng tán bay múa tà linh không kiêng nể gì cả đến du đãng tại huyện giới thôn, quặng mỏ, trong huyện thành, lưu lạc gia súc cơ hồ chết hết, khắp nơi tĩnh mịch, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có nhị phẩm tà linh dẫn đầu một đám nhất phẩm tà linh, cấp thấp tà linh hình thành quy mô nhỏ quần thể, để Nguyệt Lượng đều có chút kiêng kị.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Luân hãm đằng sau Tuệ Viên Huyện đã trở thành bồi dưỡng tà linh giường ấm.

Dựa theo loại tốc độ này, qua mấy tháng tròn chi dạ, Tuệ Viên Huyện liền sẽ trở nên càng ngày càng hung hiểm.

Đến năm nay quỷ tiết —— Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, nói không chừng sẽ đản sinh ra có được linh trí trí tuệ tam phẩm tà linh.

Đây là Lăng Tử Dương không nguyện ý nhìn thấy.

Tàng Thủy, Thạch Nham đều có sản nghiệp của hắn.

Hắn hiện tại thậm chí đã đem hai tòa huyện thành xung quanh khoáng sản coi là chính mình vật trong bàn tay, cho nên tuyệt đối không hy vọng những địa phương này nhận Tuệ Viên Huyện tà linh uy hiếp.

Hắn chuẩn bị khai quật Tuệ Viên Huyện cảnh nội ba tòa khoáng sản!

Cho nên quét sạch Tuệ Viên Huyện cảnh nội tà linh, đã là lửa sém lông mày đại sự.

Giết

Tại Nguyệt Lượng chỉ huy bên dưới, Lăng Tử Dương rút ra hàng ma xử, từ Nguyệt Lượng trên lưng nhảy xuống, hướng phía gần nhất một chi nhào tới tà linh phóng đi......

Hàng ma xử trong nháy mắt đỏ lên, từ trong không khí xé rách ra một đạo hỏa hồng côn ảnh.

Phanh

Phanh

Đi đầu đụng nát rơi hai đầu tà linh thân thể, thân côn minh văn hấp thu hỏa diễm, phi tốc phát nhiệt nóng lên, quanh thân toát ra càng thêm ánh lửa chói mắt, lửa cực nóng diễm tại quanh thân vũ động bành trướng.

Đi đạp sơn hà.

Lăng Tử Dương một mình vũ động hàng ma xử, cuốn lên hỏa diễm, gào thét nhào vào tà linh bầy.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tại hàng ma xử bên ngoài côn ảnh bên trong liên miên nở rộ.

Cấp thấp tà linh, nhất phẩm tà linh dễ dàng sụp đổ.

Nhị phẩm tà linh lao xuống!

Chưa tới gần Lăng Tử Dương, tà linh áo giáp liền bắt đầu bị Thuần Dương chi lực ngưng kết như thực chất hỏa diễm đốt ra tan rã dấu hiệu, đùng một tiếng trầm đục, tà linh áo giáp trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó thân thể bị xé nát một khối, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vẻ phẫn nộ bứt ra muốn lui, kết quả Lăng Tử Dương đột nhiên một đường truy kích.

Hàng ma xử cắn nhị phẩm tà linh liên tiếp điên cuồng va chạm.

Nhị phẩm tà linh tại Lăng Tử Dương trong tay không thể chèo chống vượt qua hai cái hô hấp, sinh sinh chùy bạo.

May mắn còn sống sót tà linh chỗ dư không nhiều, nhao nhao tan tác như chim muông.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng ra hiệu.

Nguyệt Lượng chỉ rõ chỗ tiếp theo thuần âm chi lực cường thịnh vị trí, một người một mèo cấp tốc lên đường.

Xuyên sơn báo!

Lăng Tử Dương hành động như gió, đi theo Nguyệt Lượng tại Tuệ Viên Huyện một đường cướp giết, một đêm thời gian tiêu diệt hai mươi mấy cái do nhị phẩm tà linh dẫn đội tà linh bầy.

Tuệ Viên Huyện trong huyện thành tà linh bị quét sạch không còn.

Phụ cận vài toà trong động mỏ tà linh cũng đều bị giam cửa đánh nổ, không một lọt lưới.

Sáng sớm trở về Du Lâm Huyện, Doãn Kỳ, Lăng Nhất Bác dẫn đội bảy mươi tên nhất phẩm tu vi võ quán đệ tử, hộ tống 400 tên thợ mỏ khởi hành, tại Cẩm Vinh Tiêu Cục Tiết Hổ tự mình chỉ huy bên dưới tiến vào Thạch Nham Huyện.

Thạch Nham Huyện Trần Sương sẽ vì bọn hắn chuẩn bị kỹ càng thường ngày ăn uống cùng các loại đào quáng công cụ, cũng an bài Thạch Nham Huyện Cẩm Vinh Tiêu Cục chi nhánh phụ trách vận chuyển quặng thô.

Chỉ chờ Doãn Kỳ bên này tại Tuệ Viên Huyện đứng vững gót chân, Du Lâm Huyện mặt khác một đầu trọng yếu khoáng sản sản nghiệp liền có thể bình thường vận chuyển, đem ba loại khoáng sản liên tục không ngừng chuyển vận đến Du Lâm Huyện.

Trở lại Du Lâm Huyện, triều đình hộ tống « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cùng một bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » rốt cục đưa chống đỡ.

Lăng Tử Dương đem « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » gắn ở trong thành Lăng Phủ.

Có toà pháp trận này, trong phạm vi một dặm thuần âm chi lực đều sẽ bị tụ lại đến trong pháp trận, duy nhất cần lo lắng là thường ngày tinh quái nội hạch hao tổn vấn đề.

Hộ tống pháp trận đưa tới tinh quái nội hạch chỉ có một viên dùng thử trang, chỉ có thể gắn bó 24 canh giờ vận hành.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương liền thể nghiệm được « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang tới chỗ tốt.

Nguyên lai hắn thu nạp thuần âm chi lực phạm vi chỉ có phương viên 100 mét, khởi động « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » về sau, phương viên 500 mét phạm vi thuần âm chi lực sôi trào mãnh liệt, lập tức kéo lên phương viên trong phạm vi trăm thước thuần âm chi lực nồng độ.

Tại nhóm lửa cưu cây chậu than tình huống dưới, trong thức hải nguyên dịch tăng trưởng tốc độ hết sức kinh người.

Ba cái hô hấp công phu, liền tăng trưởng non nửa tấc nguyên dịch.

Tốc độ tu luyện tăng trưởng gấp 20 lần.

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương tăng lên mười thước nguyên dịch, ngưng kết ra một cây nguyên thần trụ.

Tốc độ kinh người, để Lăng Tử Dương có chút không dừng được......

Giờ Tý thuần âm chi lực cường thịnh hơn, một canh giờ tu luyện ra hai cây nửa nguyên thần trụ, cái thứ tư nguyên thần lồng chim ngưng kết hoàn tất.

Lăng Tử Dương kinh hỉ kích động không thôi, đắm chìm trong đó!

Một mực tu luyện tới tới gần tảng sáng, Lăng Tử Dương phát giác được giữa thiên địa thuần âm chi lực thuỷ triều xuống giống như biến mất giảm bớt, lúc này mới lấy ra tinh quái nội hạch, đình chỉ Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận vận hành cùng tiêu hao.

Bốn cái nguyên thần lồng chim lại hai cây nguyên thần trụ.

Ngắn ngủi bốn canh giờ, tu luyện ra nửa cái trở lên nguyên thần lồng chim.

Tu luyện hiệu suất kinh người!

100. 000 quân công không bỏ phí!

Phó Kỷ Lâm nhắc nhở đối với, tòa này « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » quả thực là nhị phẩm trừ tà sư tin mừng —— để nhị phẩm trừ tà sư sớm hưởng thụ được tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư tu luyện hiệu suất.

“Chiếu tốc độ này xuống dưới, về sau không cần không biết ngày đêm tu luyện, chỉ cần cam đoan « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » vận chuyển, một buổi tối tu luyện, liền bù đắp được hai mươi ngày khổ tu.”

“Đưa ra tới thời gian, có thể dùng tại tu luyện thuật pháp, có thể là đi săn tinh quái, lấy tinh quái nội hạch!”

“Tinh quái nội hạch quan hệ đến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » có thể hay không vận hành, quan hệ đến ta có thể hay không nhanh chóng đột phá đến nhiên đăng cảnh, cực kỳ trọng yếu.”

Lăng Tử Dương nguyên địa tiêu hóa lấy « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang tới rung động cùng khuấy động, đồng thời bắt đầu chuẩn bị cải biến việc tu luyện của mình phương thức.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » hoàn toàn chính xác mang đến to lớn biến đổi.

Cũng làm cho hắn có một chút ý nghĩ khác!

Suy tư một phen, Lăng Tử Dương tiến vào trừ tà sư công quán, tiến vào gian phòng pháp trận, liên hệ Khu Ma Điện phương nam phân điện, thông qua Ma Nữ ban bố nhiệm vụ:

Một bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » đổi một khối nhị phẩm tinh quái nội hạch, hoặc mười khối nhất phẩm tinh quái nội hạch.

Chỉ chốc lát sau, Ma Nữ liền lên tuyến truyền đến tin tức, biểu thị trong tay của nàng liền có một viên nhị phẩm tinh quái nội hạch..