Chương 384: quét sạch Nam Quận 

Chương 384: quét sạch Nam Quận 

“« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đã đến?”

Ma Nữ tại trên pháp trận hỏi Lăng Tử Dương, nàng đang nghe tin tức thời điểm liền biết Lăng Tử Dương đây là đang là tiếp tục vận chuyển « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » làm chuẩn bị, đối với kiện pháp khí này cũng là hết sức tò mò cùng chú ý:

“Hiệu quả tu luyện như thế nào?”

“Tốc độ tu hành, tiến triển cực nhanh.”

Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ cũng không có cần thiết giấu giếm, chi tiết đáp: “Bốn canh giờ, ta tăng lên nửa cái nguyên thần lồng chim nguyên dịch, Phó Kỷ Lâm không hổ là treo trên bầu trời tư xuất thân, ánh mắt độc ác, liền xông kiện pháp khí này, ta thiếu hắn một cái không nhỏ nhân tình a.”

“......”

Ma Nữ mắt lộ ra kinh sợ, có chút hấp khí nói

“Kiện pháp khí này lại có này hiệu quả, tốc độ tu hành này, muốn nghịch thiên a.”

Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì chính mình vận dụng đại lượng cưu cây, gỗ đào đại lượng phóng thích thuần âm chi lực thôi động pháp trận hiệu quả, bình thường tốc độ hẳn là tại ba cây nguyên thần trụ tả hữu.

“Chiếu tốc độ này xuống dưới...... Có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại, ngươi tại nhị phẩm nguyên phách cảnh sẽ không lưu lại thời gian quá dài, mà lại tương lai chờ ngươi đến nhiên đăng cảnh, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » có thể đem ra bồi dưỡng Du Lâm Huyện trừ tà sư, nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm nhị phẩm thậm chí tam phẩm trừ tà sư!”

Ma Nữ ánh mắt cũng rất lâu dài.

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu:

“100. 000 quân công, rất có lời.”

“Đáng tiếc, kiện pháp khí này đối với nhiên đăng cảnh vô dụng, nếu không ta cũng hối đoái một kiện tới tu luyện......”

Ma Nữ mười phần tiếc nuối.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Nếu như nhiên đăng cảnh cũng có thể cần dùng đến, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » liền không chỉ 100. 000 quân công định giá! Ta khẳng định phải cùng nó bỏ lỡ cơ hội.”

“Không sai, nếu tinh quái nội hạch liên quan đến tiến độ tu luyện của ngươi, ta biết tìm cái thời gian tự mình đi một chuyến, cho ngươi đem tinh quái nội hạch đưa tới...... Trong tay ngươi nội hạch còn có thể kiên trì bao lâu? Trong khoảng thời gian này, Nam Quận sự tình quá nhiều, tạm thời có chút đi không được, cũng điều động không ra nhân thủ vận chuyển trọng yếu như vậy vật tư,”

Ma Nữ bên kia tựa hồ bề bộn nhiều việc.

Lăng Tử Dương trả lời:

“Tốc độ cao nhất tu luyện, còn có thể lại kiên trì hai ngày, nếu như vẻn vẹn chỉ là tại giờ Tý khởi động, có thể kiên trì tám ngày......” sau đó truy vấn Nam Quận thế cục biến hóa:

“Gần nhất triều đình vẫn là không có nhả ra đi về phía nam quận tăng thêm cao thủ viện quân?”

“Triều đình không có khả năng đi về phía nam quận tăng thêm viện binh!”

Ma Nữ ngữ khí trầm xuống, mắt lộ ra phong mang:

“Rất nhiều cùng triều đình quan lớn có từng tia từng tia từng sợi quan hệ trừ tà Sư gia tộc, cùng một vài gia tộc lớn bàng chi, đều đã nhận được phía trên âm thầm truyền lại tin tức, bắt đầu không ngừng rút khỏi Nam Quận, bây giờ toàn bộ Nam Quận ám lưu hung dũng, các nơi đều rung chuyển đến lợi hại, các huyện thành các cung phụng ý kiến rất lớn, thậm chí xuất hiện đả thương người sự kiện.”

“Vì sao?”

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn.

Ma Nữ không thể làm gì khác hơn thở dài: “Một số người hám lợi, trừ cuốn đi toàn bộ tài sản riêng, rút lui trong lúc đó còn bí mật mang theo đi một chút trên quan trường tài sản, thế là bị vốn là tức giận cung phụng truy nã hạ lao ngục, trong lúc đó khó tránh khỏi giết gà dọa khỉ, làm được kịch liệt chút.”

“......”

Lăng Tử Dương thở dài.

Đây chính là những cái kia trừ tà Sư gia tộc không đúng, một khi rút lui, nhất định phải vô điều kiện từ bỏ trên quan trường hết thảy sản nghiệp, bao quát đã khai phát đi ra tài nguyên cùng lương thực, hết thảy đều phải lưu lại —— ngay cả những vật này đều mang đi lời nói, sẽ trực tiếp dẫn phát càng nhiều nguy cơ.

Lăng Tử Dương nhịn không được tiếp tục truy vấn Nam Quận thế cục bây giờ.

Ma Nữ hỏi gì đáp nấy:

“Nam Quận thế cục rất nguy hiểm, nhưng là cũng còn có thể khống chế được nổi, dù sao bách tính bình thường mới là chúng ta trọng yếu nhất nền tảng, tuyệt đại đa số bách tính lưu lại, hết thảy liền cũng còn có thể trở về bình thường trật tự, nhất là các ngươi phương bắc Thất Huyện, bởi vì các ngươi Du Lâm, Tàng nước, Thạch Nham đều ổn định, những huyện khác thành có các ngươi làm bình chướng, không đến mức loạn đứng lên.”

Lăng Tử Dương xây dựng trừ tà Sư gia tộc cùng luyện thể võ quán, tại ổn định Nam Quận Bắc Thất Huyện phương diện làm ra tác dụng rất lớn.

“Yến Quy Thành Lý Cung Phụng đã khôi phục một chút, trước mắt một lần nữa lộ diện làm việc công, đối với Bắc Thất Huyện trợ giúp cũng rất lớn......”

Ma Nữ nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

“Nhưng là Nam Quận bên này cấm địa đã xuất hiện tinh quái tàn phá bừa bãi sinh động dấu hiệu, trước mắt Khu Ma Điện phương nam phân điện nhân thủ rất thiếu, rất khó tru sát, chỉ có thể lựa chọn cự ly xa giám thị!”

“Cần hỗ trợ sao?”

Lăng Tử Dương tay cầm ba kiện pháp bảo, cũng có nói lời này lực lượng.

Ma Nữ quả quyết lắc đầu:

“Gia tăng giảm bớt một người, không giải quyết được vấn đề gì, trước mắt chúng ta chỉ có thể tạm thời duy trì cấm địa không đến mức mất khống chế! Đồng thời chúng ta cũng gây dựng một chi đội ngũ tinh nhuệ, do Cao điện chủ tự mình dẫn đội, chuyên môn tìm kiếm lạc đàn tinh quái, vừa có cơ hội liền lấy thế sét đánh lôi đình đánh giết, tận lực vây Nam Quận kéo dài thời gian.”

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này làm sao bây giờ?”

Lăng Tử Dương nói trúng tim đen.

Phương nam phân điện cường giả đều đi chiếu cố cấm địa, khẳng định không có lực lượng bận tâm Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Ma Nữ gượng cười:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên này, chỉ có thể tạm thời chạy không, chúng ta an bài người tại La Chức Thành phế tích phụ cận canh gác, đều là nhị phẩm võ giả, ban ngày đi ra tuần sát, ban đêm trốn đến mật thất dưới đất...... Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, sẽ thông báo cho các ngươi ba huyện.”

“......”

Lăng Tử Dương đồng dạng rất cảm thấy bất đắc dĩ:

Đường đường nhị phẩm võ giả, thế mà luân lạc tới muốn cùng phổ thông hương dã bách tính một dạng, ban đêm trốn dưới mặt đất......

Khu Ma Điện phương nam phân điện kế tạm thời, đem nhân thủ khan hiếm sự thật hoàn toàn bạo lộ ra, che đều che không được.

Ma Nữ tiếp tục nói:

“Lăng Cung Phụng ngươi có thể cho trợ giúp của chúng ta liền là mau chóng đột phá đến tam phẩm nhiên đăng cảnh cùng tam phẩm luyện huyết cảnh, đến lúc đó chúng ta sẽ xem xét phái một tên nhiên đăng cảnh cao thủ cùng ngươi luân thế phòng thủ Du Lâm Huyện, lấy ngươi, ta làm hạch tâm, một lần nữa tổ kiến hai chi Nam Quận trừ tà tinh anh đội ngũ.”

Ta

Lăng Tử Dương mười phần giật mình.

Hắn mới nhị phẩm, Khu Ma Điện phương nam phân điện liền đã chuẩn bị cho hắn một cái trừ tà tiểu tổ danh ngạch.

“Đối với!”

Ma Nữ gật đầu, mười phần chắc chắn địa đạo:

“Ngươi tại Võ Đô biểu hiện, ta đã cùng Cao điện chủ cẩn thận bẩm báo qua, chúng ta đều cho rằng ngươi có tiềm lực này, đến lúc đó, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, có lẽ sẽ cần hai người chúng ta đến trấn thủ.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức cảm thấy áp lực cùng cảm giác cấp bách.

Nam Quận bên này cũng không phải là không có đối sách.

Từ Ma Nữ trong lời nói tiết lộ ra ngoài tin tức, hắn phát giác được Nam Quận phương diện đã bỏ đi trông cậy vào triều đình, chuẩn bị dựa vào còn lại chút người này, duy trì Nam Quận hiện trạng.

Hắn không biết đây là bởi vì tình huống nguy hiểm nhất Nam Quận Bắc Thất Huyện ổn định đưa cho Cao điện chủ bọn người lòng tin, hay là cái khác......

Hắn cũng không biết Nam Quận phương diện quyết định sẽ để cho Nam Quận thế cục cuối cùng đi về phương nào!

Nhưng là hắn biết rõ một việc:

Tại không có triều đình tiếp viện tình huống dưới, Nam Quận các đại huyện thành đều sẽ trải qua mười phần gian nan, mỗi ngày đều tại trên mũi đao không lý tưởng.

Cho nên!

Chính mình nhất định phải càng thêm liều mạng, nắm chặt thời gian tu luyện, nhanh chóng đột phá tam phẩm!

Chỉ có tiến vào tam phẩm, mới xem như đường đường chính chính thủ hộ giả!

Hắn mới có lòng tin ứng đối càng nhiều đến từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng tà linh tinh quái khiêu chiến.

PS

Cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu ái tâm ~

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ thư hữu “Thế gian một hạt cát” Đại Thần chứng nhận..