Chương 385: quỷ quan tài hoành không 

Chương 385: quỷ quan tài hoành không 

Ma Nữ hạ tuyến sau, Lăng Tử Dương bắt đầu thông thường đứng như cọc gỗ tu luyện.

Từ khi ý thức được võ giả phẩm cấp trực tiếp cùng Nguyên Phách cường độ móc nối, Lăng Tử Dương ban ngày đứng như cọc gỗ tu luyện sét đánh bất động, mỗi ngày say mê tại đổ mồ hôi như mưa đứng như cọc gỗ cùng võ kỹ.

« Hàng Ma Xử » đã viên mãn, không cần lãng phí thời gian;

« Kim Cương Thối Pháp » trước mắt vẫn chỉ là cảnh giới đại thành, khoảng cách viên mãn có một thời gian.

Tại mới xây Lăng Phủ giáo trường, bốn người ôm hết cự nham bị đặc thù bần, đệm chăn bọc thành to lớn luyện công cọc, Lăng Tử Dương mắt như sao, quay chung quanh luyện công cái cọc tiếp tục ra chiêu.

Đá ngang!

Thẳng đạp!

Lượn vòng liên kích!

Đùng

Đùng đùng!

Ba ba ba......

Luyện cốt Đại Thành võ giả, một cái tác động đến nhiều cái, lực lượng toàn thân ngưng kết thành một cỗ, mỗi một lần công kích đều có thể dẫn động ra kinh người ngàn cân chi lực.

Không khí bị cao tốc vạch phá, ô khiếu xen lẫn, nương theo lấy từng đợt gió táp mưa rào mưa rơi tỳ bà bạo hưởng, Lăng Phủ trong ngoài rõ ràng có thể nghe.

Giáo trường bốn phía, đứng thẳng hơn mười vị võ quán đệ tử, ánh mắt lấp lóe, kích động vạn phần nhìn chằm chằm trên trận phảng phất tràn ngập vô cùng vô tận lực lượng cùng lực bộc phát quán chủ, tâm trí hướng về.

Nhị phẩm võ giả!

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ là nhị phẩm luyện cốt cảnh, tại mười hai cái luyện công cọc ở giữa xuyên tới xuyên lui di động.

Mỗi lần tới gần, luyện công cọc điên cuồng lắc lư, đồng thời rung chuyển lấy ở đây mỗi một vị nhất phẩm tu vi võ quán đệ tử tâm thần.

“Thật mạnh!”

“Đây chính là nặng mấy ngàn cân luyện công cọc!”

“Quán chủ tu luyện bao lâu? Có trăm hơi thở đi.”

“Ông trời của ta......”

“Kéo dài cao bạo phát, tiếp tục trăm hơi thở, ai có thể làm đến?”

“Chúng ta lúc nào cũng có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này liền tốt, nhị phẩm tà linh khẳng định là không nói chơi!”

Một đám người thấp giọng nghị luận ầm ĩ, con mắt từ đầu đến cuối chưa từng rời đi Lăng Tử Dương.

Cũng không phải là mỗi ngày đều có thể khoảng cách gần quan sát quán chủ luyện công, tiếp nhận quán chủ chỉ điểm.

Giống trong võ quán những người khác, chỉ có thể cách giáo trường, đứng tại đầu tường chỗ cao quan sát, đối bọn hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Đùng đùng!!

Ba ba ba!!

Lăng Tử Dương một mạch mà thành oanh ra trùng điệp thối ảnh, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiêu hao tận thể nội cuối cùng một tia Thuần Dương chi lực, lúc này mới thu công, khoanh chân ngồi xuống, đỉnh đầu bốc hơi ra nồng đậm hơi nước màu trắng.

Một hồi lâu đi qua.

Lăng Tử Dương đứng dậy truyền thụ « Kim Cương Thối Pháp » yếu điểm:

“« Kim Cương Thối Pháp » thủ trọng bộc phát, luyện cốt Đại Thành là công pháp nội tình, chỉ có luyện cốt Đại Thành, lực lượng hoàn toàn bay hơi đi ra, mới có thể gặp mạnh càng mạnh! Tu luyện tới Đại Thành cảnh giới, bằng vào « Kim Cương Thối Pháp » nhị phẩm võ giả đã sẽ không kém bình thường tam phẩm võ giả! Các ngươi sau khi trở về hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày tu luyện Đại Thành.”

Là

Một đám người tán đi.

Lăng Tử Dương một lần nữa đứng như cọc gỗ tu luyện, góp nhặt Thuần Dương chi lực.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, góp nhặt Thuần Dương chi lực tốc độ so võ giả bình thường mau hơn rất nhiều, chỉ chốc lát sau, trong giáo trường lại lần nữa vang lên kịch liệt tiếng va đập.

Tới gần buổi chiều, Lăng Tử Dương trong ngực màu đỏ huyết ngọc chấn động.

Lăng Tử Dương đình chỉ tu luyện, tiện tay lau trên thân mồ hôi, mấy cái lên xuống đến trước đầu tường, sau đó đi vào trừ tà sư công quán.

Có người đưa tin.

Không biết là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, hay là hai vị cung phụng bên kia có tin tức.

Lăng Tử Dương cấp tốc thượng tuyến.

Kết quả nhìn thấy trong pháp trận hiện ra sáu vị cung phụng thân ảnh, toàn bộ đều là Nam Quận Bắc Thất Huyện cung phụng, Yến Quy Thành Lý Tri Khách cung phụng cũng ở trong đó.

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương tới trễ nhất, nhưng là rõ ràng mọi người còn chưa có bắt đầu nghị sự, đều đang đợi hắn.

Vẫn linh cốc một trận chiến, Lăng Tử Dương chiến công hiển hách, thực lực của hắn đã được đến công nhận của tất cả mọi người.

“Lâm Cung Phụng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cơ hội đến Yến Quy Thành uống trà.”

Lý Tri Khách xông Lăng Tử Dương chắp tay ôm quyền, tràn đầy nếp nhăn trên gương mặt tràn ngập tang thương cùng kiên nghị.

Hiển nhiên, Lý Tri Khách đã biết Lăng Tử Dương trọng kim hối đoái « Hồi Sinh Đan » sự tình.

Lăng Tử Dương vội vàng đáp lễ:

“Lý Cung Phụng nói quá lời.”

Những người còn lại cười yếu ớt nhìn xem một màn này.

Xuống núi thành cung phụng cười nói:

“Lâm Cung Phụng xích tử chi tâm, chúng ta sáu người bội phục, về sau xuống núi thành cũng hoan nghênh Lâm Cung Phụng tùy thời tới làm khách, bản tọa nhất định quét dọn giường chiếu mà đợi.”

“Tam Tiên Thành, hoan nghênh Lâm Cung Phụng tới làm khách.”

“Sắt tường thành, hoan nghênh Lâm Cung Phụng tới làm khách.”

Mấy vị cung phụng đối với Lăng Tử Dương giác quan đều coi như không tệ, lần lượt phát ra mời.

Lăng Tử Dương vội vàng từng cái đáp lại, mọi người vui vẻ hòa thuận.

Bắc Thất Huyện không khí không sai.

Mọi người quan hệ vốn là có thể, vẫn linh cốc đánh một trận xong, mọi người quan hệ rút ngắn không ít.

Mà lại......

Tàng nước, Thạch Nham, Du Lâm cơ hồ gánh chịu Nam Quận Bắc Thất Huyện tuyệt đại bộ phận áp lực, hình thành đạo thứ nhất phòng tuyến, bây giờ lại dẫn đầu ổn định trừ tà Sư gia tộc rút lui hậu đái tới ảnh hưởng, mọi người càng thêm có một loại lẫn nhau báo đoàn sưởi ấm, sống nương tựa lẫn nhau cảm giác.

“Chư vị, hay là tiến vào chính đề đi.”

Triển Cung Phụng mở miệng, đem ánh mắt mọi người tụ tập tới.

Bảy vị cung phụng, thần sắc nghiêm túc.

Trừ Lăng Tử Dương không rõ ràng lần này tụ họp nghị sự mục đích, còn lại sáu vị cung phụng đều đã cảm kích.

Triển Cung Phụng đối với Lăng Tử Dương nói

“Hôm qua ban đêm phát sinh sự tình, tại Tam Tiên Huyện cùng Yến Quy Huyện giao giới khu vực, xuất hiện một ngụm quỷ dị quan tài, quan tài toàn thân đen kịt, ngự không phi hành, ban ngày phía dưới vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, chúng ta suy đoán, đây là từ mặt phía bắc xuôi nam một cái tam phẩm tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương mi tâm nhíu chặt.

Tà linh vượt qua tam phẩm, trí tuệ hơn người, ảnh hưởng một phương, thực lực phản siêu cùng giai thiết thi, là phi thường khó giải quyết tồn tại.

Triển Cung Phụng tiếp tục nói:

“Căn cứ quan sát của chúng ta, cái này quỷ quan tài gần như một kiện pháp bảo, có che chở tà linh tác dụng, phụ cận trong phạm vi một dặm, tự động tạo ra quỷ vực, thích hợp tà linh sinh tồn hoạt động, chắc chắn sẽ không thụ ban ngày liệt dương chi lực suy yếu.”

“Quỷ quan tài nhập cảnh sau, phụ cận trên quan đạo đội xe, người đi đường tung tích không rõ......”

“Lần này thông tri mọi người tới, chính là vì thương nghị xử trí như thế nào cùng ứng đối cỗ này quỷ quan tài.”

Triển Cung Phụng nói xong, Yến Quy Thành Lý Cung Phụng lập tức tiếp lời gốc rạ:

“Quỷ trong quan tam phẩm tà linh thực lực không biết, chúng ta bây giờ còn không có triển khai tiếp xúc, quỷ quan tài ở lại tại giao giới khu quan đạo phụ cận, trước mắt không có bất kỳ cái gì động tĩnh! Nhưng là! Ta có thật không tốt dự cảm.”

Lý Cung Phụng Hoàn xem mọi người ở đây, nói ra trong lòng sầu lo:

“Tam phẩm tà linh, từ trước đến nay xảo trá, này tà linh có quỷ quan tài bàng thân, so với bình thường tam phẩm tà linh khó đối phó hơn, ta lo lắng nó đã thông qua quan đạo người đi đường được biết ta Yến Quy Thành tình báo, biết tình trạng của ta không tốt, chuẩn bị đợi đến sau khi trời tối tiến công Yến Quy Thành.”

Nói đến đây, Lý Cung Phụng ôm quyền đối với sáu vị cung phụng nói

“Trước mắt, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện nhân thủ rất thiếu, lại phải trấn áp giám thị Nam Quận cấm địa tinh quái, vô lực gấp rút tiếp viện Yến Quy Thành...... Ta hi vọng chư vị ngồi ở đây, có thể có người trượng nghĩa thi viện binh, hiệp trợ bản tọa trấn thủ Yến Quy Thành, vượt qua tối nay.”

“Lý Mỗ Nhân Đại Yến về thành mấy chục vạn bách tính, khẩn cầu chư vị!”

Lý Cung Phụng vừa nói xong, liền Tam Tiên Huyện Liễu Cung Phụng theo sát phía sau mở miệng:

“Tam Tiên Huyện cùng Yến Quy Huyện tiếp giáp, đồng dạng tại quỷ quan tài tà linh uy hiếp phía dưới, hôm nay nhất định phải lưu thủ, không tiện xuất thủ gấp rút tiếp viện, thật có lỗi.”

Bảy vị cung phụng, trước mắt còn lại năm người không có tỏ thái độ..