Chương 386: chủ động tiếp địch 

Chương 386: chủ động tiếp địch 

Quỷ Quan Tà Linh uy hiếp, đích thật là để mới tránh thoát một kiếp Yến Quy Thành một lần nữa sa vào đến to lớn trong khủng hoảng.

Yến Quy Thành Lý Cung Phụng mặc dù ăn vào « Hồi Sinh Đan » vãn hồi mười năm thọ nguyên, nhưng là tự thân nguyên phách vẫn như cũ suy yếu rất nhiều, so với Vân Thái Thăng mạnh không được quá nhiều.

Yến Quy Thành trước mắt là Nam Quận Bắc Thất Huyện yếu nhất một huyện thành.

Đối mặt thần bí không biết Quỷ Quan Tà Linh, không có niềm tin tuyệt đối có thể che chở toàn thành bách tính, không thể không hướng ngoại giới cầu viện.

Đối với Yến Quy Thành tình huống, năm vị cung phụng lòng dạ biết rõ.

Triển cung phụng thở dài:

“Thật có lỗi, Tàng Thủy Huyện chỗ nhất phương nam, tới gần mê hoặc dãy núi, phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể nhìn mấy vị khác cung phụng.”

“Thạch Nham Huyện, Nhiếp Mỗ đi không được, chư vị thứ lỗi.”

Hai người tỏ thái độ.

Đám người yên lặng gật đầu.

Tàng Thủy Huyện Triển cung phụng cùng Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng, một khắc đều không thể rời đi.

Còn lại ba vị cung phụng:

Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương;

Thiết Tường Huyện Nam Cung không cầm quyền;

Lạc Sơn Huyện Từ Phó Sơn.

Trong này, Lăng Tử Dương là duy nhất nhị phẩm tu vi, đang cùng tam phẩm tà linh trong giao phong dị thường thế yếu, cơ hồ không giúp được Lý Tri Khách chia sẻ áp lực.

Cho nên chỉ có Thiết Tường, xuống núi cung phụng có năng lực gấp rút tiếp viện.

Cuối cùng, Từ Phó Sơn đứng dậy.

“Ta tới đi.”

Từ Phó Sơn thanh âm vang dội, chém đinh chặt sắt nói:

“Ta bên này cách Yến Quy Thành gần, vào đêm trước đó, ta sẽ đến Yến Quy Huyện, hiệp trợ Lý Cung Phụng trấn thủ Yến Quy Thành, đến lúc đó, ta sẽ dẫn lấy Vân gia Vân Thái Sư cùng nhau xuất thủ, tranh thủ nhất cổ tác khí cầm xuống quỷ quan tài, quét sạch tam phẩm tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương biết Bắc Thất Huyện bên trong số Từ Phó Sơn thực lực mạnh nhất, đi theo đám người cùng một chỗ công nhận kết quả này.

Có Từ Phó Sơn, Vân Thái Sư liên thủ tọa trấn Yến Quy Thành, Yến Quy Thành hẳn là có thể đủ bình yên vượt qua tối nay.

Lúc này, Triển cung phụng lên tiếng lần nữa:

“Yến Quy Thành hiệp phòng nhân viên đã xác định, đồng thời chúng ta cũng muốn chế định tốt dự bị kế hoạch, liền như là lúc trước Du Lâm Huyện gặp phải Băng Mị tập kích về sau, Băng Mị bị đánh lui, liên chiến đến ta Tàng Thủy Huyện...... Chúng ta huyện thành khác cũng muốn tốt ứng đối kế hoạch, bảo đảm Bắc Thất Huyện sẽ không gặp nạn gặp nạn.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Triển cung phụng suy tính được mười phần chu đáo.

“Quỷ Quan Tà Linh bị đánh lui về sau, có khả năng nhất đi quá khứ địa phương chính là phụ cận huyện thành! Tam Tiên Huyện, Lạc Sơn Huyện, bao quát ta Tàng Thủy Huyện cùng Du Lâm Huyện, cũng có thể trở thành Quỷ Quan Tà Linh tiếp theo mục tiêu công kích, chúng ta bốn tòa huyện thành phải làm cho tốt ứng biến chuẩn bị.”

Nói đến đây, Triển Cung Phụng Đặc tăng thêm ngữ khí đối với Từ Phó Sơn Đạo:

“Từ cung phụng ngươi muốn đặc biệt khi tâm, Quỷ Quan Tà Linh một khi phát hiện ngươi tại Yến Quy Thành, có khả năng nhất tiến công chính là xuống núi thành!”

“Ta biết.”

Từ Phó Sơn thần sắc nghiêm trọng:

“Ta Lạc Sơn Huyện trừ tà Sư gia tộc không có đi ánh sáng, chí ít Vân gia còn tại.”

“......”

Lăng Tử Dương biết Vân gia không hề rời đi Nam Quận nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì Lạc Sơn Huyện là Nam Quận cường đại nhất huyện thành một trong, đồng thời cũng bởi vì Vân gia gia đại nghiệp đại rất khó cùng phổ thông trừ tà Sư gia tộc một dạng tuỳ tiện rút lui, cuối cùng cũng là bởi vì Vân Thái Thăng......

Vân gia có hai vị thủ hộ giả.

Phía trên nhất vị kia không có phát ra tiếng;

Gia chủ đời trước Vân Thái Thăng không đi, đương nhiệm vị gia chủ này không làm chủ được, dứt khoát không đề cập tới rời đi sự tình, mà là một hơi đem Lạc Sơn Huyện khoáng sản cùng quan diện sản nghiệp thu sạch lũng, cược Nam Quận không phá.

Từ Phó Sơn có nói lời này lực lượng.

Bởi vì Vân gia hoàn toàn chính xác cường đại.

Vân Thái Thăng xảy ra chuyện về sau, Vân gia gia chủ đương thời đạt được một nhóm tài nguyên, trong thời gian ngắn liền tấn cấp nhị phẩm, cùng nhau tấn cấp nhị phẩm còn có một vị khác ngoài ba mươi trừ tà sư —— bây giờ Vân gia trừ Vân Thái Sư bên ngoài, còn có hai vị nhị phẩm trừ tà sư đem ra được, cùng những huyện khác thành so ra, La Sơn Huyện nội tình hùng hậu quá nhiều.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, nhịn không được chen vào nói tiến đến:

“Xác định quỷ trong quan nhất định chính là tam phẩm tà linh? Có khả năng hay không là những vật khác? Dù sao chúng ta bảy người giống như không ai thấy tận mắt thứ này.”

Mấy vị cung phụng cùng nhau ngạc nhiên.

Triển cung phụng trầm ngâm lắc đầu:

“Sẽ không có sai, quỷ này quan tài lơ lửng, chỉ có tam phẩm nhiên đăng cảnh trở lên tu vi có thể làm đến, tinh quái lời nói, còn chưa bao giờ xuất hiện qua khống chế quỷ quan tài loại này vật âm tà tiền lệ.”

“Không có xác nhận quỷ trong quan tài rốt cuộc là thứ gì tình huống dưới, cá nhân ta đề nghị, thừa dịp hừng đông, tiến một bước thu hoạch tình báo, vào đêm sau tà linh thực lực mạnh lên, kỳ thật chúng ta không cần không phải đợi đến vào đêm về sau lại ra tay.”

Lăng Tử Dương đưa ra đề nghị của mình.

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ suy tư.

Đang ngồi đều là thủ hộ giả, trường cư trong huyện thành tọa trấn, có rất ít ra ngoài chủ động chấp hành nhiệm vụ kinh lịch, đã thành thói quen lợi dụng thành trì chống cự tà linh xâm lấn.

Lăng Tử Dương đề nghị lập tức để bọn hắn có mạch suy nghĩ mới, đồng thời ý thức được:

Bọn họ đích xác là sa vào đến quán tính tư duy vòng lặp lạ bên trong, không để ý đến ban ngày ưu thế.

“Ta cảm thấy Lâm Cung Phụng đề nghị không sai, đáng giá nếm thử.”

“Có thể thực hiện.”

“Ban ngày tiếp xúc, chẳng những có thể lấy thu thập tình báo, sớm chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời, tính nguy hiểm cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.”

Đám người nhao nhao gật đầu phụ họa.

Triển cung phụng nói

“Từ cung phụng, Liễu Cung Phụng, Lý Cung Phụng trạng thái không tốt, lưu thủ Yến Quy Thành, cũng chỉ có thể làm phiền các ngươi hai vị xuất thủ, thăm dò quỷ trong quan tà linh.”

Đi

Liễu Cung Phụng, Từ cung phụng hai người thống khoái đáp ứng.

Bọn hắn khoảng cách Yến Quy Thành không xa, đến một lần đi một lần tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Mà lại ban ngày thăm dò tương đối an toàn.

Hai vị cung phụng cấp tốc thương nghị quyết định tụ hợp thời gian cùng địa điểm, cấp tốc hạ tuyến.

Còn lại năm người cảm khái không thôi:

“Tư duy theo quán tính hại chết người.”

“Ta ở trong thành đợi đến lâu, đã rất khó dâng lên chủ động ra khỏi thành khiêu chiến suy nghĩ, quả nhiên thủ hộ giả một chuyến này cũng cần có máu mới gia nhập mới có thể tốt phát triển.”

“Đúng vậy a.”

“Lâm Cung Phụng, ngươi lần này đề nghị, xem như giúp đại ân...... Ta cũng một mực đối với quỷ quan tài trong lòng còn có nghi hoặc, luôn có từng tia tâm thần bất định.”

“Có Từ, Liễu Nhị Vị cung phụng xuất thủ thăm dò, vào đêm trước đó, chúng ta nhất định có thể cầm tới kỹ lưỡng hơn tình báo.”

Các vị cung phụng đối với Lăng Tử Dương khen không dứt miệng.

Lý Cung Phụng hạ tuyến thủ thành.

Sau đó chính là kiên nhẫn chờ đợi.

Lăng Tử Dương không có kiên nhẫn tại trên pháp trận các loại tin tức, quả quyết rời khỏi pháp trận, tiếp tục tu luyện.

Một lúc lâu sau, màu đỏ huyết ngọc lại lần nữa chấn động.

Có tin tức!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, hoả tốc thượng tuyến.

Năm vị cung phụng online bên trên.

Yến Quy Thành Lý Tri Khách mặt mũi tràn đầy hồi hộp:

“May mắn nghe Lâm Cung Phụng đề nghị! Hai vị sớm xuất thủ thăm dò, các ngươi là không biết, quỷ này trong quan tài căn bản không phải tà linh, mà là một vị Quỷ Tu, quỷ quan tài là một kiện mới tế luyện pháp khí!”

“Cái gì?!”

Đám người kinh hãi.

Triển cung phụng bật thốt lên kinh hô:

“Là Thiên La giáo phái người?!”

“Không rõ ràng.”

“Hai vị cung phụng cùng nhau hiện thân quan đạo, chiếu rõ pháp bảo bên trong Quỷ Tu, là một vị nhiên đăng cảnh Quỷ Tu không giả, nhưng là tựa hồ tân tấn tam phẩm không lâu! Thực lực bình thường! Quỷ Tu căn bản không dám cùng hai vị cung phụng giao phong, khống chế quỷ quan tài chạy trốn, bị hai vị cung phụng đánh nát quỷ quan tài.”.