Chương 387: Thất Huyện Liên Minh Kiến Võ Quán 

Chương 387: Thất Huyện Liên Minh Kiến Võ Quán 

Một trận Ô Long!

Tân tấn tam phẩm Quỷ Tu ẩn thân Quỷ Quan bên trong, đóng vai tam phẩm tà linh, uy hiếp ở phụ cận trong huyện thành cung phụng.

Căn cứ mấy vị cung phụng phục bàn thôi diễn, phía sau phát lạnh!

Nếu như đối phương từ vừa mới bắt đầu chính là định đem Lạc Sơn Huyện Từ Phó Sơn hấp dẫn đến Yến Quy Thành Nội hiệp phòng, sau đó lợi dụng tà linh vây thành tranh thủ thời gian, quanh co tiến công Lạc Sơn Huyện, hậu quả khó mà lường được!

Lăng Tử Dương đề nghị, để một trận lửa sém lông mày hung hiểm bị hóa giải.

Quỷ Tu không có tam phẩm thiết thi che chở, tại Từ Cung Phụng, Liễu Cung Phụng liên thủ phía dưới bị chém giết, Quỷ Quan cũng bị mang về đến gần nhất Tam Tiên thành.

Bảy vị cung phụng đều là sợ không thôi.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình.

Hắn là lần đầu tiên biết, lại có tam phẩm Quỷ Tu xâm lấn Nam Quận.

Lần này Quỷ Tu rất có thể không phải Thiên La giáo phái cao thủ, đối phương chẳng những cô đơn chiếc bóng, không có viện quân, mà lại một kiện pháp bảo đều không có, phi thường cổ quái,

“Lần này may mắn mà có Lăng Cung Phụng.”

“Bằng không, để Quỷ Tu chui chỗ trống, hậu quả khó mà lường được.”

“Hai vị cung phụng nói, lần này chém giết tam phẩm quỷ tu quân công, muốn vì Lâm Cung Phụng xin mời một phần công, lấy đó cảm tạ.”

Lý Tri Khách là kích động nhất cùng cao hứng.

Yến Quy Thành nguy cơ đạt được giải trừ, hắn có thể gối cao không lo.

“Ha ha, khách khí, khách khí.”

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt đạo lý, quân công loại vật này, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Quỷ Quan sự kiện đạt được giải quyết.

Lý Cung Phụng đề nghị:

“Bây giờ triều đình đối với Nam Quận thế cục càng phát chẳng quan tâm, thờ ơ, một lòng muốn đem tất cả tài phú cùng bách tính mang đi, về sau chúng ta gặp phải cùng loại sự kiện nhiều lần lần có thể sẽ càng ngày càng nhiều, cá nhân ta đề nghị, Bắc Thất Huyện tạo thành liên minh, lẫn nhau bù đắp nhau, lẫn nhau gấp rút tiếp viện hợp tác, tựa như hôm nay dạng này.”

“Đối với!”

“Ta cũng cảm thấy, chúng ta không có khả năng lại cùng trước kia một dạng tất cả quét tuyết trước cửa...... Loại chế độ này, sẽ chỉ làm chúng ta bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng bước La Chức Thành, Tuệ Viên Huyện theo gót.”

Theo Tam Tiên Huyện Liễu Cung Phụng, Lạc Sơn Huyện Từ Cung Phụng thượng tuyến, bảy vị cung phụng bắt đầu chăm chú thảo luận lên liên minh công việc:

Triều đình tăng thêm không được viện quân;

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện ốc còn không mang nổi mình ốc;

Bắc Thất Huyện chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tìm ra đường.

Báo đoàn sưởi ấm là một cái biện pháp.

Hôm nay Quỷ Quan sự kiện, bảy vị cung phụng nếm đến ngon ngọt, thật sâu cảm nhận được thủ hộ giả lực lượng bị điều động chỗ tốt, đều hưng khởi liên minh suy nghĩ.

“Ta đồng ý!”

“Chúng ta mỗi một tòa huyện thành lực lượng đều mười phần có hạn, nhưng là nếu như tụ tập lại, chính là một nguồn sức mạnh không yếu, chống cự tam phẩm Quỷ Tu vấn đề không lớn, ta cũng cảm thấy, về sau muốn càng thêm tích cực chặt chẽ liên hệ tới.”

“Lâm Cung Phụng, ngươi có gì tốt đề nghị?”

Từ Cung Phụng chủ động hỏi thăm Lăng Tử Dương, nói

“Nghe nói các ngươi Du Lâm, Tàng nước, Thạch Nham, hiện tại quan hệ mật thiết, Lăng gia cùng luyện thể võ quán lực lượng khuếch trương rất nhanh, có hứng thú hay không đem phát triển đến chúng ta Lạc Sơn Huyện đến?”

Từ Cung Phụng chủ động đối với Lăng Tử Dương ném ra ngoài cành ô liu.

Yến Quy Thành Lý Cung Phụng cấp tốc đuổi theo phụ họa: “Chúng ta Yến Quy Thành tình huống hiện tại cũng là có chút xấu hổ, nếu như có thể dẫn tới Lăng gia trừ tà sư cùng võ quán đệ tử, đối với tăng lên thành phòng cùng đề cao bách tính cảm giác an toàn sẽ rất có trợ giúp, có lợi cho ổn định Bắc Thất Huyện thế cục, Lâm Cung Phụng suy tính một chút?”

“Không sai! Trước mắt chúng ta trong thành trống chỗ ra vài toà lớn tòa nhà, chỉ cần các ngươi gật đầu, những này tòa nhà, một lượng bạc giao nhận bất động sản khế đất, tiền kỳ chi phí, huyện chúng ta nha có thể bao!”

Thiết Tường Huyện, Tam Tiên Huyện cung phụng cũng đều không cam lòng rớt lại phía sau, nhao nhao cho ra ưu việt điều kiện:

“Chúng ta Tam Tiên Huyện phụ cận khoáng sản màu mỡ, là Bắc Thất Huyện bên trong tài nguyên giàu có nhất huyện thành, chỉ cần các ngươi Lăng gia tới, khoáng sản, thợ mỏ đều là có sẵn, các ngươi sắp xếp nhân viên tới đón thu vận doanh liền có thể.”

Lăng Tử Dương thụ sủng nhược kinh, nhưng là cũng cảm thấy áp lực to lớn:

“Chư vị cung phụng đều quá nâng đỡ Lăng Mỗ, trước mắt Lăng gia tổ kiến thời gian không dài, còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, nội tình cũng mười phần ít ỏi, tùy tiện khuếch trương, sợ rằng sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, như vậy đi, ta an bài trước nhân viên đi qua mời chào võ quán đệ tử, bồi dưỡng võ giả! Tổ kiến trừ tà Sư gia tộc một chuyện, còn cần bàn bạc kỹ hơn.”

Tốt

“Chúng ta một lời đã định!”

“Lăng Cung Phụng ngươi chừng nào thì sắp xếp người đến, bản quan lập tức an bài xong xuôi, cho các ngươi đem hết thảy bố trí thỏa đáng.”

“......”

Có mấy vị cung phụng hứa hẹn, Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền từ võ quán điểm ra bốn vị nhất phẩm võ giả dẫn đội xuất phát —— đã từng mấy vị sư huynh, riêng phần mình dẫn đầu mười hai tên nhất phẩm tu vi đệ tử, để bọn hắn mang lên tín vật xuất phát, tiến về Tam Tiên, xuống núi, Thiết Tường, Yến Quy Huyện.

Các cung phụng nói lời giữ lời.

Chẳng những điều tập tạp dịch, mà lại đã sớm tìm đến một nhóm lớn người thiếu niên đến nhà báo danh.

Bốn vị sư huynh đi qua sau, chỉ cần để lộ Luyện Thể Võ Quán bảng hiệu liền có thể chính thức vận hành;

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Luyện Thể Võ Quán bao trùm Nam Quận Bắc Thất Huyện.

Sau đó trong vòng vài ngày, Lăng Tử Dương từ một đám môn khách bên trong lấy ra tâm tính trầm ổn cẩn thận nhất phẩm trừ tà sư, để bọn hắn dẫn đầu một nhóm người đi hướng Tứ Huyện tổ kiến trừ tà Sư gia tộc —— Luyện Thể Võ Quán tiền kỳ là tinh khiết tiêu hao hình cơ cấu, nhất định phải dựa vào gia tộc tài nguyên sản nghiệp duy trì phát triển.

Mấy ngày nay, Ma Nữ dành thời gian tới một chuyến Du Lâm Huyện, đưa tới một viên nhị phẩm tinh quái nội hạch.

Nhị phẩm tinh quái nội hạch đủ để cam đoan Lăng Tử Dương tương lai trong một tháng không cần lo lắng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » vận chuyển vấn đề, có thể tiếp tục ở vào cao tốc trạng thái tu luyện.

Ma Nữ đồng thời đưa tới mười một bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » đây là lúc trước từ hoàng cung hối đoái đan dược.

Nàng đối với Lăng Tử Dương giải thích là:

Hi vọng hắn có thể nhanh chóng đột phá đến tam phẩm.

Lăng Tử Dương nhận.

Kỳ thật tại hoàng cung thời điểm, hắn liền ý thức được Ma Nữ hối đoái nhóm này « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » không phải vì chính nàng, chỉ bất quá không nghĩ tới chính mình sẽ được lợi.

Dù sao đan dược không có khả năng lui về, Ma Nữ chính mình cũng không dùng đến.

Lăng Tử Dương thống khoái mà nhận lấy, quyết định về sau có cơ hội lại từ phương diện khác đền bù Ma Nữ.

Tam phẩm Nguyên Thần đan, một dạng cần một tháng mới có thể phục dụng một bình.

Lăng Tử Dương trong tay mình liền có bốn bình.

Hắn để cho người ta cho tại phía xa Tuệ Viên Huyện khu mỏ quặng Lăng Nhất Bác đưa đi một bình, sau đó chính mình phục dụng một viên « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » ngắn ngủi sáu ngày thời gian bên trong, lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » nguyên thần tu vi đột nhiên tăng mạnh, nguyên dịch góp nhặt đến sáu cái nguyên thần lồng chim.

Tốc độ tu luyện ngay tại tiếp tục trở nên chậm!

Nhưng là mỗi ngày bốn canh giờ tu luyện, vẫn như cũ có thể cam đoan Lăng Tử Dương tiến độ viễn siêu cùng giai mấy lần, mỗi ngày gia tăng hai cây nguyên thần trụ tả hữu.

Lúc này, Lăng Tử Dương nghĩ đến một chút......

Nếu nhị phẩm trừ tà sư tu luyện kinh người như thế!

Đổi lại nhất phẩm trừ tà sư lời nói, sẽ như thế nào?

Cùng ngày liền để Hà Nguyên tiến đến thử một cái, kết quả phát hiện tu luyện hiệu quả vẻn vẹn chỉ so với chính hắn tu luyện nhanh hơn gấp đôi dáng vẻ.

Nhất phẩm trừ tà sư thu nạp thuần âm chi lực phạm vi không rộng, chỉ có thể tiêu hóa số ít « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang tới có ích, hiệu quả tu luyện kém xa nhị phẩm trừ tà sư.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương hay là quyết định tiếp tục thu mua tinh quái nội hạch, để Trần Sương, Hà Nguyên có thể bớt thời gian lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện. Gia tốc thôi thăng góp nhặt nguyên dịch tốc độ, rút ngắn trùng kích nhị phẩm chu kỳ.

Nhưng mà, Nam Quận bình tĩnh thời gian không có tiếp tục quá lâu.

Ngay tại tháng này đêm trăng tròn, Nam Quận vùng cực nam một huyện thành xuất hiện một đầu tam phẩm tà linh, số lớn tà linh công thành, tại thiếu khuyết trừ tà Sư gia tộc chống cự phổ thông tà linh tình huống dưới, thủ hộ giả không thể không liều mình đứng ở tuyến đầu, là toàn thành bách tính tranh thủ đào vong thời gian.

Cũng may Khu Ma Điện Cao điện chủ kịp thời từ bỏ điều tra nhiệm vụ, dẫn đầu một đội tinh nhuệ đuổi tới, quét sạch tà đại bộ phận linh, lúc này mới tránh khỏi càng lớn quy mô tai nạn.

Bất quá, tam phẩm tà linh lại tại giao chiến sau phi tốc biến mất, trở thành Di Động thùng thuốc nổ, làm cho cả Nam Quận hoảng hốt..