Chương 388: theo nhau mà đến 

Chương 388: theo nhau mà đến 

Lần này xảy ra chuyện, là Nam Quận phương nam huyện thành.

Phương nam huyện thành áp lực một mực liền tương đối lớn, bởi vì một phương diện giáp giới cấm địa, một phương diện lại là Võ Triều triều đình khó khăn nhất gấp rút tiếp viện địa vực, trừ tà Sư gia tộc chạy nhanh nhất, cũng nhất triệt để.

Nam Quận đầu nam mấy huyện thành, trừ tà Sư gia tộc một tên cũng không để lại, trong thành chỉ còn lại có trừ tà sư công quán cùng một đám bình dân võ giả, thủ thành năng lực mười phần yếu kém.

Đến mức tam phẩm tà linh hiện thân, thủ hộ giả lập tức liền xuất hiện tại tuyến đầu, hoàn toàn không có cách nào tiết kiệm nguyên thần chi lực, tuỳ tiện liền bị bách vận dụng pháp bảo.

Cũng may Khu Ma Điện phân điện liền tại phụ cận, Cao điện chủ một nhóm kịp thời gấp rút tiếp viện, cứu vãn tình thế nguy hiểm.

Sáng sớm hôm sau, Nam Quận tất cả cung phụng thượng tuyến.

Cao điện chủ tự mình đối với Nam Quận tất cả thủ hộ giả giải thích tam phẩm du đãng tà linh tính nguy hiểm:

“Hôm qua đêm trăng tròn, tà linh sau khi bị đánh lui, thuần âm chi lực cũng đã khôi phục hơn phân nửa, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa khôi phục...... Trước mắt chúng ta nắm giữ không đến tam phẩm tà linh vị trí cụ thể, xung quanh huyện thành đều cần phi thường cảnh giác!”

“Nhưng là chúng ta đã hiểu rõ đến tam phẩm du đãng tà linh đặc tính cùng năng lực.”

“Đây là một đầu tính công kích không mạnh tà linh, nhưng là nó tự mang thuần âm lực lượng, phàm là bị nó lung lạc lên tà linh, tại nó phạm vi bên trong, đều có thể tăng lên chí ít ba thành chiến lực, thậm chí xuất hiện chút ít vượt cấp đột phá tình huống, chúng ta tại quét sạch tà linh thời điểm bị rất mạnh chống cự, cơ hồ tất cả cấp thấp tà linh đều trở nên có thể so với nhất phẩm tà linh! Khó mà một hơi quét sạch, cho nên mới sẽ mất đi tung tích của nó.”

“Tà linh rất xảo trá, lần này thất bại, lần sau khẳng định sẽ tụ tập trống canh một nhiều tà linh, thậm chí là nhất phẩm, nhị phẩm tà linh phạm cấm công thành!”

Cao điện chủ ngữ khí ngưng trọng:

“Chư vị một khi phát hiện huyện giới phạm vi bên trong xuất hiện tà linh tụ tập tình huống, hoặc là một khu vực nào đó tà linh hoàn toàn biến mất, những dị thường này cũng có thể là nguy hiểm dấu hiệu! Mang ý nghĩa tam phẩm du đãng tà linh khả năng tại các ngươi huyện giới phạm vi! Các ngươi cần lập tức tổ chức nhân mã loại bỏ, cũng tùy thời cùng chúng ta hồi bẩm cầu viện.”

“......”

Ở đây các vị thủ hộ giả nhao nhao gật đầu.

Đúng lúc này, một vị thủ hộ giả mở miệng truy vấn:

“Cao điện chủ, ta nghe nói, từ cấm địa du đãng đi ra tinh quái đã bắt đầu tới gần chúng ta phương nam huyện thành, cùng thụ thương tam phẩm du đãng tà linh so ra, tựa hồ tinh quái uy hiếp càng thêm lửa sém lông mày, các ngươi còn có năng lực khống chế cấm địa thế cục sao?”

Nói chuyện, là Nam Quận phương nam một vị cung phụng.

Đối phương ngữ khí trầm trọng, nói trúng tim đen.

Cao điện chủ do dự một chút, nói

“Tất cả tinh quái, đều còn tại chúng ta trong theo dõi.”

“Nhưng là ta làm sao nghe nói, hôm qua vì vây quét tam phẩm tà linh, các ngươi đã bị mất trong đó hai cái mục tiêu, hơn nữa còn gãy hai vị nhị phẩm tu vi võ giả.”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Khu Ma Điện phương nam phân điện nhân thủ khan hiếm.

Lúc này tiếp tục xuất hiện tổn thương, không thể nghi ngờ tăng lên Nam Quận thế cục tan tác phong hiểm.

Hai đầu tinh quái tung tích không rõ, càng là tiềm ẩn uy hiếp!

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Nam Quận thế cục, càng ngày càng không cần lạc quan.

Không biết Ma Nữ hiện tại ở đâu.

Lúc này, Cao điện chủ thanh âm vang lên:

“Chư vị an tâm chớ vội, phân điện đã phái ra đội ngũ truy kích và tiêu diệt mất tích hai đầu tinh quái, cái này hai đầu tinh quái thực lực bình thường, đều chỉ có nhất phẩm tu vi, sẽ không đối với huyện thành cấu thành quá lớn uy hiếp.”

Nghe được Cao điện chủ giải thích, mọi người cuối cùng là thoáng an tâm lại.

Nhất phẩm tinh quái......

Hoàn toàn chính xác không cần quá mức lo lắng.

Lăng Tử Dương thì căn cứ Cao điện chủ lộ ra ngôn ngữ, đại khái hiểu đến, Ma Nữ hẳn là cũng đang đuổi diệt trong đội ngũ.

Chỉ bất quá.

Cứ như vậy.

Khu Ma Điện phương nam phân điện trừ tà sư cơ hồ không có nghỉ ngơi cùng tu luyện cơ hội, chỉ có thể ở bôn ba hối hả trên đường không ngừng mà chấp hành nhiệm vụ, rất khó tăng cao tu vi.

Cao điện chủ triệu tập cảnh báo hội nghị kết thúc!

Lăng Tử Dương hạ tuyến tiếp tục tu luyện:

Tam phẩm du đãng tà linh tung tích không rõ, nhưng là khoảng cách Du Lâm Huyện quá xa xôi, hẳn là không cần lo lắng.

Không ngờ, vào lúc ban đêm, Tuệ Viên Huyện xảy ra chuyện.......

Lúc chạng vạng tối.

Tuệ Viên Huyện quặng sắt bên trong hơn một trăm tên thợ mỏ đẩy quặng sắt nguyên thạch từ bên trong đi ra:

“Đổi ca!”

“Về nhà, về nhà.”

Từ Du Lâm Huyện tới thợ mỏ, nguyên bản là Tuệ Viên Huyện thợ mỏ, một lần nữa trở lại cựu địa, từng cái năng lực thích ứng rất mạnh, tại kinh lịch ban sơ mấy cái ban đêm đằng sau, tất cả mọi người đối với luyện thể võ quán năng lực bảo vệ có rõ ràng nhận biết, tâm không bên cạnh mắt làm việc nói móc khang —— dù sao tà linh không có khả năng xông phá võ quán đệ tử phòng tuyến.

Thủ hộ tại Khoáng Động phụ cận một đám võ giả có trọn vẹn bảy mươi người.

Thuần một sắc nhất phẩm võ giả, cõng hàng ma xử.

Ban ngày luyện công, ban đêm cảnh giới.

Đêm qua đêm trăng tròn, ba đầu nhị phẩm tà linh lôi cuốn mấy trăm quy mô tà linh trùng kích Khoáng Động.

Mấy chục võ giả lui giữ miệng quáng, kịch chiến một hồi lâu đằng sau, nhị phẩm tà linh đều không có có thể đột phá phòng tuyến! Cuối cùng, một đám người chủ động xông ra Khoáng Động, đánh cho Khoáng Động cửa vào đầy trời mưa lửa, cuối cùng vậy mà đem mấy trăm tà linh toàn diệt, không một người thương vong.

Tại loại trình độ này phòng giữ lực lượng bên dưới, thợ mỏ đều mười phần an tâm, một bộ phận người trong đêm khởi công, một bộ phận bị thay thế người nhao nhao tại lân cận một tòa thôn dưới mặt đất nghỉ ngơi, chờ đợi Thiên Minh.

Khoáng Động cách đó không xa, Trần Sương, Lăng Nhất Bác riêng phần mình trấn giữ một chỗ bãi đất, nhóm lửa bồn tu luyện.

Nằm

Trong chậu than hỏa diễm đột nhiên có chút xuất hiện chập chờn ép xuống động tĩnh.

Tấn cấp nhị phẩm trừ tà sư Lăng Nhất Bác dẫn đầu phát giác được chung quanh dị thường.

Nhàn nhạt sương trắng, đang từ cách đó không xa trong núi rừng sinh sôi đi ra.

Sưu

Lăng Nhất Bác thần sắc cảnh giới, vươn người đứng dậy.

Ô

Rất xa trong núi rừng truyền ra một tiếng kéo dài cấp bách thú rống.

“Nguyệt Lượng cảnh báo!”

Lăng Nhất Bác sắc mặt kinh biến.

Một bên khác, Trần Sương đứng dậy, sắc mặt trắng nhợt:

“Không tốt! Đây là phát hiện tam phẩm tà linh cảnh báo tín hiệu!”

Hai người không dám thất lễ, đồng thời chạy tới Khoáng Động phụ cận.

Chính vào thay ca giao tiếp thời khắc, Khoáng Động bên ngoài bóng người lắc lư, có người đang ăn đồ vật, có người tại dỡ hàng.

Lăng Nhất Bác cao giọng hạ lệnh:

“Tà linh đột kích!”

“Tất cả mọi người, lập tức tiến vào Khoáng Động!”

Trần Sương trong lòng lo lắng.

Tới là tam phẩm tà linh......

Vấn đề rất nghiêm trọng.

“Nơi này chỉ sợ ngăn không được!”

Lập thân Khoáng Động cửa vào, chống cự nhị phẩm tà linh không có vấn đề, nhưng là muốn đối kháng tam phẩm tà linh, độ khó quá lớn!

“Nhất định phải phái người về Thạch Nham Huyện cầu viện.”

Trần Sương đề nghị.

Lăng Nhất Bác nói

“Ngươi là nhị phẩm võ giả, cước trình nhanh, ngươi đi cầu viện.”

“Không được! Ta là trừ tà sư, thời điểm then chốt có thể hiệp trợ ngươi chống cự tam phẩm tà linh...... Ta không thể đi! Để Doãn Kỳ phó quán chủ đi! Doãn phó quán chủ, ngươi lập tức đi Thạch Nham Thành, đem tin tức mang cho sư phụ ta Nhiếp Cung Phụng! Liền nói Tuệ Viên Huyện phát hiện tam phẩm tà linh, để hắn đưa tin Lăng Tử Dương.”

“Ta không thể đi, ta là võ quán giáo đầu, nơi này có thể cần dùng đến ta.”

Doãn Kỳ cắn răng một cái, ngoắc gọi tới một vị Lăng gia thiếu niên:

“Ta lệnh cho ngươi lập tức về Thạch Nham Thành, cùng Thạch Nham Thành Nhiếp Cung Phụng cầu viện! Nhanh đi!!”

Lăng gia thiếu niên Lăng Phong, gầy đến cùng khỉ giống như, cũng tương tự có nhất phẩm thực lực võ giả, buông xuống hàng ma xử, như một làn khói lao ra ngoài, tốc độ rất nhanh..