Chương 389: hầm mỏ chống cự chiến 

Chương 389: hầm mỏ chống cự chiến 

“Tất cả bỏ bê công việc, toàn bộ tiến vào hầm mỏ!”

“Võ giả đẩy vào hầm mỏ tổ kiến phòng tuyến, cửa ra vào trải Khu Tà Bố, bên trên trừ tà tán! Nhanh!!”

Cầu viện người phái ra, hầm mỏ bên này cấp tốc bố trí.

Tất cả bỏ bê công việc có thứ tự lui vào quặng sắt bên trong một cái khu mỏ quặng, võ giả bọc hậu.

Từng khối trước đó chuẩn bị Khu Tà Bố nhanh chóng lăn ra, trải tại hầm mỏ cửa vào, trừ tà tán không cần tiền vẩy vào cửa hang......

Cùng tháng sáng xông vào hầm mỏ thời điểm, bên ngoài nhiệt độ chợt hạ xuống, nhàn nhạt sương trắng từ xa đến gần bao trùm tới!

Ô

Ô! Lệ!

Đại lượng Tà Linh toàn thân bày biện ra quỷ dị màu đỏ, vây quanh một đầu hình người Tà Linh xuất hiện tại hầm mỏ phụ cận, hiển nhiên là nhận bên này máu người sống khí hấp dẫn, tới kiếm ăn tới.

Vài đầu hình thể cồng kềnh nhất phẩm Tà Linh ngưng tán lao xuống, tranh nhau chen lấn nhào vào hầm mỏ!

Phanh phanh!

Tà Linh mới vừa tiến vào không lâu, lập tức bị nện ra bao quanh hỏa diễm, Tà Linh hung hăng bị xâu đến Khu Tà Bố bên trên, giữa tiếng kêu gào thê thảm, hỏa diễm quấn thân, được không thê lương.

Có đi không về!

Hình người tam phẩm Tà Linh, ánh mắt lãnh đạm nổi bồng bềnh giữa không trung, ánh mắt lãnh đạm nhìn thẳng phía trước hầm mỏ.

Tam phẩm Tà Linh, đồng dạng chiếu rõ hết thảy.

Trong hầm mỏ hết thảy, không chỗ che thân.

Nó có thể tinh tường phát hiện đến bên trong trừ một đám không có tu vi phổ thông vật sống, còn lại mười mấy tên võ giả huyết khí mười phần thịnh vượng......

Trong đó còn có hai người, một người huyết khí thịnh vượng, một người huyết khí thơm ngọt.

Nhị phẩm võ giả;

Nhị phẩm trừ tà sư.

Chỉ bất quá hai người lui giữ đến tương đối sâu, mà lại trốn ở chỗ ngoặt vách tường phía sau, lấy nó thuật pháp, cũng rất khó trực tiếp uy hiếp hai người.

Hình người Tà Linh hướng liếc mắt nhìn hai phía.

Bốn đầu nhị phẩm Tà Linh cấp tốc từ ngưng tán sôi sùng sục Tà Linh trong đám lướt đi, người khoác huyết quang, chiến ý dâng cao.

Không cần mệnh lệnh.

Bốn đầu nhị phẩm Tà Linh không phân tuần tự nhào vào hầm mỏ đường hành lang.

Hai vị nhất phẩm võ giả đè vào phía trước.

Mắt thấy Tà Linh tới.

Hàng Ma Xử một trái một phải xô ra.

Nhị phẩm « Hàng Ma Xử » chuyên khắc Tà Linh.

Cho dù nhị phẩm Tà Linh có tu vi ưu thế, nhưng là bọn chúng trên người Tà Linh chi lực ảnh hưởng chút nào không đến toàn thân tràn ngập Thuần Dương chi lực nhất phẩm võ giả.

Hai đầu nhị phẩm Tà Linh bị Hàng Ma Xử nện lui;

Hai vị võ giả trấn giữ đường hành lang quan ải, không chút hoang mang.

Bốn đầu Tà Linh rất nhanh liền bị đâm ra từng cái hỏa diễm lỗ thủng, Tà Linh thân thể kịch liệt giảm mạnh.

“Không nóng nảy.”

“Từ từ kéo.”

Hai người sau lưng, Doãn Kỳ hạ giọng căn dặn võ quán đệ tử: “Kéo càng lâu, chúng ta được cứu vớt hi vọng càng lớn.”

Võ quán đệ tử đình chỉ truy kích, cải biến chiến thuật, chỉ thủ không công!

Dùng trọn vẹn hơn 30 hơi thở lâu, mới đem bốn đầu nhị phẩm Tà Linh đều đánh lui.

Tà Linh chủ động rút đi.

Võ quán bên này lập tức có người hướng trong đường hành lang sái nhập trừ tà tán, đền bù bị tiêu hao bộ phận.

Hừ

Hình người Tà Linh có chút tức giận.

Lần giao phong vừa rồi, nó có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhất phẩm võ giả Hàng Ma Xử, đối với nhị phẩm Tà Linh có rất mạnh áp chế hiệu quả.

Bên trong có hơn bảy mươi người cõng Hàng Ma Xử.

Cho dù là nó tự mình xuất thủ, cũng phải tốn hao rất nhiều tay chân.

Lệ

Hình người Tà Linh mở ra như lỗ đen miệng, gào thét hạ lệnh, nhóm lớn nhất phẩm Tà Linh đi theo nhị phẩm Tà Linh chen chúc xâm nhập hầm mỏ.

Cùng lúc đó, hình người Tà Linh toàn thân lực lượng sôi sùng sục.

Trong chốc lát, Chúng Tà Linh trên thân huyết quang đại thịnh, phảng phất bao phủ lên một tầng độc đáo màu đỏ tươi Tà Linh áo giáp.

Đằng sau, hình người Tà Linh đưa tay, năm ngón tay hư không triển khai, nhắm ngay trong hầm mỏ phương hướng.

Trong động mỏ, đám người tâm run sợ phía dưới nhao nhao làm tốt ứng chiến chuẩn bị.

Chạm súng sát na.

Doãn Kỳ đột nhiên cảm giác được một cỗ để cho người ta hít thở không thông lực lượng rơi xuống trên người mình, cự lực tập thể, thân thể thể nội Thuần Dương chi lực kém chút tán loạn, hung hăng đâm vào một bên trên vách tường.

Ngô

Doãn Kỳ mặc rất văn Khu Tà Giáp, bị người hình Tà Linh cách không một kích, sắc mặt tái nhợt, thân thể cóng đến run lập cập.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác liền vội vàng tiến lên hỗ trợ.

Phật môn kim chung!

Đạo thứ hai thuật pháp rơi vào phật môn trên kim chung, đánh cho phật môn kim chung có chút cấp tốc xuất hiện vết rạn, nhưng là không có phá toái......

Hình người Tà Linh khẽ nhíu mày.

Năm ngón tay có chút điều chỉnh phương hướng, nhẹ nhàng đong đưa.

Phanh! Phanh!

Canh giữ ở phía trước nhất đường hành lang miệng hai cái võ giả ngay tại chống cự Tà Linh, Hàng Ma Xử đột nhiên bị hung hăng cải biến phương hướng, ngay cả người mang Hàng Ma Xử bị oanh đến bên cạnh trên tường.

Tà Linh thuận thế đột tiến.

Lăn

Lăng Nhất Bác liên tiếp bắn ra ba đạo nguyên thần đâm, ngăn cản được Tà Linh thế công, tự mình cầm trong tay Hàng Ma Xử vọt tới tất cả mọi người phía trước......

Hàng Ma Xử điên cuồng vũ động.

Đi đạp sơn hà!

Một đám Tà Linh bị đánh cho hỏa diễm bắn ra, nhao nhao bại lui.

Cùng lúc đó, mười mấy đầu trừ tà dị thú từ Lăng Nhất Bác sau lưng đập ra.

Trong đường hành lang, lập tức xuất hiện từng mảnh nhỏ hỏa diễm.

Trừ tà dị thú trợ giúp Lăng Nhất Bác đứng vững gót chân, lấy lưỡng bại câu thương thế công trùng kích đến một đám Tà Linh ngã trái ngã phải, trận cước đại loạn.

Nhân cơ hội này, có người đem thụ thương huynh đệ kéo trở về, một lần nữa lại có hai người đứng ở phía trước.

Hình người Tà Linh ý đồ công kích Lăng Nhất Bác thời điểm, Lăng Nhất Bác trên thân một khối ngọc phù lặng yên phá toái......

Một tầng phòng ngự thuật pháp quanh quẩn bảo vệ toàn thân.

Đây là Triển cung phụng đưa hắn phòng ngự pháp khí, có thể ngăn cản tam phẩm Tà Linh thế công.

Lăng Nhất Bác nhân cơ hội này hướng về phía trước đột nhiên đẩy vào tốt một khoảng cách, lúc này mới tại phòng ngự pháp khí lực lượng nhanh hao hết trước đó lại lui về đến cùng đám người tụ hợp.

Trong đường hành lang vẩy xuống mấy chục mai Tà Linh châu.

Hình người Tà Linh ánh mắt dần dần băng lãnh.

Lại một nhóm Tà Linh tràn vào.

Mục tiêu của nó vẫn như cũ là Lăng Nhất Bác, Trần Sương mấy cái tu vi mạnh nhất hạch tâm.

Nhưng là lần này......

Lăng Nhất Bác một hơi vung ra mấy tấm liệt dương phù lục, trong đường hành lang cấp thấp Tà Linh cùng nhất phẩm Tà Linh cùng nhau nhận lấy trí mạng thiêu đốt, kêu thảm, chết thì chết, trốn thì trốn.

Đồng thời, Lăng Nhất Bác cao giọng nhắc nhở tất cả mọi người:

“Hàng Ma Xử Thuần Dương chi lực đối với Tà Linh thuật pháp có chống cự suy yếu hiệu quả, thủ vệ cửa động huynh đệ, bật hết hỏa lực, không cần tiết kiệm Thuần Dương chi lực!”

“Nó thuật pháp cường độ công kích bình thường, giết không được người.”

Đợt thứ hai thế công, lại lần nữa bị đánh lui.

Hình người Tà Linh cứ việc mỗi lần đều thừa dịp loạn tập kích trong động mỏ võ giả, nhưng là mỗi lần cũng chỉ là thương mà không chết.

Thối lui đến phía sau võ giả rất nhanh liền bị người xua tan rơi thể nội Tà Linh chi lực.

Từng đám võ giả luân thế thủ hộ đường hành lang.

Tà Linh số lượng giảm mạnh.

Võ giả không thiếu một cái.

Hình người Tà Linh bên người dưới trướng càng ngày càng ít.

Mắt thấy tình huống không đúng, hình người Tà Linh không thể không cải biến chiến thuật, nếm thử tự mình tiến vào hầm mỏ.

Lui

Trần Sương, Lăng Nhất Bác bọn người đồng thời hướng đường hành lang hai bên trái phải tản ra, để cho người ta hình Tà Linh mất đi trực tiếp thi pháp công kích cơ hội.

Cùng lúc đó, các loại liệt dương phù lục, Ngũ Hành khu quỷ làm cho đập tới.

Khu Tà Bố từ trong đường hành lang mặt rủ xuống.

Mặc dù những vật này không cách nào tổn thương đến hình người Tà Linh, nhưng là đi theo tiến đến Tà Linh nhận không nhỏ quấy nhiễu.

Hình người Tà Linh xông vào đến cuối hành lang, hai bên hồng quang đại thịnh.

Mấy chục con trừ tà dị thú ùa lên.

Thuẫn giáp thuật!

Phật môn kim chung!

Lục ma côn!

Liệt dương phù lục!

Ngũ Hành sét đánh phù lục!

Trần Sương, Lăng Nhất Bác tại trái phải hai bên buông xuống phòng ngự thuật pháp, các loại pháp khí bật hết hỏa lực.

Tại hỏa lực dày đặc phía dưới, hình người Tà Linh còn muốn đối mặt mấy chục con khí thế hùng hổ không sợ chết trừ tà dị thú.

Trừ tà dị thú khẽ cắn chính là một lỗ hổng, Tà Linh áo giáp rất nhanh thủng trăm ngàn lỗ.

Trong lúc nhất thời hình người Tà Linh luống cuống tay chân, bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp không ngừng suy yếu, ngạnh sinh sinh bị buộc ra hầm mỏ.

PS

Cho điểm đề cao, cải thành tăng thêm hai đến ba chương ~

Cầu ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~.