Chương 390: biến nguy thành an 

Chương 390: biến nguy thành an 

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Doãn Kỳ bọn người càng căng thẳng hơn!

Bọn hắn đã đem có thể vận dụng thủ đoạn hết thảy dùng tới, dị thú phù dùng xong một nửa, tương đối lên được mặt bàn mật pháp vòng tay dùng xong hai lần cơ hội, trong tay át chủ bài càng ngày càng ít.

Nhưng là hình người Tà Linh hiển nhiên không biết đây hết thảy, chẳng qua là cảm thấy trong động mỏ nhân loại mười phần khó làm, mà lại sau lưng nó Tà Linh đã càng ngày càng ít, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không tiếp tục tiến công.

Nó sở trường không ở chỗ tiến công, mà là tụ quần tăng lên chung quanh Tà Linh thực lực.

Tà Linh dưới trướng càng nhiều, nó càng mạnh!

Bây giờ gãy hơn 200 đầu Tà Linh, chính mình lại không có tự mình xông vào hầm mỏ, sĩ khí chịu ảnh hưởng, xuất hiện chần chờ.

Trong động mỏ một đám võ giả rõ ràng là xương cứng!

Hình người Tà Linh tốn hao một đoạn thời gian, tập hợp lại, mệnh lệnh một đám nhập phẩm Tà Linh xông vào phía trước hấp dẫn hỏa lực, chính mình theo sát phía sau khởi xướng đợt thứ tư tiến công.

Đi đạp sơn hà!

Doãn Kỳ đã khôi phục lại, tự mình trấn thủ hầm mỏ đường hành lang, một tay hàng ma xử vũ động như gió hỏa luân, rắn rắn chắc chắc ngăn ở Tà Linh đường tấn công bên trên.

Không có Tà Linh có thể xông phá hàng ma xử phòng tuyến!

Nhân cơ hội này, lại một nhóm liệt dương phù lục bắn ra.

Trong đường hành lang một đám Tà Linh bị quét sạch.

Hình người Tà Linh dưới trướng có thể dùng Tà Linh đã lác đác không có mấy.

Thế công tạm dừng.......

Lăng Tử Dương thu đến Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng khẩn cấp đưa tin thời điểm đã là giờ Tý.

Nghe nói Lăng Nhất Bác, Trần Sương bọn người bị Tam Phẩm Tà Linh vây ở Tuệ Viên Huyện quặng sắt khu, Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh, không nói hai lời, phân phó Đông Phương Khiếu đi nhắc nhở Vân Thái Thăng, chính mình nhấc lên hàng ma xử liền ra khỏi thành, đơn thương độc mã, xông ra Du Lâm Huyện.

Nhiếp Cung Phụng thanh âm lời nói còn văng vẳng bên tai:

“Ta đã liên hệ Triển cung phụng, cùng đi Tuệ Viên Huyện, chúng ta nhất định đem người cứu trở về.”

“......”

Ra khỏi thành đằng sau, Lăng Tử Dương quả quyết khởi động xuyên sơn báo, cải biến bắp thịt vận hành phương thức, như là xuyên sơn báo săn bình thường lao vùn vụt giữa khu rừng, đập ra Du Lâm Huyện, từ Tàng nước, Thạch Nham giao giới sơn lâm khu vực một đầu đâm về Tuệ Viên Huyện.

Một đường nhanh như điện chớp!

Lăng Tử Dương không dám có nửa phần chần chờ.

Cho dù đối mặt ẩn hiện giữa rừng núi Tà Linh, có thể không động thủ tận lực không động thủ, trừ phi thật có không có mắt Tà Linh nhất định phải dập lửa......

“Chịu đựng!”

Lăng Tử Dương đáy lòng hỏa thiêu một dạng, khó mà bình tĩnh.......

Tuệ Viên Huyện quặng sắt khu

Hình người Tà Linh nhiều lần tiến công thất bại, tại hầm mỏ bên ngoài tâm không cam tình không nguyện đi vòng vo một vòng thời gian sau, đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau đó phát ra kinh sợ khẽ kêu.

Hình người Tà Linh bay lên không phi độn.

Còn lại cấp thấp Tà Linh nhao nhao tan tác như chim muông.

“Còn muốn chạy?!”

Triển cung phụng, Nhiếp Cung Phụng cùng nhau mà đến, chiếu rõ hình người Tà Linh sát na, xa xa đạt được tay.

Nhiếp hồn địch cưỡng ép chấn nhiếp một đám cấp thấp Tà Linh.

Hình người Tà Linh thân hình trì trệ, sau đó cấp tốc từ trong tiếng địch tránh ra, bên ngoài cơ thể hiện ra một kiện nhàn nhạt huyết sắc Tà Linh áo giáp.

Hai vị cung phụng ngự không mà đến, nhân cơ hội này, Triển cung phụng thôi động Nguyên Thần chi lực, trong tay xương cá đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu dài hơn mấy thước cự hình xương cá, lấy tốc độ kinh người vọt lên, giảm bớt lấy khoảng cách, bổ nhào vào hình người Tà Linh trước mặt.

Đùng

Huyết sắc Tà Linh áo giáp bị cự hình xương cá xô ra lỗ thủng.

Hình người Tà Linh càng thêm kinh hoảng, thân hình ngưng tán, cấp tốc kéo dài khoảng cách, hốt hoảng chạy trốn.

Hai vị cung phụng nhìn nhau lộ ra kinh sợ:

“Thực lực bình thường, là Nam Quận Nam Bộ đầu kia du đãng Tà Linh.”

“Không nghĩ tới vậy mà chạy tới Tuệ Viên Huyện.”

“Cơ hội tốt, tên này thương thế không có hoàn toàn phục hồi như cũ, tốt nhất lưu lại!”

Hai vị cung phụng khống chế pháp bảo, tiếp tục truy kích.

Cự hình xương cá liên tiếp ba lần nện đến hình người Tà Linh phòng ngự thuật pháp lung lay sắp đổ, chạy càng nhanh.

Tà Linh ngưng tán tốc độ di động dù sao cũng là muốn thắng qua tam phẩm nhiên đăng rất nhiều, không có cho bọn hắn dính chặt cơ hội của mình, rất nhanh liền thoát ly pháp bảo phạm vi công kích, từ hai người trong tầm mắt biến mất.

Hai người không có chú ý tới, tại bọn hắn truy sát Tà Linh trong lúc đó, từ quặng sắt trong hầm mỏ lướt đi một đạo hắc ảnh, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú tam phẩm hình người Tà Linh rời đi phương hướng, đường vòng quanh co.

Hai vị cung phụng bị quăng rơi về sau, rất nhanh đi mà quay lại, trở lại quặng sắt khu.

“Không sao, các ngươi có thể đi ra.”

“Các ngươi không có sao chứ?”

“Bái kiến sư phụ.”

“Đa tạ sư phụ ân cứu mạng.”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đi ra liền bái, miệng nói:

“Hai vị cung phụng tới kịp thời, trước mắt chúng ta không có nhân viên thương vong.”

Lời vừa nói ra, lý luận đến hai vị cung phụng mặt lộ kinh sợ:

“Tam Phẩm Tà Linh tiến công, các ngươi không chết một cái?”

Người cầu viện ở trên đường chí ít dùng một canh giờ......

Nói cách khác, Lăng Nhất Bác, Trần Sương dẫn người chống cự Tam Phẩm Tà Linh một canh giờ trở lên tiến công.

Hai người không dám giấu diếm, đem chính mình mấy lần đánh lui Tà Linh tiến công quá trình kỹ càng nói ra, làm sư phụ giải hoặc.

Hai vị cung phụng càng phát ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Sớm biết các ngươi bình an vô sự, ta liền không nên đem các ngươi gặp nạn tin tức truyền cho Tử Dương, đoán chừng hắn đã đang trên đường tới...... Lại chậm trễ hắn một buổi tối tu luyện.”

Triển cung phụng có chút tiếc nuối.

Nhiếp Cung Phụng có khác biệt kiến giải, bác bỏ nói

“Suốt ngày liền biết tu luyện, sớm muộn có một ngày biết luyện ngốc, để hắn tới xem một chút cũng tốt...... Võ quán đệ tử lần này biểu hiện rất không tệ, để hắn hảo hảo ngợi khen những này dũng sĩ.”

Hai vị cung phụng nói một cách đơn giản một trận, cũng không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại ý tứ: “Tà Linh đã bị đánh lui, hẳn là sẽ không lại tới gần nơi đây, các ngươi tiếp tục đào quáng, chúng ta đi đầu trở về! Các loại Tử Dương tới, nói với hắn một tiếng.”

Là

“Sư phụ đi thong thả.”

“Cung tiễn đại nhân.”

Một đám người đưa mắt nhìn hai vị cung phụng rời đi.

Quặng sắt một lần nữa vận hành.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương rất nhanh phát hiện, Nguyệt Lượng không thấy.

“Có ai nhìn thấy Nguyệt Lượng đi đâu?”

“Không thấy được.”

“Là đi ra sao?”

“...... Không cần lo lắng, khẳng định là ra ngoài cảnh giới.”

Đám người đối nguyệt sáng hết sức yên tâm.

Nguyệt Lượng nếu có thể sớm phát hiện Tam Phẩm Tà Linh đồng thời kịp thời trở về báo tin tức, hẳn là rất khó gặp được nguy hiểm.

Bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục phân phó thợ mỏ khởi công.

Hai vị cung phụng rời đi quặng sắt khu không lâu, Lăng Tử Dương liền vô cùng lo lắng Địa Sát đến bên ngoài mấy dặm, xa xa chú mắt nhìn chăm chú nhìn thấy quặng sắt khu bên ngoài hết thảy như thường, Lăng Nhất Bác, Trần Sương đồng đều bình yên vô sự, trong lòng tảng đá lớn kết thúc, như trút được gánh nặng.

Thấy cảnh này, hắn không khó phỏng đoán Tà Linh đã bị hai vị cung phụng đánh lui.

Lăng Tử Dương không mừng mà kinh, vội vàng dừng bước, toát ra vẻ cảnh giác:

Tam Phẩm Tà Linh đã bị đánh lui!

Nó sẽ đi chỗ nào?

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Tam Phẩm Tà Linh hẳn là từ Nam Quận Nam Phương Nhất Lộ du đãng tới, bị Khu Ma Điện truy nã du đãng Tà Linh......

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương vòng qua mê hoặc dãy núi, chỉ có tiếp tục lên phía bắc một con đường có thể đi.

Lăng Tử Dương quả quyết bỏ đi cùng Lăng Nhất Bác, Trần Sương bọn người tụ hợp suy nghĩ, quay đầu phương bắc.

Cũng đừng làm cho du đãng Tà Linh chạy Du Lâm Huyện huyện giới đi.

Nhanh như điện chớp chạy về Du Lâm Huyện, phát hiện Du Lâm Huyện thành hoàn toàn yên tĩnh.

Lăng Tử Dương trong lòng ngũ vị tạp trần:

Một đêm đều ở bên ngoài chạy lung tung, trì hoãn bao nhiêu tu luyện công phu?

Ngay tại hắn chuẩn bị thừa dịp trời còn chưa sáng về thành hảo hảo lúc tu luyện, trong lòng hiện lên một đạo hỏa hoa, cùng nhất phẩm Thiết Thi liên hệ gián đoạn.

A

Lăng Tử Dương quay đầu bắc vọng, trông về phía xa đại phật miếu thờ phương hướng:

Lúc này Thiết Thi xảy ra chuyện......

Sẽ là trùng hợp sao?.