Chương 391: tà linh vào miếu vũ 

Chương 391: tà linh vào miếu vũ 

Dù sao buổi tối hôm nay đã tới về chạy hai trăm dặm, không kém cái này mấy chục dặm đường.

Lăng Tử Dương không do dự, cảm giác được nhất phẩm Thiết Thi liên hệ biến mất, lập tức quay đầu nhào về phía đại phật miếu thờ phương hướng.

Hơn mười dặm, nhanh như điện chớp!

Lăng Tử Dương trên đường đi suy tư, nhất phẩm Thiết Thi mất liên lạc chỉ có hai loại khả năng tính:

Một loại là lại có Thiên La giáo phái Quỷ Tu xuất hiện tại Du Lâm phụ cận, chuẩn bị đánh Du Lâm Huyện chủ ý, mà lại tới là tam phẩm Quỷ Tu;

Một loại khác......

Từ phương nam du đãng tới tam phẩm tà linh, vừa mới bị hai vị cung phụng đánh lui, đồng dạng có thể tới đến đại phật miếu thờ phụ cận, cướp đoạt Thiết Thi quyền khống chế.

Mặc kệ là loại nào, Lăng Tử Dương cũng không thể khinh thường.

Thiên La giáo phái Quỷ Tu chính là Nam Quận lớn nhất rung chuyển căn nguyên, nhất định phải nhanh chóng bóp chết, không cho nó cơ hội ra tay!

Nếu là đầu kia tam phẩm du đãng tà linh, thì càng không cần nói, nhanh chóng tìm tới vị trí của nó, sau đó liên hợp Bắc Thất Huyện các cung phụng triển khai vây quét, tuyệt đối không thể để cho nó tại Bắc Thất Huyện lại chế tạo sự cố.

Tại trong ngày thường tiến vào đại phật miếu thờ lộ tuyến bên trên, Lăng Tử Dương phi thường ngạc nhiên phát hiện Nguyệt Lượng.

Meo ô!

Một thân thâm thúy đen kịt màu sắc Nguyệt Lượng từ trong bóng tối trợn mắt hiện thân, chủ động phát ra tiếng, hấp dẫn Lăng Tử Dương chú ý.

“Ngươi làm sao tại cái này?”

Lăng Tử Dương liền vội vàng tiến lên, nhưng là rất nhanh nhãn tình sáng lên:

“Ngươi là đuổi theo tam phẩm tà linh đến nơi đây?”

Nguyệt Lượng gật đầu, tại bên chân hắn cọ xát, sau đó lặng lẽ meo meo khu vực hắn đi tới giấu kín Thiết Thi mộ huyệt phụ cận.

Nhất phẩm Thiết Thi đã không thấy, nhưng là trong huyệt mộ giữ lại một khối nhất phẩm Tuyệt Cốt.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Phá án.

Thiết Thi là bị Nguyệt Lượng xử lý!

Nguyệt Lượng cố ý xử lý Thiết Thi, là đang hướng về mình phát ra tín hiệu, hấp dẫn chính mình tới.

Lăng Tử Dương càng thêm chắc chắn, Nguyệt Lượng là phát hiện tam phẩm tà linh tung tích, hoặc là nói là phát hiện tam phẩm tà linh chỗ ẩn thân.

Quả nhiên.

Nguyệt Lượng nhấc trảo, chỉ hướng đỉnh núi đại phật miếu thờ.

Xuyên thấu qua thưa thớt lá cây khe hở có thể nhìn thấy ánh trăng.

Bên ngoài mấy dặm đại phật miếu thờ, tại hôm nay dưới ánh trăng lộ ra đặc biệt quạnh quẽ sâm nhiên.

Xa xa, có thể nhìn thấy có một bóng người phiêu phù ở đại phật miếu thờ trên không;

Ngày bình thường không dám tới gần đại phật miếu thờ cấp thấp tà linh, giờ này khắc này vậy mà đều tụ tập đến đại phật miếu thờ phụ cận, tại phụ cận phiêu đãng.

Cẩn thận ngưng mắt!

Lăng Tử Dương phát hiện những này tà linh trên thân đồng đều hất lên nhàn nhạt một tầng huyết quang, so như huyết y.

“Làm tốt lắm.”

Lăng Tử Dương thấp giọng khen Nguyệt Lượng một câu, lộ ra dáng tươi cười, sau đó lấy ra khu ma thân phận minh bài, định rót vào nguyên thần chi lực.

Hắn biết nhiên đăng cảnh tà linh so tam phẩm Thiết Thi khó đối phó hơn.

Nhị phẩm trừ tà sư không có khả năng có cơ hội đi đến tam phẩm tà linh trước mặt.

Nhưng là hắn đột nhiên nhớ tới Cao điện chủ hôm qua đề cập tới có quan hệ với du đãng tà linh tin tức cặn kẽ:

Tam phẩm du đãng tà linh;

Đặc tính là tà linh lực trường, có thể cổ vũ cấp thấp, nhất phẩm, nhị phẩm tà linh thực lực, tăng lên khoảng ba phần mười chiến lực;

Nó am hiểu thuật pháp tương đối đơn giản đơn nhất;

Khu Ma Điện phương nam phân điện đối với nó đánh giá bình thường.

Tại đụng phải Khu Ma Điện phương nam phân điện cao thủ vây quét đằng sau, du đãng tà linh thực lực bị hao tổn;

Vừa rồi tại quặng sắt, khẳng định cũng có bị hai vị cung phụng giáo huấn.

“Thực lực bình thường tam phẩm tà linh, mà lại ở vào tà linh chi lực bị hao tổn trạng thái, có phải là không có tất yếu quấy nhiễu Khu Ma Điện cao thủ.”

Lăng Tử Dương nói một mình, yên lặng lại đem khu ma thân phận minh bài thu về.

Nguyệt Lượng yên lặng nhìn hắn chằm chằm.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ lưng của nó, phân phó nói:

“Ở chỗ này hảo hảo đợi, ta đi chiếu cố nó.”

Nói xong, Lăng Tử Dương trở tay từ phía sau lưng rút ra hàng ma xử, xác định một chút ba kiện pháp bảo vị trí, sau đó hít sâu một hơi, đi ra rừng.

Trên thực tế, vẫn chưa ra khỏi rừng, hắn liền bị tam phẩm tu vi tà linh phát hiện.

Hình người tà linh liếc nhìn Lăng Tử Dương trong tay hàng ma xử, hai mắt lập tức hiển hiện một tầng huyết quang, đại phật miếu thờ phụ cận nhiệt độ không khí thẳng tắp hạ xuống, hướng tới kết băng.

Chung quanh một đám tà linh nhao nhao sinh ra cảm ứng, cùng nhau khóa chặt trong núi rừng hiện ra tới máu người sống khí.

Lệ

Một đầu nhị phẩm tà linh dẫn đầu lao xuống.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều tà linh chủ động đập xuống núi.

Hình người tà linh không hề động.

Phương viên năm dặm phạm vi, chỉ có một người sống.

Nhị phẩm trừ tà sư tu vi, luyện cốt đại thành võ giả thân thể.

Rất không tệ thuốc bổ.

Nhưng mà......

Tại hình người tà linh mắt chú phía dưới, từ trong núi rừng đi ra nhị phẩm trừ tà sư, tùy ý vũ động một chút hàng ma xử, đụng nát rơi nhị phẩm tà linh bên ngoài cơ thể huyết sắc tà linh áo giáp, thuận thế đem nó xuyên thủng ra một cái cự đại hỏa diễm lỗ thủng.

Lăng Tử Dương động tác dứt khoát, hàng ma xử kích động nhị phẩm tà linh thân thể, đập ầm ầm tại mặt đất.

Đông

Thuần Dương chi lực bộc phát, xuyên tại hàng ma xử bên trên nhị phẩm tà linh thê lương rú thảm, tại chỗ bị Thuần Dương chi lực đốt cháy thành tro bụi.

Một màn này, cũng không có rung động cùng nhiếp thối lui đến một đám tà linh.

Trên trăm tà linh gào thét mà đến.

“Muốn chết!”

Lăng Tử Dương buông ra hàng ma xử, hai tay bấm pháp quyết, cấp tốc thôi động nguyên thần chi lực, từ mặt ngoài thân thể triệu hồi ra một đạo lộng lẫy sáng chói ngọn lửa màu đỏ.

Oanh

Hỏa Thần múa!

Hỏa diễm hoàn quấn xuất hiện.

Từng đầu cấp thấp tà linh trực tiếp đụng nát tại Lăng Tử Dương quanh thân lửa mang phía trên.

Hình người tà linh mắt lộ ra kinh sợ.

Từ trừ tà sư bên ngoài cơ thể, nó cảm nhận được mãnh liệt Huyền Dương hỏa diễm khí tức, ngọn lửa này đối với tà linh dị thường khắc chế, tổn thương tính cực mạnh, nhất là đối với tam phẩm trở xuống tà linh!

Một đám tà linh, như là dập lửa bươm bướm, cùng nhau đụng nát tại trong ngọn lửa, chẳng những không có triệt tiêu đối phương thuật pháp, ngược lại để cho mình vỡ vụn tà linh thân thể nhao nhao nhiễm phải Huyền Dương hỏa diễm, tùy ý phân loạn đốt ra từng đầu diễm hỏa.

Thấy cảnh này, hình người tà linh nhịn không được.

Lệ

Ra lệnh một tiếng, Quần Tà lui tán, từ bỏ tiến công.

Lăng Tử Dương hai tay bấm niệm pháp quyết, lực chú ý một mực hình người tà linh trên thân.

Mắt thấy đối phương nhìn chăm chú tới, biết chính chủ nhân muốn xuất thủ.

Bất động thanh sắc, Lăng Tử Dương điều động trong đan điền để dành tới liệt dương chi lực, thôi động Thuần Dương chi lực, bên ngoài cơ thể Hỏa Thần múa cấp tốc diễn hóa thành ba đầu sâu cạn không đồng nhất hỏa diễm, sau đó lẫn nhau tương dung, xen lẫn thành vải vóc trạng, quấn quanh toàn thân.

Tam phẩm phòng ngự thuật pháp —— long viêm phá giáp thuật!

Trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương chủ công thuật pháp một trong.

Bởi vì tự thân điều kiện phù hợp một thuật này pháp thấp nhất bậc cửa, đã bị hắn đã được như nguyện nắm giữ xuống tới.

Ba loại Dương thuộc tính chi lực ngưng kết một thể, Lăng Tử Dương khí thế đại thịnh.

Hình người tà linh trước người trong hư không ẩn ẩn nổi lên ba quang gợn sóng.

Đùng

Đùng đùng!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, rõ ràng phải xem đến từng đạo mắt thường không thể tra tà linh chi lực ngưng tụ gai nhọn, liên tiếp đánh vào ba loại Dương thuộc tính chi lực ngưng kết hỏa diễm trên áo giáp.

Tà linh chi lực va chạm hỏa diễm áo giáp trước đó, đã bị một cỗ lực lượng vô hình suy yếu phong mang.

Mặc dù hỏa diễm áo giáp mặt ngoài truyền tới một cỗ to lớn va chạm lực lượng, nhưng là Lăng Tử Dương phát hiện chính mình hao tổn nguyên thần chi lực cũng không nhiều, vẻn vẹn thiếu đi năm tấc nguyên dịch.

Trong đan điền Thuần Dương chi lực có chỗ giảm bớt.

Bởi vậy có thể thấy được, tiêu hao bị chia sẻ..