Chương 392: miếu thờ đổ sụp 

Chương 392: miếu thờ đổ sụp 

“Quả nhiên!”

“Chọn đúng!”

Lăng Tử Dương trước đó đối với « Long Viêm Phá Giáp Thuật » phòng ngự tính có thể trả có chỗ lo lắng.

Bây giờ mắt thấy ba loại Dương thuộc tính chi lực ngưng kết thuật pháp liền thật sự đem tam phẩm tà linh thế công ngăn cản xuống tới, đồng thời tất cả hao tổn bị nguyên thần chi lực, Thuần Dương chi lực chia sẻ.

Từ Khu Ma Điện tổng bộ Bí Khố Lý mang ra tam phẩm phòng ngự thuật pháp « Long Viêm Phá Giáp Thuật » đối với tà linh thuật pháp phòng ngự hiệu quả viễn siêu cùng giai phòng ngự thuật pháp.

Lăng Tử Dương mừng rỡ, quả quyết triển khai phản kích!

Đi đạp sơn hà!

Hàng ma xử hổ hổ sinh phong, đỉnh lấy tam phẩm tà linh thế công, đụng nát tầng tầng tà linh, xé rách ra một đầu hỏa diễm chi lộ, sôi động nhào về phía đại phật miếu thờ.

Tam phẩm tà linh trôi nổi tại không trung, ở trên cao nhìn xuống, quan sát từ dưới núi tới gần nhị phẩm trừ tà sư, ánh mắt băng lãnh, xen lẫn từng tia tức giận.

Tam phẩm......

Bị nhị phẩm trùng kích!

Nó không cho rằng đối phương có thể uy hiếp được chính mình.

Nhưng là......

Cử động của đối phương để nó cảm nhận được lớn lao vũ nhục.

Gợn sóng không ngừng từ trước người hư không hiển hiện.

Tà linh chi lực ngưng tụ thuật pháp vô ảnh vô hình, gió táp mưa rào bắn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thị lực cực giai, cảm nhận được tiếng xé gió trở nên dày đặc, quả quyết khởi động « Xuyên Sơn Báo » tốc độ tăng gấp bội, né qua một bộ phận thuật pháp công kích, quanh co tiếp tục nhào về phía đại phật miếu thờ.

Lệ

Tam phẩm tà linh thấy mình nghiêm túc thế mà không cách nào làm cho nhị phẩm trừ tà sư cảm thấy e ngại, trong mắt tức giận càng phát ra mãnh liệt, năm ngón tay hư không một nắm, một cây do tà linh chi lực tạo thành trường thương từ trong tay nó ngưng hiện.

Từ căn này trên trường thương, Lăng Tử Dương cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Phi thường nồng đậm cường đại tà linh chi lực, mặt ngoài bao trùm một tầng màu bạc sương trắng, hắn trực giác, chỉ cần bị trường thương đinh trụ, « Long Viêm Phá Giáp Thuật » khẳng định không cách nào tiếp tục bảo tồn hoàn hảo.

Hưu

Tam phẩm tà linh ra sức ném mà ra.

Tà linh trường thương vẽ ra trên không trung một đạo linh động đường cong, nhảy lên bắn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương có một loại bị rắn độc khóa chặt cảm giác.

Lăn

Lăng Tử Dương không nói hai lời, trong tay sớm đã đỏ bừng mang lửa hàng ma xử ra sức ném mạnh ra ngoài.

Một ngân đỏ lên.

Hai đạo chói mắt thon dài vũ khí trên không trung chạm vào nhau.

Hàng ma xử bị đánh bay, toàn thân hồng quang cấp tốc ảm đạm, trở nên không có nửa điểm quang trạch;

Tà linh trường thương tại chỗ bị đánh nát.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này gia tốc giảm bớt khoảng cách, đột tiến đến đại phật miếu thờ phụ cận.

Hình người tà linh mặc dù giật mình Lăng Tử Dương ứng đối thủ đoạn, nhưng là mắt thấy Lăng Tử Dương đã mất đi trọng yếu nhất vũ khí, tay không tấc sắt bổ nhào vào trước mặt, trên mặt cũng là ngăn không được đến lộ ra vẻ đắc ý cùng vẻ trêu tức.

Một cái đã mất đi vũ khí nhị phẩm võ giả, còn có gì năng lực uy hiếp chính mình?

Hình người tà linh treo ở không trung, lại lần nữa rút ra tà linh chi lực, ngưng tụ tà linh trường thương —— kích thứ hai, liền có thể lấy mạng của hắn!

Không ngờ.

Lăng Tử Dương giẫm lên đại phật miếu thờ vách tường thả người nhảy đến miếu thờ chỗ cao nhất, sau đó ngựa không dừng vó dùng sức giẫm đạp, lại lần nữa nhảy lên thật cao......

Côn Lôn vượn!

Trăng tròn phía dưới, Lăng Tử Dương thả người nhào về phía hình người tà linh, vượn đen hiển hiện, một quyền đảo hướng hình người tà linh, ánh mắt kiên định! Thẳng tiến không lùi!!

Hình người tà linh ngây người, trong tay tà linh trường thương chỉ ngưng tụ đến một nửa, nhưng là cũng không kinh hoảng, ngược lại rất nhanh lộ ra một tia trêu tức nụ cười tàn nhẫn.

Bởi vì nó bên ngoài cơ thể còn có một tầng phòng ngự thuật pháp.

Tầng này phòng ngự thuật pháp là nhị phẩm tu vi không cách nào đột phá phòng tuyến.

Đối phương cận thân sát na, chính là hắn bị tà linh trường thương đâm thủng qua tử kỳ!

Cự linh rút kích!

Lăng Tử Dương một quyền hung hăng đập vào hình người tà linh bên ngoài cơ thể màu đỏ như máu trên áo giáp.

Đông

Lăng Tử Dương cảm giác mình như là quất vào một mặt mềm dẻo trên vách tường kim loại, phản chấn tới lực lượng băng lãnh vô tình, nếu như không phải là bị người khoác Long Viêm Phá Giáp Thuật, đoán chừng muốn bị tam phẩm tà linh lực lượng đảo ngược ăn mòn.

Tà linh trường thương ngưng tụ hoàn tất.

Hình người tà linh không chút do dự nhắm ngay không trung lực đạo dùng hết Lăng Tử Dương, lộ ra đắc ý, vui sướng dáng tươi cười.

Sưu

Tà linh trường thương dứt khoát phát ra, phong mang trực chỉ Lăng Tử Dương.

Tuột tay sát na......

Lăng Tử Dương không sợ hãi ngược lại cười.

Thân thể trên không trung đột nhiên quỷ dị vặn vẹo vòng eo phát lực, thân thể lướt ngang nửa mét, dị thường xảo diệu tránh khỏi tà linh trường thương phong mang.

« Lăng Không Báo Lược »!

Hình người tà linh trợn mắt hốc mồm.

Ngay tại Lăng Tử Dương một lần nữa trở xuống đến đại phật miếu thờ nóc nhà thời điểm, hình người tà linh lại lần nữa ngưng tụ tà linh trường thương!

Đúng lúc này!

Hình người tà linh tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía dưới núi.

Một đạo hắc ảnh bằng tốc độ kinh người từ dưới núi nhào tới, trong miệng ngậm trước đó bị đánh bay hàng ma xử, trong khoảnh khắc liền đi tới đại phật miếu thờ phía dưới.

Nguyệt Lượng tốc độ nhanh đến kinh người.

Chui lên đại phật miếu thờ, hàng ma xử cao cao vung ra.

Đạp

Đạp

Tiếng thứ nhất, Lăng Tử Dương rơi xuống đất;

Tiếng thứ hai, Lăng Tử Dương đã một lần nữa khởi động Côn Lôn vượn, dưới chân lực lượng bộc phát, nhảy lên thật cao, tiếp được Nguyệt Lượng vung tới hàng ma xử.

Hình người tà linh nổi giận!

Một mặt một lần nữa ngưng tụ tà linh trường thương, một mặt phất tay bắn ra mấy đạo tà linh chi lực.

Đùng đùng......

Đại phật miếu thờ nóc nhà bị liên tiếp đánh ra mấy cái lỗ thủng, ánh trăng trút xuống.

Nguyệt Lượng đối với tam phẩm tà linh vô cùng kiêng kỵ, chạy nhanh chóng.

Lăng Tử Dương nhảy lên thật cao.

Hàng ma xử lại lần nữa dấy lên ánh lửa.

Cự linh rút kích!

Lần này, công kích rắn rắn chắc chắc quất vào hình người tà linh tà linh trên áo giáp, đánh cho tà linh áo giáp run rẩy kịch liệt, áo giáp lõm đi vào một đạo rõ ràng vết tích.

Vũ khí hạng nặng hàng ma xử lực phá hoại càng có ưu thế.

Hình người tà linh lần này nhận Nguyệt Lượng ảnh hưởng, ngưng tụ tà linh trường thương tốc độ chậm hơn một đường, trong khoảnh khắc bị Lăng Tử Dương ngay cả nhào hai cây gậy, tà linh áo giáp có chút xuất hiện vết rách.

Hình người tà linh mười phần coi trọng tà linh áo giáp độ hoàn hảo, cấp tốc điều động tà linh chi lực chữa trị tà linh áo giáp.

Đông

Lăng Tử Dương rơi xuống đất sát na, tà linh trường thương tuột tay, từ trên xuống dưới xuyên qua đại phật miếu thờ, đinh vào trong đất.

Khoảng cách gần bên dưới, chỉ cần phán định tà linh trường thương quỹ tích tiến hành lẩn tránh, hình người tà linh căn bản không có thời gian cùng cơ hội điều khiển tà linh trường thương hai lần chuyển hướng.

Lăng Tử Dương nhẹ nhõm né qua hình người tà linh vòng thứ hai cường công, ngựa không dừng vó lại lần nữa nhảy lên thật cao.

Hình người tà linh mười phần kiêu ngạo, tại nhị phẩm tu vi địch nhân thế công bên dưới, không có chút nào muốn kéo lên độ cao đến tuyệt đối an toàn vị trí ý tứ......

Lăng Tử Dương nắm chặt hình người tà linh cái này vừa vỡ phun, lại lần nữa triển khai tiến công.

Quá tam ba bận!

Ba vầng công kích đằng sau, hình người tà linh không nhìn thấy hi vọng, khẳng định vẫn là sẽ buông tha cho cái gọi là tôn nghiêm.

Cho nên lần này......

Là hắn một lần cuối cùng cận thân hình người tà linh cơ hội.

Cận thân sát na, Lăng Tử Dương bật hết hỏa lực.

Linh mộc tay điêu vung bắn về phía hình người tà linh trên không.

Phi tốc bành trướng bóng đen rất nhanh bao phủ hình người tà linh phía trên.

Hình người tà linh động tác ngừng một lát, sau đó liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt kiềm chế khí thế từ đỉnh đầu nghiền ép xuống tới.

Linh mộc chiến sĩ từ trên xuống dưới, đối với người hình tà linh triển khai điên cuồng tấn công, hung hãn không sợ chết hỏa lực toàn bộ triển khai.

Lăng Tử Dương hoàn thành một lần đơn giản trợ công, trở xuống đến đại phật miếu thờ.

Sau đó liền thấy hình người tà linh bị linh mộc chiến sĩ từ không trung đập xuống.

Ầm ầm!

Đại phật miếu thờ đổ sụp.

Hình người tà linh rơi vào trong đó..