Chương 393: đơn giết Nhiên Đăng Tà Linh 

Chương 393: đơn giết Nhiên Đăng Tà Linh 

Ba ba ba......

Tại linh mộc chiến sĩ áp chế xuống, hình người tà linh lập tức đã mất đi tiếp tục ngưng tụ tà linh trường thương cơ hội, chỉ có thể lợi dụng phổ thông thuật pháp công kích khoảng cách gần liên miên chống cự linh mộc chiến sĩ.

Linh mộc chiến sĩ trên thân không ngừng bạo xuất tầng tầng phù lục quang mang, một bên chống cự lấy hình người tà linh trùng kích, một bên tiếp tục đối với người hình tà linh triển khai cận thân áp chế.

Hình người tà linh trên người tà linh áo giáp không ngừng xuất hiện càng nhiều vết rạn.

Hình người tà linh hết sức cẩn thận, tà linh áo giáp không ngừng chữa trị, không cho đối phương công phá cơ hội.

Đúng lúc này, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống!

Càn khôn định!

Lăng Tử Dương cầm trong tay Hàng Ma Xử, hung hăng nhào vào chiến trường.

Đi đạp sơn hà!

Hàng Ma Xử quấn quanh liệt diễm, không ngừng vung vẩy hỏa luân, rất nhanh liền đem chung quanh Phi Dương tro bụi hoàn toàn thiêu đốt quét sạch, lộ ra rõ ràng chiến trường.

Tại Hàng Ma Xử hoàn toàn bộc phát về sau, bốn phía như là một cái cự đại lò luyện.

Hình người tà linh bên ngoài cơ thể tà linh áo giáp lấy càng thêm tốc độ kinh người bắt đầu tan rã cùng xuất hiện hao tổn.

Tại Lăng Tử Dương cùng linh mộc chiến sĩ giáp công phía dưới, hình người tà linh rất cảm thấy áp lực.

Ngẫu nhiên rơi xuống Lăng Tử Dương trên người thuật pháp, sẽ từ long viêm phá giáp phía trên tràn ra từng đạo hỏa diễm, ẩn chứa ba loại Dương thuộc tính lực lượng hỏa diễm, tiến một bước thiêu đốt tà linh áo giáp.

Tà linh áo giáp vết rạn càng ngày càng dày đặc.

Mắt thấy chữa trị tà linh áo giáp tốc độ không đuổi kịp nứt ra tốc độ, tràn ngập nguy hiểm, hình người tà linh thể nội bộc phát ra mãnh liệt tà linh chi lực.

Lệ

Mãnh liệt Lệ Khiếu từ đổ sụp đại phật trong miếu thờ quét sạch mà ra!

Linh mộc chiến sĩ thoáng nhận trở ngại, động tác chậm hai điểm.

Lăng Tử Dương có Long Viêm Phá Giáp Thuật hộ thể, chẳng qua là cảm thấy trong thức hải điên cuồng giảm nhanh hai cây nguyên thần trụ, Thuần Dương chi lực cũng tổn hao một bộ phận.

Nhân cơ hội này, hình người tà linh không có phản kích, mà là kéo lấy ngày càng gầy gò tà linh thân thể hóa thành sương mù ngưng tán, cấp tốc xông ra đại phật miếu thờ, chuẩn bị bay lên không bắt đi.

“Còn muốn chạy?”

Lăng Tử Dương giẫm lên tàn viên nhảy lên thật cao, vượt lên trước một gậy đem hình người tà linh chặn lại.

Phanh

Tà linh áo giáp vỡ vụn.

Hàng Ma Xử dư uy đem hình người tà linh một gậy nện trở về đại phật miếu thờ.

Hình người tà linh trở nên càng thêm suy yếu, trên thân treo lên hỏa diễm, bản thể gặp Hàng Ma Xử không ngừng thiêu đốt.

Lệ

Hình người tà linh hoảng loạn lên, tại Lăng Tử Dương cùng linh mộc chiến sĩ vây công phía dưới, tả xung hữu đột, không ngừng tìm kiếm cơ hội phá vòng vây.

Lực lượng của nó đang kéo dài giảm mạnh, phản kích cũng biến thành càng thêm bối rối.

Là lúc này rồi!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, thôi động nguyên thần chi lực.

Trong thức hải, nguyên thần trụ trong nháy mắt hao tổn rơi tiếp cận bốn cái;

Một đạo mắt thường không thể nhận ra quang mang chui vào hình người tà linh thể nội.

Trói buộc nguyên phách!

Phược Linh Tác trấn áp hình người tà linh.

Hình người tà linh thân thể run lên, trong miệng phát ra bén nhọn, bối rối tru lên.

Lệ

Thanh âm của nó đều trở nên suy yếu rất nhiều.

Nguyên phách bị trấn áp về sau, thực lực chí ít tổn hao năm thành.

Hưu

Thừa dịp hình người tà linh thâm thụ ảnh hưởng, Lăng Tử Dương mệnh lệnh linh mộc chiến sĩ lui lại, sau đó ngựa không dừng vó khởi động kiện thứ hai pháp bảo —— băng quan tài vòng tay.

Một đoàn mạng nhện từ trong tay bắn ra, phi tốc triển khai, tương lai không kịp né tránh hình người tà linh bao phủ đi vào.

Đột

Mạng nhện đem hình người tà linh bao hết vừa vặn.

Lạnh lẽo thấu xương ngưng hóa băng tuyết, khỏa thành một cái cự đại băng quan tài.

Chiến đấu kết thúc.

Băng quan tài vòng tay chỗ thả ra hàn tức có thể đông kết tà linh thân thể.

Hàn khí tán đi, trong suốt băng quan tài bên trong, có thể nhìn thấy bị nhốt trong đó hình người tà linh đã triệt để hóa thành một cái màu xám đen thân ảnh, sinh động như thật bảo trì ngang ngược bộ dáng, nhưng là Đồng Quang lại tại dần dần ảm đạm.

Lăng Tử Dương biết, đây là tam phẩm tà linh gặp pháp bảo chi lực ăn mòn quá trình.

Tà linh nếu như rất cường đại, có lẽ có thể chống nổi một đoạn thời gian sau đó tránh ra!

Đáng tiếc......

Băng quan tài bên trong tam phẩm tà linh đầu tiên là nhận lấy to lớn hao tổn, sau đó đụng phải Phược Linh Tác trấn áp, cầm giữ nguyên phách lực lượng, lực lượng suy yếu năm thành, một thân thực lực sớm đã suy sụp đến tam phẩm phía dưới, chỉ có thể tiếp tục tiếp nhận băng quan tài ăn mòn trấn áp.

Lăng Tử Dương toàn thân da thịt đỏ lên, mắt thấy tam phẩm tà linh vô lực giãy khỏi khốn, lúc này mới như trút được gánh nặng, dần dần buông lỏng, khôi phục như thường:

Cùng tam phẩm tà linh giao thủ, áp lực rất lớn.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nghịch chuyển thế cục.

Hơi không cẩn thận, cho dù ba kiện pháp bảo toàn bộ thi triển đi ra, vẫn như cũ khả năng làm cho đối phương đào tẩu.

Trong lúc đó hắn nhiều lần bốc lên nguy hiểm tính mạng khoảng cách gần tránh né tà linh trường thương...... Cuối cùng là đã được như nguyện trấn áp đầu này tam phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương tiếp tục duy trì linh mộc chiến sĩ tồn tại.

Thẳng đến gần nửa canh giờ về sau, tà linh tại băng quan tài bên trong hóa thành tro tàn, chỉ để lại một viên lớn chừng quả đấm tà linh châu, băng quan tài mới hóa thành hàn khí tiêu tán.

Lăng Tử Dương thu hồi tà linh châu, ngắm nhìn bốn phía, không gì sánh được thổn thức.

Đại phật miếu thờ, triệt để đổ sụp.

Bất quá......

Có thể diệt sát đi một đầu tam phẩm tà linh, cũng coi như công đức viên mãn.

“Quay đầu tìm người trùng tu một tòa đại phật miếu thờ đi.”

Lăng Tử Dương âm thầm quyết định.

Nơi này dù sao gánh chịu quá nhiều ký ức, đồng thời cũng là Du Lâm đến Lạc Sơn Thành trọng yếu điểm dừng chân, một tòa ban đêm có thể cư trú cứ điểm, có cần phải chữa trị.

Meo ô!

Nguyệt Lượng từ chỗ tối lướt đi.

Trận chiến này, nó đánh cái xì dầu.

Nhưng là có thể giúp hắn truy tung đến tam phẩm tà linh điểm dừng chân, cũng thông tri chính mình kịp thời tới, cũng không nhỏ công lao.

Lăng Tử Dương cho Nguyệt Lượng quán thâu Thuần Dương chi lực tôi thể, vỗ vỗ lưng của nó:

“Trở về.”

Nguyệt Lượng rất nhanh dung nhập hắc ám, đi hướng Tuệ Viên Huyện.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Nguyệt Lượng biến mất, lúc này mới thu hồi linh mộc chiến sĩ, dẫn theo Hàng Ma Xử đi ra mảnh rừng núi này.

Lần thứ nhất độc chiến tam phẩm tà linh, Lăng Tử Dương thu hoạch không ít.

Tam phẩm tà linh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là hắn có « Long Viêm Phá Giáp Thuật » hộ thân, tại tam phẩm tà linh trước mặt là có thể đứng vững gót chân.

« Hàng Ma Xử » « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » mặc dù rất khó uy hiếp được tam phẩm tà linh, nhưng là có ba kiện pháp bảo bàng thân, hoàn toàn chính xác để hắn có được uy hiếp thậm chí là trấn áp tam phẩm tà linh cơ hội!

Bất quá.

Đầu này tam phẩm tà linh cùng trước đó đụng phải tiếp cận tứ phẩm thực lực băng mị so ra so ra kém cỏi kém quá nhiều.

“Ngày sau đụng phải tam phẩm tà linh, vẫn như cũ muốn giấu dốt, tìm cơ hội.”

Lăng Tử Dương âm thầm cảnh cáo mình tuyệt đối không thể đắc ý vênh váo.

Trở lại Du Lâm Huyện thời điểm đã tiếp cận Thiên Minh.

Lăng Tử Dương trong ngực màu đỏ huyết ngọc liên tục chấn động.

Hai vị cung phụng thông báo Tuệ Viên Huyện quặng sắt khu đã an toàn, đồng thời hướng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện cảnh báo, du đãng tà linh đã tiến vào Nam Quận Bắc Thất Huyện, có khả năng đi đến càng phương bắc, làm cho tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện Cao điện chủ biểu thị bất lực, Khu Ma Điện phân điện không cách nào lặn lội đường xa truy tìm du đãng tà linh hạ lạc, để các đại huyện thành thủ hộ giả tự hành cảnh giác.

Lăng Tử Dương do dự một chút, cuối cùng không ở trước mặt mọi người đem chính mình chém giết tam phẩm tà linh sự tình nói ra, mà là đưa ra có một ít sự tình muốn cùng Ma Nữ thương lượng, hi vọng Ma Nữ tự mình đến Du Lâm Huyện một chuyến.

Nhị phẩm trừ tà sư chém giết tam phẩm tà linh quá làm người nghe kinh sợ, hắn hi vọng tìm thế thân, cũng đúng lúc còn Ma Nữ tám bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » nhân tình..