Chương 394: khu ma bảng xếp hạng 

Chương 394: khu ma bảng xếp hạng 

Ma Nữ đồng ý.

Nàng trưa hôm đó liền đến đến Du Lâm Huyện, tự mình đuổi tới đại phật miếu thờ, thấy được Du Lâm Huyện một đám bận rộn thi công trùng kiến đại phật miếu thờ võ giả cùng thợ thủ công, rất là chấn kinh.

Chém giết tam phẩm quỷ tu tuy khó, chỉ cần kế hoạch kín đáo, liền có thể làm đến.

Tam Phẩm Tà Linh thực lực tổng hợp tại tam phẩm quỷ tu phía dưới, nhưng là...... Nó tốc độ di chuyển sánh vai tứ phẩm trừ tà sư, một lòng muốn chạy, không có đại lượng nhiên đăng cảnh tu vi vây quét, rất khó sa lưới.

Lăng Tử Dương một cái nhị phẩm trừ tà sư, nếu như là lợi dụng ba kiện pháp bảo đánh lén đắc thủ, xử lý Tam Phẩm Tà Linh, nàng cũng có thể lý giải......

Nhưng nhìn đến đại phật miếu thờ chiến trường, không khó coi ra đây là một lần chính diện giao phong, tiếp tục thời gian sẽ không quá ngắn.

Lăng Tử Dương là tại thật sự chính diện tác chiến bên trong xử lý một đầu Tam Phẩm Tà Linh!

Không thể tưởng tượng nổi!

Ma Nữ lặp đi lặp lại thôi diễn, cũng không thấy được bản thân có thể làm đến đơn thương độc mã chém giết một đầu Tam Phẩm Tà Linh.

Trở lại Du Lâm Huyện, Ma Nữ nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

Nếu như nói trước đó còn có một chút ở trên cao nhìn xuống thuyết giáo cùng chiếu cố thái độ, như vậy hiện tại, nàng đã là hoàn toàn đem Lăng Tử Dương trở thành một cái bình khởi bình tọa khu ma nhân.

“Ta có thể đáp ứng ngươi, ôm lấy chém giết tam phẩm du đãng tà linh quân công, nhưng là ngươi cũng muốn nói cho ta biết, ngươi làm như thế nguyên nhân là cái gì?”

Ma nữ nói: “Ngươi từng có chém giết tam phẩm quỷ tu công lao, thêm một cái chém giết Tam Phẩm Tà Linh công lao, cũng không tính xưa nay chưa thấy, cái này đối ngươi tích lũy quân công cùng sự phát triển của tương lai sẽ rất có trợ giúp.”

Nói đến đây, Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương tiết lộ một cái vô cùng trọng yếu tình báo:

“Ngươi khả năng còn không biết.”

“Tại Võ Triều Khu Ma Điện có một cái khu ma bảng xếp hạng, bên trong tinh khiết lấy chém giết tà linh, tinh quái, quỷ tu, địch nhân làm chiến tích chế định một cái bảng danh sách xếp hạng, chỉ có chém giết nhiên đăng cảnh tu vi tà linh, tinh quái, quỷ tu, địch nhân khu ma nhân mới có thể tiến vào bảng danh sách này.”

“......”

Lăng Tử Dương là lần đầu tiên nghe được khu ma bảng xếp hạng, mười phần ngoài ý muốn cùng tò mò.

Ma Nữ tiếp tục giải thích nói:

“Liên thủ chém giết đến chiến quả, là sẽ không nhập bảng danh sách này, chỉ có chân chính thực hiện thực lực đơn giết cường giả, mới có thể tiến nhập khu ma bảng xếp hạng.”

“Ngươi từng tại Lạc Sơn Huyện huyện giới chém giết quỷ tu, xem như liên thủ chém giết, vào không được khu ma bảng xếp hạng.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Long Kỳ lúc đó vì chính mình kềm chế một đầu tam phẩm thiết thi.

Ma Nữ thanh âm hơi có chút ba động chập trùng:

“Nhưng là lần này! Ngươi tại không có bất luận kẻ nào trợ giúp tình huống dưới, dựa vào chính mình thực lực chém giết Tam Phẩm Tà Linh, hoàn toàn có thể đứng vào hàng ngũ khu ma bảng xếp hạng! Mà lại, ngươi cũng sẽ là chúng ta Khu Ma Điện cái thứ nhất lấy nhị phẩm tu vi tiến vào khu ma bảng xếp hạng người.”

“Tiến vào khu ma bảng xếp hạng có chỗ tốt gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ma Nữ nghiêm mặt đáp:

“Hàng năm cuối năm, Võ Triều triều đình sẽ căn cứ khu ma trên bảng xếp hạng chém giết công tích, ưu tiên an bài Khu Ma Điện tổng bộ trọng yếu chức vụ, cùng Khu Ma Điện phân điện trọng yếu chức vụ! Một khi để trống, khu ma bảng xếp hạng sẽ là một cái trọng yếu thực lực tham khảo căn cứ! Mà lại trọng yếu nhất chính là, mỗi một cái nhập khu ma bảng xếp hạng người, đều có thể đạt được hoàn chỉnh nhất quân công danh sách hối đoái, đồng thời có một lần tiến vào triều đình bí khố chọn lựa bí tịch võ kỹ cơ hội.”

Lăng Tử Dương một trận tâm động.

Nhưng là cân nhắc đến chính mình trước mắt không có bao nhiêu quân công, mà lại gần nhất nắm giữ bí tịch cũng còn không có hoàn toàn tiêu hóa, hai cái này chỗ tốt tạm thời đối với hắn không chỗ hữu dụng, hắn hay là không có ý định quá sớm làm náo động.

Quá sớm nổi danh, không có chỗ tốt.

Nhiên đăng trước đó, không thể để cho chính mình cùng Du Lâm trở thành Thiên La giáo phái trọng điểm ám sát mục tiêu.

Lăng Tử Dương đem chính mình lo lắng cùng Ma Nữ nói chuyện, người sau đáp lại lý giải.

“Lo nghĩ của ngươi, không phải không có lý.”

“Du Lâm Huyện có ngươi, Vân Thái Thăng tọa trấn, mặc dù đã vững chắc, nhưng là chỗ yếu hại vẫn như cũ rõ ràng, chú ý cẩn thận, tận lực bảo trì điệu thấp, tóm lại là chuyện tốt.”

“Vậy thì do ngươi ra mặt, dẫn tới chém giết Tam Phẩm Tà Linh quân công, tiến vào khu ma bảng xếp hạng.”

Lăng Tử Dương ý nghĩ rất đơn giản, danh dự có thể không cần, quân công chỗ tốt nhất định phải nắm bắt tới tay.

“Không có vấn đề.”

Ma Nữ trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu:

“Kỳ thật chúng ta Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện gần nhất có một cái kế hoạch mới, chính là từ hiện hữu nhân viên bên trong lại chọn một cá nhân đi ra, lấy hắn làm hạch tâm tổ kiến chi thứ hai tinh nhuệ trừ tà tiểu tổ, mà đối kháng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng Thiên La giáo phái uy hiếp, Cao điện chủ đề danh hai người tuyển: một cái là ta, một cái là chúng ta Khu Ma Điện phân điện lão tư cách “Doanh Phá Quân”.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, chăm chú lắng nghe.

“Kỳ thật, tại ta hai mươi bảy tiểu tổ tiêu vong về sau, ta một mực tìm kiếm gây dựng lại trừ tà tiểu tổ, hiệp trợ phân điện vững chắc Nam Quận thế cục.”

“Doanh Phá Quân thực lực cùng kinh nghiệm tại trên ta, điểm này ta thừa nhận, nhưng là, tại quan niệm bên trên, hắn càng thêm xu hướng tại bảo thủ, mà ta, thuộc về càng thêm tích cực chủ động loại hình, đầu năm tan rã Thiên La giáo phái gian tế công lao, là ta cùng Doanh Phá Quân chống lại thẻ đánh bạc...... Cho nên, trước mắt Cao điện chủ tại giữa chúng ta cân nhắc không chừng”.

Nói đến đây, Ma Nữ lời nói xoay chuyển:

“Nguyên bản, ta cùng Doanh Phá Quân đều chỉ có năm thành cơ hội trở thành trừ tà tiểu tổ tổ trưởng, nhưng là nếu quả thật như ngươi lời nói, đem Tam Phẩm Tà Linh chém giết quân công nhớ đến trên người của ta, dù là mọi người lòng dạ biết rõ cái này Tam Phẩm Tà Linh không phải ta một mình chém giết, liền xông Tam Phẩm Tà Linh vẫn lạc sự thật, Cao điện chủ cùng còn lại đồng liêu, hẳn là đều sẽ càng thêm có khuynh hướng để cho ta trở thành trừ tà tiểu tổ đội trưởng.”

“Chúc mừng!”

Lăng Tử Dương trực tiếp đưa lên chúc mừng, đem trong tay Tam Phẩm Tà Linh châu giao cho Ma Nữ trong tay.

Ma Nữ không có chối từ, tiếp nhận tà linh châu, nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nói

“Dựa theo Khu Ma Điện quy củ cũ, trừ tà tiểu tổ đội trưởng có tự đi chọn lựa bốn tên đội viên quyền lực, đến lúc đó, ta sẽ đem Doanh Phá Quân kéo vào được, đồng thời còn sẽ lại kéo hai vị tam phẩm võ giả làm đội viên! Cái cuối cùng vị trí, ta dự định lưu cho ngươi.”

Ta

“Ngươi chớ vội chối từ.”

Ma Nữ ngăn lại Lăng Tử Dương câu nói kế tiếp, nói

“Ta biết ngươi tâm hệ Du Lâm, ta sẽ không để cho ngươi khó xử.”

“......”

Lăng Tử Dương hơi thoải mái.

Ma Nữ tiếp tục giải thích nói:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiệm vụ của chúng ta khu vực sẽ là tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng Bắc Thất Huyện một vùng, chân chính có cần thời điểm, sẽ cùng ngươi thương lượng, tại ngươi có thể đưa ra tay tình huống dưới, ngươi qua đây gấp rút tiếp viện.”

Ma Nữ biết Lăng Tử Dương thực lực, ba kiện pháp bảo bàng thân, Lăng Tử Dương tự thân lại có so sánh tam phẩm võ giả chiến lực, thực lực tổng hợp đã bao trùm đến phổ thông tam phẩm võ giả phía trên, hoàn toàn có tư cách trở thành một tên hợp cách tổ viên.

Lăng Tử Dương đối với cái này hay là có mâu thuẫn:

Hắn không muốn lãng phí thời gian tu luyện.

Tại tấn cấp tam phẩm trước đó, hắn không muốn cùng Ma Nữ một dạng chạy ngược chạy xuôi làm nhiệm vụ, trì hoãn đột phá.

Mà lại!

Đang tu luyện sau khi, hắn còn có rất nhiều kế hoạch chưa hoàn toàn trải rộng ra.

Một phen thương lượng, Ma Nữ cuối cùng đáp ứng Lăng Tử Dương:

Cho dù trừ tà tiểu tổ thành lập, trong một tháng, nhiều nhất để hắn xuất thủ một lần, kỳ thật đoạn thời gian, trừ tà tiểu tổ bốn người tận lực chính mình giải quyết hết thảy, thẳng đến Lăng Tử Dương đột phá đến tam phẩm, có một mình tổ kiến một chi trừ tà tiểu tổ năng lực.

PS: cầu ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~

——

Tác giả có lời nói:

Các huynh đệ, đề danh phối hợp diễn cùng diễn viên quần chúng có thể ~ đánh giá trướng vừa tăng, tốt xấu cho tác giả cái bạo chương lý do. Mặt khác, lập tức liền mấy triệu chữ ~ quyết định quyển sách thành tích thời điểm muốn tới. Mọi người mỗi ngày một phút đồng hồ ái tâm lễ vật cùng bình luận, đối với tác giả thật rất trọng yếu ~.