Chương 395: bí mật, đóng kín 

Chương 395: bí mật, đóng kín 

Rất nhanh.

Khu ma đan phương nam phân điện thông báo tam phẩm du đãng tà linh bị chém giết tin tức, Cao điện chủ thông báo tin tức này.

Ma Nữ cầm xuống chém giết quân công 10. 000 điểm, nhiệm vụ quân công 20. 000 điểm.

Mặc dù thu hoạch quân công không nhiều, nhưng lại trở thành Võ Triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tiến vào khu ma bảng xếp hạng khu ma nhân, đứng hàng thứ 59 tên, cũng bị Cao điện chủ tuyên bố lấy phó điện chủ thân phận tổ kiến Nam Quận chi thứ hai tinh anh Khu Tà tiểu tổ.

Ma Nữ từ Khu Ma Điện phương nam phân điện chiêu mộ bốn tên khu ma nhân làm chính mình Khu Tà tiểu tổ thành viên:

Vị thứ nhất chính là cùng nàng cạnh tranh Khu Tà tiểu tổ tổ trưởng thân phận tam phẩm Khu Tà sư thắng Phá Quân;

Vị thứ hai là tứ phẩm võ giả Tăng Viễn Hùng;

Vị thứ ba là tam phẩm võ giả rồng kỳ;

Vị cuối cùng, Ma Nữ lực bài chúng nghị, lựa chọn trước mắt nhậm chức Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương.

Vị cuối cùng nhân tuyển, nhận lấy tất cả mọi người chất vấn, nhưng là Ma Nữ là Khu Tà tiểu tổ tổ trưởng, đội ngũ của nàng nàng định đoạt —— coi như Cao điện chủ cũng không có quyền can thiệp.

Nhưng là tại ngoại giới xem ra, chi này Khu Tà tiểu tổ kỳ thật chỉ có bốn người.

Bởi vì Lăng Tử Dương căn bản cũng không khả năng rời đi Du Lâm Huyện đi theo Ma Nữ cùng một chỗ hành động.

Lại qua bảy ngày.

Từ Tuệ Viên Huyện, Thạch Nham Huyện, Tàng Thủy Huyện, Lạc Sơn Huyện, Yến Quy Huyện, Tam Tiên Huyện, Thiết Tường Huyện vận chuyển tới đại lượng quặng sắt quặng thô, cũng đi qua thợ thủ công tinh luyện kim loại thành gang, sau đó phân biệt chế thành cao bốn trượng Thiết Trụ cùng dây kẽm.

Lăng Tử Dương chỉ huy trong thành thợ thủ công cùng Khu Tà người dựa theo tay mình vẽ phù lục đồ án tiến hành tạo hình minh văn.

Không ra mấy ngày, những này Thiết Trụ nhao nhao ở ngoài thành cảnh báo hỏa trụ phụ cận an trí xuống tới, vờn quanh Du Lâm Huyện thành một vòng, lòng đất tiếp tuyến vùi lấp.

Nhìn bên ngoài thành từng cây cách xa nhau chừng mười trượng Thiết Trụ, không ít người không hiểu thấu —— trừ có Khu Tà thần bí minh văn, nhìn xem tựa hồ có chút mơ hồ, thật sự là không có nhìn ra có cái gì đặc thù tác dụng.

“Quán chủ, ngoài thành cây cột sắt đến cùng có làm được cái gì?”

Ngụy Tung từ dưới đầu thành đến, tại Khu Tà sư công quán đụng phải Lăng Tử Dương, kìm nén không được nội tâm lòng hiếu kỳ, nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương không có trả lời:

“Đợi tháng sau tròn chi dạ thời điểm, ngươi sẽ biết.”

Hắn từ Khu Ma Điện Bí Khố Lý mang ra chế pháp thủ đoạn, tạm thời còn chưa thích hợp quá sớm bại lộ.

Huống hồ!

Có một ít đồ vật còn không có hoàn toàn bố trí xong.

“Mây cung phụng.”

“Lâm Cung Phụng, ngươi tới rồi?”

Vân Thái Thăng trong khoảng thời gian này tại Du Lâm Huyện trải qua coi như thoải mái, mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, thanh tâm quả dục.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Ta nhớ được, mây cung phụng ngươi thật giống như đã từng tu luyện qua Lôi thuộc tính thuật pháp, lần này đến nhà, là đặc biệt thỉnh giáo tới.”

“Ngươi muốn học tập Lôi thuộc tính thuật pháp?”

Vân Thái Thăng không có chút nào ngoài ý muốn.

Lôi thuộc tính thuật pháp, là tất cả Khu Tà thuật pháp bên trong bá đạo nhất, đối với tà linh tinh quái đều có cực kỳ cường đại chấn nhiếp, sát thương hiệu quả.

Thật sự là hắn đã từng tu luyện qua một đoạn thời gian Lôi thuộc tính thuật pháp, không nói có thành tựu, nhưng là chỉ điểm Lăng Tử Dương nhập môn, vấn đề không lớn.

“Kỳ thật ta là hi vọng mây cung phụng có thể giúp ta chế tác một loại Lôi thuộc tính phù lục, một loại nhị phẩm lôi pháp phù lục.”

Lăng Tử Dương từ trong ngực móc ra một bản tay mình xét công pháp bí tịch, đưa cho Vân Thái Thăng, ở người phía sau ngạc nhiên mắt chú phía dưới giải thích nói:

“Loại phù lục này, chỉ có nắm giữ lôi pháp nhị phẩm trở lên Khu Tà sư mới có thể chế tác, ta chưa bao giờ tu luyện qua lôi pháp, cũng không nguyện ý đang trùng kích tam phẩm trong lúc đó lãng phí tâm lực tu luyện cái khác thuật pháp, cho nên đặc biệt tới, xin mời mây cung phụng hỗ trợ.”

Vân Thái Thăng tiếp nhận bí tịch công pháp, lật xem hai trang sau, nói

“Nhị phẩm « Lôi Bạo Phù Lục » ta tu luyện qua « Lôi Bạo » chế tác phù lục lời nói, vấn đề không lớn...... Bất quá ngươi muốn thứ này làm cái gì? Nhị phẩm Lôi Bạo Phù Lục phạm vi sát thương mặc dù không tệ, nhưng là đối với Du Lâm Huyện tới nói hẳn không phải là nhất định đồ vật.”

Luyện thể võ quán có một đám nhập phẩm thực lực võ giả, chống cự phổ thông một, nhị phẩm tà linh xâm lấn dư xài.

“Chỗ hữu dụng, mây cung phụng ngươi có thể tại trong bảy ngày chế tác một nhóm « Lôi Bạo Phù Lục » đi ra sao?”

Lăng Tử Dương không có giải thích ý tứ.

Vân Thái Thăng gặp hắn giữ bí mật, cũng không có lại truy vấn, trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu:

“Nhìn ngươi cần bao nhiêu đi, bằng vào năng lực của ta, một ngày nhiều lắm là chế tác ba tấm, bảy ngày về sau ngươi tới bắt, ta cho ngươi hai mươi tấm.”

“Hai mươi tấm, hẳn là đủ.”

Lăng Tử Dương mặt giãn ra nói lời cảm tạ:

“Đa tạ mây cung phụng, bảy ngày sau, ta sẽ phái người tới lấy.”

Tốt

Rời đi mây cung phụng sân nhỏ, Lăng Tử Dương lại đi tới trong thành tiệm thợ rèn.

Trong tiệm thợ rèn nhiệt độ rất cao, không ít thợ rèn Xích Bạc gõ, làm được khí thế ngất trời.

“Quán chủ!”

“Đại nhân!”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, một đám người nhao nhao ngừng lại trong tay công việc hành lễ.

Lăng Tử Dương vội nói:

“Không cần đa lễ, ta chính là tới xem một chút, các ngươi tiếp lấy làm việc......”

Tìm đến tiệm thợ rèn người phụ trách, hỏi thăm Thiết Trụ cùng minh văn tiến độ.

Đối phương hỏi gì đáp nấy:

“Trước mắt đã trữ hàng trên trăm kiện thành phẩm, dựa theo Du Lâm Huyện trước mắt lắp đặt quy mô, có thể lại trải một bộ, dư xài...... Đúng rồi quán chủ, chúng ta còn muốn tiếp tục trữ hàng chế tác minh văn Thiết Trụ sao?”

“Trước mắt gang còn đủ?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Đủ

Tiệm thợ rèn người phụ trách gật đầu: “Một trận chiến cho chúng ta tại phụ cận an bài hai tòa tòa nhà lớn chuyên môn dùng cho trữ hàng gang nguyên thạch, trước mắt hai tòa tòa nhà lớn đều đầy.”

“Vậy liền tiếp tục làm! Lại chế tác hai bộ!”

Lăng Tử Dương phân phó.

“Là, đại nhân!”

Rời đi tiệm thợ rèn, Lăng Tử Dương đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trước một khắc còn sáng sủa sắc trời, không biết lúc nào trở nên mây đen tràn ngập.

“Trời muốn mưa.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, mưa to rơi xuống, chân trời lôi minh lấp lóe......

Tối hôm đó, Vệ Bộ Doanh chặt chẽ ban bố cùng ngày thành phòng dạ tuần danh sách:

Bởi vì Vũ Dạ, trừ an bài trực luân phiên võ quán đệ tử leo lên đầu thành đóng giữ, đồng thời tăng lên Khu Tà sư công quán nhất phẩm Khu Tà sư, cùng bộ phận Lăng gia môn khách, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

Vũ Dạ......

Tầm mắt mơ hồ, tà linh lại càng dễ đột tiến đánh lén, nhất định phải tăng số người thủ vệ.

Vào đêm sau, mưa rơi chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại càng rơi xuống càng lớn!

Trận trận lôi minh di động đến Du Lâm Huyện đỉnh đầu.

Ngoài thành cảnh báo hỏa trụ bị áp chế đến khó mà chiếu rõ phụ cận, chỉ có thể diệu xạ ra phụ cận hai ba mét khối nhỏ Vũ Dạ.

Tất cả đóng giữ đầu tường võ giả, Khu Tà sư người khoác áo tơi, treo lên mười hai vạn phần tinh thần, không dám có mảy may lười biếng.

Lăng Tử Dương cũng không dám yên tâm tu luyện, cùng Vân Thái Thăng đăng lâm đầu tường, một trái một phải mà di động tuần sát.

Một đạo thiểm điện đánh rớt.

Ngoài thành một cây Thiết Trụ thẳng tắp tiếp nhận lực lượng lôi điện, toàn thân nổ tung Lôi Quang, Thiết Trụ mặt ngoài phù lục nhao nhao tỏa ra ánh sáng, thoáng qua tức thì.

Ầm ầm!

Ngay tại Lôi Minh Thanh ở ngoài thành cổn đãng vang lên thời điểm, ngoài thành hơn 100 cây Thiết Trụ trong lúc bất chợt đồng thời diệu xạ ra rõ ràng phù văn quang mang.

Lôi quang màu lam lấp lóe.

Mỗi một cây Thiết Trụ đều phóng xuất ra liên miên lôi điện, bao trùm phương viên mười trượng phạm vi.

Bá

Lôi Quang lập loè.

Du Lâm Huyện thành bị liên miên Lôi Quang bao khỏa đi vào, úy vi tráng quan.

Một màn này, bị tất cả thủ hộ đầu tường người nhìn ở trong mắt!

Trong nháy mắt, một chút người hữu tâm lòng dạ biết rõ, minh bạch đến cung phụng đại nhân ở ngoài thành lập xuống hơn 100 cây minh văn Thiết Trụ mục đích cùng nguyên nhân.

Bao quát Vân Thái Thăng.

Chỉ có Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, cảm thấy đau đầu.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể để cho người ta đưa tin:

Khu Tà sư công quán, võ quán, Lăng gia, toàn diện hạ phong khẩu lệnh, không được đối với bên ngoài nghị luận tối nay ngoài thành phát sinh sự tình, không được nghị luận ngoài thành Thiết Trụ công dụng..