Chương 396: chi phí cao 

Chương 396: chi phí cao 

“Quán chủ!”

“Quán chủ!”

“Đại nhân!”

Trong đêm mưa, Lăng Tử Dương từ đầu tường trên đường rút lui, không ngừng có người ôm quyền hành lễ, ánh mắt cực nóng, mang theo tràn đầy sùng kính cùng ủng hộ.

Lăng Tử Dương lặng lẽ trải bố trí cột sắt, lại tên « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là lấy một loại có thể hấp dẫn Lôi thuộc tính thuật pháp lực lượng minh văn làm kíp nổ, hấp thu Lôi thuộc tính thuật pháp lực lượng, sau đó thông qua mãi mãi lôi bạo minh văn tiến hành chuyển hóa thả ra một loại tổ hợp thức pháp trận.

Dẫn lôi cột sắt cùng lôi bạo cột sắt khoảng cách an trí, sau đó thông qua trải trong lòng đất dây kẽm tiến hành truyền, để lực lượng lôi điện có thể nhiều lần phóng thích, lợi dụng lôi điện tốc độ, tạo thành một đạo đường kính 20 mét vờn quanh Du Lâm Huyện thành trừ tà phòng tuyến.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, hắn chuẩn bị tại đêm trăng tròn dùng để biểu diễn Dẫn Lôi Khu Tà Trận, vậy mà lại bị một cái dông tố đêm dễ dàng xốc lên khăn che mặt bí ẩn, bại lộ người trước.

Cũng may Du Lâm Huyện thành phòng nhân viên đều tại phạm vi có thể khống chế.

Thành vệ quân!

Vệ bắt doanh!

Trừ tà sư công quán!

Lăng gia môn khách!

Võ quán đệ tử.

Hết thảy đều là cấp dưới.

Một đạo phong khẩu lệnh phân phó xuống tới, tất cả mọi người tự động tự giác không còn đàm luận việc này.

Chỉ bất quá đối với Du Lâm Huyện phòng vệ, tất cả mọi người có ấn tượng phi thường khắc sâu cùng nhận biết:

Vừa rồi liên tiếp vờn quanh toàn thành lôi bạo, mặc dù thời gian kéo dài rất ngắn, nhưng là trừ tà sát thương cùng chấn nhiếp hiệu quả tuyệt đối kinh người.

Lăng Tử Dương chân trước vừa trở lại trừ tà sư công quán, Vân Thái Thăng chân sau liền đuổi theo:

“Lâm Cung Phụng, ngươi đây là âm thầm lại làm một bàn cờ lớn a!”

Vân Thái Thăng thần tình kích động, trong đầu còn sôi trào vừa rồi ngoài thành thoáng hiện một màn, xuất phát từ nội tâm cảm khái: “Vừa rồi ngoài thành thả ra hoàn toàn là nhị phẩm lôi bạo sát thương hiệu quả! Phạm vi bao trùm rộng, ngay cả rất nhiều phạm vi lớn tam phẩm thuật pháp đều làm không được, ngươi là thế nào làm được đây hết thảy?”

Lăng Tử Dương cười khổ, là hắn biết Vân Thái Thăng khẳng định sẽ truy vấn, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Vân Thái Thăng hết sức kích động, hoàn toàn ngăn chặn không nổi nội tâm cuồn cuộn bành trướng hiếu kỳ:

“Không đúng, nhị phẩm « Lôi Bạo Phù Lục chế pháp » ngay cả ta Vân gia đều không có, ngươi từ Võ Đô mang về ta không kỳ quái, nhưng là loại này minh văn kỹ xảo tuyệt đối không đơn giản, bên trong chí ít có hai loại khác biệt chế khí thủ pháp! Ngươi chuyên môn đi một chuyến Võ Đô, không thể nào là chuẩn bị chuyển chức chế khí trừ tà sư đi?!”

Vân Thái Thăng một bộ không truy vấn rõ ràng ngủ không được tư thế.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ.

Nếu « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đã lộ ra mánh khóe, lại che giấu liền thật có điểm xem thường người.

Thế là tránh nặng tìm nhẹ giải thích « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chế pháp quá trình cùng công dụng.

Một đạo làm dẫn lôi minh văn;

Một đạo là lôi bạo minh văn;

Xâu chuỗi thủ pháp liền không nói, đây là Lăng Tử Dương chính mình thông qua trừ tà bố đại trận bắt đầu sinh đi ra suy nghĩ, sự thật chứng minh ý nghĩ không sai.

Ngày bình thường không có lôi điện, liền dựa vào « Lôi Bạo Phù Lục » để đạt tới đồng dạng hiệu quả.

“Ngươi có suy nghĩ hay không qua, « Lôi Bạo Phù Lục » thả ra Lôi thuộc tính lực lượng không bằng thiên lôi cường đại, khả năng không cách nào đạt tới tối nay hiệu quả, tổ kiến không dậy nổi « Dẫn Lôi Khu Tà Trận »?”

Vân Thái Thăng nói trúng tim đen.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị:

“Cho nên không phải để cho ngươi nhiều chế tác một chút « Lôi Bạo Phù Lục » a?”

Vân Thái Thăng sững sờ.

Lăng Tử Dương tiếp tục giải thích:

“Ngày bình thường, tà linh thưa thớt, chúng ta trong thành lực lượng liền có thể ổn định thế cục, không cần vận dụng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận »! Chỉ có tại huyết nguyệt tà linh ngày loại tình huống đặc biệt này, Du Lâm Huyện thành thành phòng đứng trước uy hiếp lớn thời điểm, chúng ta mới có thể vận dụng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cho nên, chúng ta chỉ cần trữ hàng số lượng nhất định « Lôi Bạo Phù Lục » ở lúc mấu chốt có thể bắt đầu dùng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là được.”

Vân Thái Thăng bừng tỉnh đại ngộ.

“Ngươi nói đúng! « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » lo trước khỏi hoạ.”

Hắn càng nghĩ càng thấy đến bộ pháp trận này không sai, thế là lại hỏi thăm chế tác độ khó cùng chỗ hao tài liệu.

Lăng Tử Dương cũng không giấu diếm.

Dạng này một bộ đại trận chế tác xuống tới, cần mười vị nhất phẩm trừ tà sư chỉ điểm thợ thủ công liên tục minh văn vượt qua bảy ngày, hao tài cũng là vô cùng kinh người, mỗi một cây dài bốn trượng cột sắt nặng hơn ngàn cân, vờn quanh thành trì một vòng cần vượt qua mười vạn cân gang, chế tác chi phí vượt qua 200. 000 lượng bạc.

“Tử Dương, ta muốn là Lạc Sơn Huyện đặt trước một bộ, nhưng là Lạc Sơn Thành diện tích so Du Lâm Huyện thành lớn hơn nhiều, chỉ sợ cần hai bộ mới có thể vây thành một vòng!”

Vân Thái Thăng mười phần quả quyết:

“Ta cho ngươi tính 600. 000 lượng bạc, mặt khác, ta có thể giúp ngươi từ Đông Quận thu mua một nhóm « Lôi Bạo Phù Lục » không ít hơn bốn mươi tấm, xem như đối với ngươi đáp tạ.”

Chế tác chi phí 200. 000 lượng bạc « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » giá bán tuyệt đối không chỉ số này.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » công hiệu là thủ hộ một thành chi địa, nó chiến lược ý nghĩa có thể so với một kiện rất không tệ pháp bảo —— đây là bạc không mua được đồ vật.

Cho nên Vân Thái Thăng cho ra giá thu mua cũng phi thường lương tâm, trừ chế tác chi phí lật ra gấp hai, đồng thời tăng thêm bốn mươi tấm nhị phẩm phù lục pháp khí, tổng giá trị đã tiếp cận 700. 000 lượng bạc.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương lập tức tâm động, tại chỗ đáp ứng, sau đó nhắc nhở:

“Ta có thể 400, 000 lượng bạc thêm bốn mươi tấm « Lôi Bạo Phù Lục » giá cả bán ra Lạc Sơn Huyện một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » nhưng là trước lúc này, ta muốn trước cho Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện bên trên một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » Lạc Sơn Huyện hàng chỉ có thể chờ đợi một đoạn thời gian.”

“Minh bạch!”

Vân Thái Thăng mặt lộ dáng tươi cười.

Tàng Thủy, thạch nham tiếp giáp mê hoặc dãy núi, thực lực, hoàn cảnh đều là hung hiểm nhất, cũng là nhu cầu cấp bách « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tuyến đầu, nhất định phải ưu tiên chiếu cố.

Kết quả là, Lăng Tử Dương để tiệm thợ rèn bên này toàn lực ứng phó tiếp tục chế tác minh văn cột sắt đồng thời, Vân Thái Thăng cũng bắt đầu tích cực liên hệ Lạc Sơn Huyện Vân nhà người, để bọn hắn phân biệt phái người hướng đông tây hai quận thu mua « Lôi Bạo Phù Lục ».

Lăng Tử Dương không có chậm trễ tự mình tu luyện.

Tại ngày qua ngày bận rộn bên trong, nguyên dịch góp nhặt đến bảy cái nguyên thần lồng chim lại năm cái nguyên thần trụ, xem như chính thức bước vào nhị phẩm trừ tà sư thâm niên hàng ngũ.

Võ giả luyện huyết tiến độ cũng vững bước tiến lên tạng phủ, chỉ còn lại có trọng yếu nhất trái tim không có rèn luyện.

Trái tim là nhân thể truyền máu trung tâm, cũng là võ giả trọng yếu nhất khí quan.

Mỗi ngày toàn thân động mạch chủ huyết dịch đều muốn đi qua từ nơi này vô số lần, muốn nhất cử luyện hóa trái tim phụ cận huyết dịch, viên mãn luyện huyết cảnh giới, độ khó rất lớn, đồng thời cũng mười phần nguy hiểm.

Lăng Tử Dương đặc biệt tìm Vân Thái Sư tiến hành chỉ điểm.

Vân Thái Sư khuyên bảo hắn:

Rất nhiều võ giả tại rèn luyện ngũ tạng lục phủ thời điểm, đều sẽ bị trái tim cửa này làm khó.

Bởi vì trái tim huyết dịch chuyển vận quá nhanh chóng, luyện hóa độ khó là cái khác tạng phủ hơn gấp mười lần.

Rất nhiều tư chất bình thường võ giả tại cửa này ải trước mặt động một tí trì hoãn mấy năm công phu, cũng có người cuối cùng cả đời đều không thể đột phá......

Rèn luyện trái tim phụ cận huyết dịch, liền cùng rèn luyện xương sọ một dạng, vô cùng gian nan!

Rèn luyện xương sọ, có thể vòng qua.

Rèn luyện trái tim......

Một dạng có mưu lợi chi pháp.

Nhưng là mưu lợi hậu quả, chính là tấn cấp tam phẩm về sau, luyện huyết không cách nào Đại Thành.

Dạng này tam phẩm võ giả, mặc dù cũng có thể ngưng tụ thể nội máu phách chi lực tăng lên trên diện rộng võ giả chiến lực, nhưng là không so được luyện huyết Đại Thành võ giả, mà lại loại võ giả này sẽ dễ dàng xuất hiện cực hạn —— chính là trái tim tiếp nhận cường độ cao huyết dịch cọ rửa cực hạn..