Chương 397: vụng trộm săn thú...... Mèo 

Chương 397: vụng trộm săn thú...... Mèo 

Trái tim rèn luyện, nhất định phải một lần là xong;

Trái tim đằng sau, luyện huyết cảnh tiếp cận Đại Thành;

Sau đó chính là rèn luyện não bộ, quá trình này càng thêm nguy hiểm, nhưng rất nhiều tam phẩm võ giả đều sẽ lựa chọn lẩn tránh, vẫn như cũ cũng có thể làm đến luyện huyết Đại Thành, sẽ không đối với tam phẩm võ giả thực lực mang đến ảnh hưởng.

Vân Thái Sư một phen chỉ điểm, để Lăng Tử Dương đối với trùng kích tam phẩm có rõ ràng nhận biết.

Rèn luyện trái tim, là nhất định phải đi đường.

Não bộ huyết dịch, chưa hẳn cần rèn luyện, nhưng là giới hạn tại không ảnh hưởng tam phẩm thực lực võ giả —— Vân Thái Sư tự thân chỉ có tam phẩm tu vi, đối với tam phẩm sau này tình huống không hiểu nhiều lắm, cho nên liền cần chính hắn cân nhắc lợi hại.

Vân Thái Sư không có tại Du Lâm Huyện lưu lại quá lâu, đi theo Vân Thái Thăng hàn huyên một hồi, sau đó ngay tại vào đêm trước đó quay trở về Lạc Sơn Thành.

Lăng Tử Dương hoàn thành đối với thân thể cùng đại bộ phận tạng phủ huyết dịch rèn luyện, nguyên phách trở nên càng ngày càng cường đại, thi triển một lần pháp bảo đại khái chỉ cần hao tổn ba cây nguyên thần trụ, khống chế tam phẩm pháp bảo năng lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Đông

Hôm nay, Tiết Hổ tự mình dẫn đội, áp tải một nhóm quặng sắt nguyên thạch từ Tuệ Viên Huyện trở về, dỡ xuống quặng sắt nguyên thạch sau, lại mang theo một ngụm rương lớn đi vào Lăng Phủ dỡ hàng.

“Tử Dương huynh đệ, đây là Trần Sương để cho chúng ta theo đội áp vận đồ vật, ngươi kiểm kê bên dưới.”

Lăng Tử Dương mở ra rương gỗ xem xét, bên trong tròn vo xếp chồng chất lấy tràn đầy một cái rương tà linh châu, cấp thấp, nhất phẩm, còn có chút ít nhị phẩm tà linh châu.

Cấp thấp Huyết Linh châu giá trị một trăm năm mươi lượng bạc;

Nhất phẩm tà linh châu giá trị hai ngàn lượng bạc;

Nhị phẩm tà linh châu giá chợ đen vượt qua 15,000 lượng.

Một rương này tà linh châu, chí ít vượt qua 500. 000 lượng bạc, viễn siêu một nhóm quặng sắt nguyên thạch giá trị.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ:

Đây là quặng sắt khu mọi người trong một tháng này để dành tới tà linh châu, trong đó cũng có Nguyệt Lượng thú giết tà linh.

“Một trận chiến.”

“Có thuộc hạ.”

Lăng Nhất Chiến liền đợi ở giáo trường bên ngoài, nghe vậy cấp tốc đi đến.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Đem tất cả cấp thấp Huyết Linh châu cùng nhất phẩm tà linh châu viết ra từng điều đi ra, nạp lại rương đưa đến trừ tà sư công quán, giao cho Đông Phương Khiếu lão sư.”

Là

Lăng Nhất Chiến trước mắt cũng đã đột phá đến nhất phẩm, tạm giữ chức trừ tà sư công quán, tự nhiên minh bạch những vật này đưa vào trừ tà sư công quán là vì sung làm mọi người chế khí vật liệu.

Gần nhất trừ tà sư công quán đạt được hai môn pháp khí chế pháp, một môn là « gia cường phiên bản trừ tà tán » một môn là « nhất phẩm trừ tà minh văn tường giải » mọi người đối với chế khí sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, mỗi ngày ban ngày chế tác « gia cường phiên bản trừ tà tán » ban đêm tu luyện, mười phần phong phú.

Lăng Nhất Chiến cuối cùng phân lấy đi ra ba mươi tư mai nhị phẩm tà linh châu, Lăng Tử Dương nhận lấy, tự mình đảm bảo —— đây đều là nhị phẩm võ giả tôi thể tài nguyên, là hắn trùng kích rèn luyện trái tim trọng yếu thẻ đánh bạc.

“Đúng rồi, Tử Dương, Trần Sương, Lăng Nhất Bác nói với ta, mấy ngày gần đây nhất, Nguyệt Lượng có chút không thích hợp.”

Tiết Hổ lời nói để Lăng Tử Dương hơi kinh hãi, tạm thời buông xuống tà linh châu sự tình, chăm chú lắng nghe.

Tiết Hổ Đạo:

“Bọn hắn nói, đoạn thời gian gần nhất, Nguyệt Lượng chỉ có ở buổi tối mới có thể hiện thân, ban ngày cơ hồ không nhìn thấy bóng dáng của nó...... Không biết nó chạy đi đâu.”

“Lăng Nhất Bác nói, dĩ vãng ban ngày Nguyệt Lượng mặc dù cũng thần thần bí bí, nhưng là đại bộ phận thời điểm cũng sẽ ở khu mỏ quặng phụ cận đợi phơi nắng, từ khi ngày đó đụng phải tam phẩm tà linh về sau, Nguyệt Lượng ban ngày liền triệt để nhìn không thấy bóng dáng, muốn tới vào đêm mới có thể nghe được thanh âm của nó.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe xong nhẹ gật đầu biểu thị chính mình minh bạch:

“Ta đã biết, đa tạ Tiết đại ca bẩm báo.”

“Không cần.”

Tiết Hổ cười khoát tay nói: “Bên này chuyện, ta còn muốn lập tức lên đường, hướng Tàng Thủy Huyện áp giải một nhóm hàng hóa, nghe nói đồ vật thật nặng, trên đường muốn đi một đoạn thời gian rất dài.”

Lăng Tử Dương Minh ngộ:

“Mang đến Tàng Thủy Huyện nhóm này hàng hóa trọng yếu hơn, đường núi gập ghềnh, tương đối khó thông hành, dạng này, ta để một trận chiến mang một đội người hiệp trợ hộ tống.”

“Đa tạ!”

Tiết Hổ nghe vậy đại hỉ.

Có luyện thể võ quán một nhóm võ giả tương trợ, trên bả vai hắn gánh có thể nhẹ nhõm không ít.

Tiết Hổ cáo từ rời đi.

Lăng Tử Dương ở trong sân có chút nhíu mày trầm tư:

Ở thế giới này, trừ chính mình, hiểu rõ nhất Nguyệt Lượng chính là Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác hẳn là đã nhận ra thứ gì, mới có thể nhắc nhở chính mình.

Đang lúc hắn do dự muốn hay không đi một chuyến Tuệ Viên Huyện quặng sắt khu thời điểm, đột nhiên lòng có cảm giác nhìn chăm chú giáo trường nơi hẻo lánh bóng ma......

Nguyệt Lượng mở ra song đồng, từ trong bóng tối đi ra.

Lăng Tử Dương nhịn không được cười lên.

Nguyệt Lượng đây rõ ràng là biết Lăng Nhất Bác, Trần Sương “Động thủ” kịp thời chạy về đến từ chứng trong sạch tới.

Nguyệt Lượng còn cùng thường ngày, chạy tới cọ lấy đầu gối sau đó nằm rạp trên mặt đất, hưởng thụ lấy một phen Thuần Dương chi lực xoa bóp, kéo duỗi gân cốt.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được Nguyệt Lượng biến hóa trên người.

Nguyệt Lượng thân thể trở nên càng cường tráng hơn.

Chính mình mỗi lần cho Nguyệt Lượng quán thâu Thuần Dương chi lực, có thể rõ ràng cảm giác được một chu thiên số lượng.

Nguyệt Lượng lần này trở về, so trước một lần chí ít hấp thụ nhiều chính mình hai thành Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được:

“Ngươi lại lên cái nào đi săn thú? Đụng phải vài đầu nhất phẩm tinh quái?”

Có thể làm cho Nguyệt Lượng cấp tốc trưởng thành tài nguyên, chỉ có tinh quái huyết nhục.

Nguyệt Lượng khẽ kêu một cuống họng, nhẹ nhàng đến tại mặt đất cầm ra ba đạo vết tích.

Ý là Lăng Tử Dương đoán đúng.

Nó gần nhất đi săn ba đầu tinh quái......

Sau đó liền thấy Nguyệt Lượng đầu lưỡi một quyển, bên trong lăn xuống đi ra hai viên sáng lấp lánh tinh quái nội hạch.

Đều là nhất phẩm phẩm chất nội hạch, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, giá trị không nhỏ —— « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » lại có thể nhiều chi chống đỡ 48 canh giờ.

Lăng Tử Dương triệt để hiểu được:

Nguyệt Lượng trong khoảng thời gian này là một mình đi săn thú, ăn hết ba đầu tinh quái huyết nhục, khó trách thể phách tăng lên rất nhanh.

Nghĩ lại......

Không đối!

Tuệ Viên Huyện phụ cận, địa phương nào mới có nhiều như vậy tinh quái?

Lăng Tử Dương ánh mắt trầm xuống, nhìn chăm chú Nguyệt Lượng, hỏi:

“Ngươi chạy mê hoặc bên trong dãy núi đi? Lá gan không nhỏ a!”

Nửa câu đầu là chất vấn, nửa câu sau đã phi thường khẳng định.

Nguyệt Lượng cúi cái đầu, không dám ngẩng đầu, thành thành thật thật tiếp nhận trách cứ.

“Về sau chính mình cẩn thận, chỉ cho đi săn lạc đàn nhất phẩm tinh quái, không cho phép mạo hiểm đối với nhị phẩm tinh quái động thủ.”

Lăng Tử Dương không có quá nhiều chỉ trích.

Nguyệt Lượng thực lực đã không kém, nhất là tại trong bóng ma tiềm hành Di Động cùng tập kích ám sát, cho dù là tam phẩm nhiên đăng cảnh tu vi quỷ tu, tà linh, đều rất khó trước tiên kịp phản ứng, tập kích nhất phẩm tinh quái, vấn đề không lớn.

Mà lại hắn xem chừng đoạn thời gian trước bị khu ma điện mất dấu hai đầu tinh quái, rất có thể chính là bị Nguyệt Lượng cho xử lý.

Nguyệt Lượng cũng coi là có công chi thần, giữ gìn Nam Quận ổn định.

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương đuổi đi Nguyệt Lượng.

Sau đó phái vị môn khách đi tìm tới Tiết Hổ, cho Lăng Nhất Bác, Trần Sương trả lời tin tức, để bọn hắn không cần phải lo lắng Nguyệt Lượng dị thường.

Ánh mắt trở xuống đến một hộp nhị phẩm tà linh châu bên trên.

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm:

“Trước mắt để dành tới trên trăm mai nhị phẩm tà linh châu, hẳn là đầy đủ lấp đầy đan điền mười lần, lại nhiều góp nhặt một nhóm, liền có thể bắt đầu rèn luyện trái tim.”.