Chương 398: chuẩn bị tiếp thu Nam Quận nạn dân 

Chương 398: chuẩn bị tiếp thu Nam Quận nạn dân 

Võ Đô, triều đình

Đông Phương Giác ngồi ngay ngắn trên long ỷ, bễ nghễ văn võ bá quan, ánh mắt ngưng trọng, ngữ khí trầm thống:

“Căn cứ treo trên bầu trời tư truyền đến tình báo, hoang vu chi địa thế cục càng phát ra khẩn trương, chư vị ái khanh, cũng không có nghĩ tới một cái hành chi hữu hiệu biện pháp, đến giải quyết chúng ta trước mắt gặp phải tình thế nguy hiểm?”

Treo trên bầu trời tư đêm qua đến báo, lại có một chỗ yếu địa thất thủ.

Mặc dù đột nhập biên cảnh tinh quái rất nhanh liền bị treo trên bầu trời tư, Khu Ma Điện cao thủ vây quét chém giết, nhưng là bên này cũng xuất hiện có chút thương vong, tiền tuyến nhân thủ càng phát ra khẩn trương.

“Hồi bẩm bệ hạ, vi thần có một đề nghị.”

Nói

Đông Phương Giác nhìn chăm chú ra khỏi hàng người.

Ra khỏi hàng chính là một vị tam phẩm quan văn, người sau đỉnh lấy văn võ bá quan cùng bệ hạ ánh mắt, chém đinh chặt sắt nói: “Ta Võ Triều sáu vị ngũ phẩm trừ tà sư, từng cái đều có thể lấy một địch trăm, nhưng là hiện nay, sáu vị cường giả, có năm cái lưu thủ cảnh nội, vi thần coi là, chỉ cần điều động một hai vị đến biên cảnh, thế cục lập tức đổi mới.”

Lời vừa nói ra, Đông Phương Giác mặt nạ sương lạnh.

Loại chuyện này, hắn có thể không biết?

Nhưng là......

Sáu vị ngũ phẩm cường giả bên trong, có hai vị cần bảo vệ Võ Đô, giữ gìn Võ Đô cơ nghiệp cùng pháp trận an toàn, mặt khác ba vị đều là tông môn thủ lĩnh, núi cao hoàng đế xa, căn bản không nhận triều đình quản hạt.

Võ Triều thánh chỉ đưa qua, đoán chừng sẽ bị khi giấy nháp ném vào hầm cầu!

Đến lúc đó đừng nói không trông cậy được vào, còn có thể bởi vậy sinh ra hiềm khích, tại Võ Triều cảnh nội chế tạo ra mâu thuẫn, được không bù mất.

Đề nghị này tự động bị Đông Phương Giác xem nhẹ, thuận miệng qua loa đi qua.

Đông Phương Giác nhìn về phía Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải:

“Điện chủ, gần nhất một thời gian, Khu Ma Điện có thể có tân tấn nhiên đăng cảnh?”

“Có hai vị tân tấn nhiên đăng, trước mắt ngay tại củng cố tu vi, cần chờ thêm mười ngày, mới có thể ra ngoài nhậm chức.” Phong Tứ Hải cẩn thận trả lời.

Cuối cùng là nghe được một tin tức tốt, Đông Phương Giác mặt lộ vẻ vui mừng:

“Tốt! Khu Ma Điện không hổ là ta Võ Triều nhiên đăng cái nôi! Trong thời gian ngắn bồi dưỡng được hai tên nhiên đăng, lại có thể cho chúng ta tổ kiến hai chi trừ tà tiểu tổ, đền bù hoang vu chi địa trên biên cảnh hai đoạn lỗ hổng.”

Phong Tứ Hải lại nói

“Bệ hạ hi vọng bồi dưỡng được càng nhiều nhiên đăng cảnh, kỳ thật rất đơn giản, thần khẩn cầu bệ hạ từ bảo khố phân phối hai bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chuyên môn dùng cho bồi dưỡng tam phẩm nhiên đăng, như vậy hàng năm ta Khu Ma Điện chí ít có thể lấy cỡ nào bồi dưỡng mười vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, lấy đền đáp Võ Triều, đền đáp bệ hạ.”

“Điện chủ ngươi là có chỗ không biết, cái này « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chế pháp, chúng ta Võ Triều cũng không có đạt được, đều là từ Đại Ngụy Triều thu mua thành phẩm, thành phẩm hết thảy ba bộ, một bộ tại hoàng cung, bồi dưỡng hoàng thất tử đệ, một bộ trước đó không lâu bị Lăng Tử Dương mang đến Du Lâm Huyện, trước mắt bảo khố còn sót lại cuối cùng một bộ, nếu để cho Khu Ma Điện lấy đi, quân công trên danh sách hối đoái liền nên xoá tên.”

Đông Phương Giác uyển chuyển cự tuyệt Phong Tứ Hải:

“Như vậy đi, ta sẽ phái người cùng Đại Ngụy Triều thương lượng, lại từ Đại Ngụy Triều thu mua một nhóm « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đến lúc đó, nhất định phân phối giao cho điện chủ dùng cho bồi dưỡng người mới.”

Phong Tứ Hải trở về đội ngũ.

Hắn không ngạc nhiên chút nào Đông Phương Giác hồi phục.

Đông Phương Giác vì củng cố hoàng quyền, đối với hoàng thân quốc thích tử đệ là các loại ban thưởng cùng ưu đãi, thế là cũng làm cho những người khác ít đi rất nhiều tài nguyên.

Lấy hoàng thất hàng năm từ Tam Quận chi địa thu mua đi lên tinh quái nội hạch, chỉ có thể duy trì một tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » vận chuyển......

Càng nhiều « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tiến vào Võ Triều, cũng không phải là chuyện tốt, ngược lại là một kiện tai họa.

Nếu như tất cả tinh quái nội hạch đều lấy ra vận chuyển « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » còn lại cần tinh quái nội hạch pháp khí liền sẽ nhận nghiêm trọng hạn chế.

Đông Phương Giác sẽ không không hiểu.

“Đúng rồi.”

“Hiện tại Nam Quận thế cục như thế nào? Di chuyển kế hoạch, tiến triển đến giai đoạn gì?”

Đông Phương Giác chuyển di đề tài thảo luận.

Phụ trách chủ đạo việc này chính là Quân bộ đại tướng.

Người sau chắp tay trả lời:

“Nam Quận các đại trừ tà Sư gia tộc trước mắt đã thập thất cửu không, toàn bộ dời vào đến Tam Quận chi địa, một bộ phận vào Võ Đô, lưu thủ Nam Quận chỉ còn lại không đủ bảy nhà.”

“Nam Quận nổi danh thương nhân dời xuất siêu qua bảy thành! Nhưng là trước mắt an trí tình huống xuất hiện khó khăn trắc trở...... Vượt qua 1000 hộ tìm không thấy cũng đủ lớn tòa nhà.”

“Nhất là một nhóm chuẩn bị dời vào Nhã An Huyện phú hộ, nâng lên Nhã An giá phòng, trước mắt Nhã An giá phòng đã mười phần tiếp cận Võ Đô, rất nhiều bình thường phú hộ khó có thể chịu đựng, bị ép trốn đi, thậm chí đã có người bắt đầu trở về Nam Quận.”

Đông Phương Giác mắt lộ ra dị sắc:

“Trở về Nam Quận? Đây là ý gì?”

“Hồi bẩm bệ hạ, Nam Quận thế cục trước mắt coi như vững chắc, mặc dù trừ tà Sư gia tộc rời khỏi đến lợi hại, nhưng là tất cả thủ hộ giả cũng còn thủ vững huyện thành, ly biệt quê hương bách tính mười phần thưa thớt, tổng thể thế cục coi như ổn định...... Những này phú hộ tìm không được thích hợp sinh tức chi địa, liền dự định trở về đánh cược một keo.”

Quân bộ đại tướng trả lời.

Đông Phương Giác lại nói

“Quả nhân nghe nói, gần nhất Nam Quận tuần tự ra mấy chuyện, bây giờ cấm địa bất ổn, mê hoặc dãy núi rung chuyển, hao tổn một số người, phương nam phân điện là như thế nào xử trí?”

Quân bộ đại tướng trầm mặc xuống, nhìn về phía Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải trầm mặc một lát sau, tại Đông Phương Giác mắt chú phía dưới ra khỏi hàng, nói

“Phương nam phân điện trước mắt cùng ta tổng bộ liên hệ đến cực ít, bất quá đoạn thời gian trước, nghe nói Ma Nữ đơn độc chém giết một đầu tam phẩm tà linh, tiến vào khu ma bảng xếp hạng, trở thành cuối bảng, nghe nói hiện tại đã trở thành Nam Quận chi thứ hai tinh nhuệ trừ tà tiểu tổ tổ trưởng.”

“Ngu xuẩn mất khôn.”

Đông Phương Giác lắc đầu thở dài:

“Còn bao lâu đến năm nay huyết nguyệt tà linh ngày?”

Trong triều đình có người đáp lời:

“Không đến hai tháng.”

Đông Phương Giác ngữ khí lạnh lùng nói

“Truyền trẫm mệnh lệnh! Tam Quận chi địa biên giới huyện thành làm tốt thành trì xây dựng thêm sự vụ, huyết nguyệt tà linh ngày sau, làm tốt tiếp nhận Nam Quận nạn dân chuẩn bị.”

Là

“Đại tướng quân! Phong điện chủ!”

“Thần tại!”“Thần tại.”

“Khu Ma Điện phương nam phân điện lo lắng mặc dù có đạo lý, nhưng là chiều hướng phát triển, không làm cá nhân ý chí chuyển di, các ngươi cũng muốn nhanh chóng triệu tập nhân mã, làm tốt ứng biến chuẩn bị, Nam Quận vừa mất, toàn bộ Nam Quận đều sẽ biến thành khối thứ hai hoang vu chi địa, trở thành tà linh tinh quái bãi săn, chúng ta muốn sớm cho kịp an bài tốt phòng tuyến, thành lập dễ thủ khó công trạm gác đứng.”

Là

Phong Tứ Hải ánh mắt ảm đạm.

Đông Phương Giác đạo mệnh lệnh này, tương đương đã sớm tuyên cáo Nam Quận luân hãm.

Nam Quận vận mệnh đã được quyết định!

Nam Quận chẳng mấy chốc sẽ từ Võ Triều trên bản đồ biến mất.

Văn võ bá quan cũng có thể tiên đoán được, tại hoàn toàn đoạn tuyệt viện quân của triều đình đằng sau, Nam Quận tự lực cánh sinh, cơ hồ không có hi vọng chống nổi lần này huyết nguyệt tà linh ngày.

Lần này huyết nguyệt tà linh ngày, không biết lại sẽ có bao nhiêu huyện thành luân hãm!

Không biết có bao nhiêu gia đình phá toái.

“Đương nhiên! Trong thời gian này, chúng ta đối với Nam Quận di chuyển kế hoạch không có khả năng ngừng, hi vọng Nam Quận bách tính bắt lấy cuối cùng cái này không đến gần hai tháng, hoàn toàn tỉnh ngộ, thoát ly Nam Quận.”

Nói xong, Đông Phương Giác tuyên bố bãi triều..