Chương 399: tinh quái? Không, người một nhà 

Chương 399: tinh quái? Không, người một nhà 

La Chức Thành

Trong thành dâng lên cau lại đống lửa.

Một thân hắc bào Ma Nữ lẳng lặng ngồi tại bên cạnh đống lửa vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » khôi phục nguyên thần chi lực;

Tam phẩm võ giả Long Kỳ, dùng to lớn côn sắt chuyền lên một cái người trưởng thành cao chân thú, mười phần cẩn thận nghiêm túc chậm rãi chuyển động, thỉnh thoảng vẩy lên điểm gia vị.

Thịt nướng mùi thơm phát ra.

Một thanh thanh âm xa xa đến từ ngoài thành vang lên:

“Ha ha ha ha...... Thật xa đã nghe đến mùi thịt, Long Kỳ, tiểu tử ngươi thịt nướng kỹ thuật thật sự là càng ngày càng về đến nhà rồi.”

Tiếng như hồng chung, khí thế phóng khoáng.

Từ ngoài thành tăng vọt đến một đạo thon dài bóng đen, chỉ gặp một người trung niên võ giả một tay khiêng lưỡi búa to, một tay nhấc lấy đầu thô to như thùng nước, dài hơn mười mấy thước cự mãng từ đầu tường cướp vào.

Cự mãng lân giáp phi thường cứng cỏi, một đường phá tan không ít kiến trúc, bị ném tới trên quảng trường, chính mình tiến đến đống lửa phụ cận, liên tục hút động mũi thở:

“Hương! Xác thực hương a!”

“Nhất phẩm man ngưu thịt đùi, đó là diệu tuyệt thiên hạ, hôm nay ta là có có lộc ăn rồi.”

Lời còn chưa dứt, một vị phủ lấy hắc bào trung niên nhân Ngự Không Phi lướt vào thành, trích tiên giống như giáng lâm đến đống lửa phụ cận, ánh mắt rơi vào nhắm mắt tĩnh tọa Ma Nữ trên mặt:

“Các ngươi lại so với chúng ta nhanh một bước.”

Người đến là Doanh Phá Quân.

Từ khi cùng Ma Nữ cạnh tranh thứ hai trừ tà tiểu tổ tổ trưởng thất bại, bị Ma Nữ mời chào tiến vào trừ tà tiểu tổ, trở thành trong đội ngũ vị thứ hai nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Theo lý thuyết, thực lực của hắn tại Ma Nữ phía trên, cùng tứ phẩm tu vi Tăng Viễn Hùng một tổ, đánh giết nhất phẩm tinh quái dễ như trở bàn tay, hẳn là có thể so Ma Nữ càng nhanh kết thúc chiến đấu trở về La Chức Thành.

Nhưng là mấy ngày nay, hắn chỉ thắng một lần, còn lại mấy lần đều là Ma Nữ cùng tam phẩm võ giả Long Kỳ dẫn đầu chém giết tinh quái về thành.

Cái này khiến Doanh Phá Quân mười phần mê hoặc, cũng đối Ma Nữ thực lực cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Ma Nữ, ngươi lại thắng.”

Doanh Phá Quân tại lần lượt thất bại bên trong dần dần nhận đồng Ma Nữ thực lực, ngồi vào bên cạnh, cũng bắt đầu khôi phục lên hao tổn nguyên thần chi lực.

Nhất phẩm Thiết Giáp Mãng hộ giáp dị thường cứng cỏi, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù là tại nhiên đăng cảnh cùng tứ phẩm võ giả truy sát phía dưới, cũng là hao tốn một phen công phu.

Bốn người vây tụ đống lửa.

Tăng Viễn Hùng trong lúc rảnh rỗi, cùng phụ trách thịt nướng Long Kỳ dựng lên nói:

“Nghe nói, ngươi theo chúng ta tiểu tổ vị cuối cùng tổ viên quen biết, đã từng liên thủ tại Lạc Sơn Huyện từng đánh chết một vị tam phẩm Quỷ Tu, có phải thật vậy hay không?”

“Ân, có chuyện như vậy.”

“Ta trường kỳ tại cấm địa bên kia làm nhiệm vụ, đối với Bắc Thất Huyện tình huống giải đến thiếu, ngươi nói cho ta nghe một chút đi người này...... Thực lực như thế nào? Có đủ hay không thông minh? Có thể hay không kéo chúng ta tiểu tổ chân sau?”

Tăng Viễn Hùng nghe qua Lăng Tử Dương sự tích, nhưng là rất nhiều người cho là Lăng Tử Dương vận khí thành phần quá nhiều —— bởi vì đối phương nhiều lần là ở những người khác hiệp trợ tình huống dưới đánh giết tam phẩm Quỷ Tu.

Long Kỳ một bên lật qua lật lại thịt nướng, một bên tìm từ nói:

“Lăng Tử Dương người này đi, song tu xuất thân! Võ giả công pháp truyền thừa từ Kim Cương môn, thực lực không thể so với bình thường tam phẩm võ giả kém, nghe nói Võ Đô cửa thành một trận chiến đã đánh bại tám tên thái kê tam phẩm võ giả, cản trở khẳng định là không biết.”

Chém giết tam phẩm Quỷ Tu là hắn tận mắt nhìn thấy, cho nên hắn đối với Lăng Tử Dương đánh giá tương đối kiên định.

Tăng Viễn Hùng khẽ gật đầu, tiếp tục truy vấn:

“Trừ tà sư phương diện tiêu chuẩn như thế nào?”

Lời vừa nói ra, trong đội ngũ một vị khác nhiên đăng cảnh trừ tà sư Doanh Phá Quân mở ra hai mắt, lộ ra chăm chú lắng nghe chi sắc.

Hắn đối với Lăng Tử Dương thực lực võ giả xem thường, nhưng là nhiều lần nghe Ma Nữ nói, Lăng Tử Dương không được bao lâu liền có thể đột phá đến nhiên đăng cảnh......

Một cái có luyện huyết tu vi nguyên phách tam phẩm nhiên đăng, sẽ tương đương lợi hại.

Hắn cũng lo lắng cho mình đến lúc đó sẽ biến thành trong đội ngũ thứ ba.

Long Kỳ chú ý tới Doanh Phá Quân ánh mắt, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu:

“Trừ tà sư phương diện thực lực, ta không chút gặp qua, không thể nói giải, phương diện này, ta tổ trưởng hẳn là càng rõ ràng hơn, hẳn là hỏi Ma Nữ.”

Vừa dứt lời, Ma Nữ mở to mắt.

“Lăng Tử Dương thực lực bây giờ chúng ta không cần quá để ý, hắn dù sao chỉ là nhị phẩm, chỗ yếu hại sơ hở rõ ràng, ta càng xem trọng là hắn tấn cấp tam phẩm sau này tiềm lực, đến lúc đó, sợ là chúng ta trừ tà tiểu tổ thực lực đệ nhất nhiên đăng cảnh vị trí liền muốn một lần nữa thay người.”

“......”

Doanh Phá Quân mắt lộ ra kinh sợ.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã dần dần tán đồng Ma Nữ thực lực, tán đồng Ma Nữ mạnh hơn chính mình ra một đường;

Nhưng là Ma Nữ như vậy khoa trương biểu thị, chỉ cần Lăng Tử Dương đột phá đến tam phẩm, lập tức liền sẽ trở thành trong đội ngũ mạnh nhất nhiên đăng cảnh, để hắn đặc biệt chấn kinh.

Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương đánh giá, đã không đơn thuần là tốt!

Tăng Viễn Hùng cùng Long Kỳ, cũng đều thâm thụ cảm nhiễm.

Ma Nữ không phải một cái ưa thích đùa giỡn người, nàng băng lãnh tránh xa người ngàn dặm khí chất, để nàng mỗi một câu nói đều đặc biệt cẩn thận tỉ mỉ.

Ba người đối với Lăng Tử Dương giác quan trong lúc vô hình phát sinh biến hóa, đồng thời sinh ra chờ mong.

Đúng lúc này, Ma Nữ nhìn về phía ngoài thành phương hướng.

Doanh Phá Quân sinh ra cảm ứng, chiếu rõ đi qua, sau đó phát hiện đến một đạo hắc ảnh tại bằng tốc độ kinh người hướng La Chức Thành phương hướng mà đến......

“Tinh quái!”

“Tốc độ thật nhanh!”

“Thế mà đột tiến đến hai dặm trong vòng mới bị phát hiện.”

Doanh Phá Quân mười phần chấn kinh.

Ma Nữ đột nhiên đứng dậy, ngữ khí bình thản đắc đạo:

“Không cần khẩn trương, là người một nhà.”

“......”

Ba người mộng.

Ngay sau đó liền thấy một đầu thân thể đen kịt đường cong mềm dẻo Hắc Báo xuất hiện tại La Chức Thành đầu tường, trong miệng ngậm một cái hình thể không coi là nhỏ tinh quái, hai mắt lóe ra bén nhọn đồng quang, quét mắt trong thành đống lửa phụ cận bốn người.

Nguyệt Lượng!

Ma Nữ đã sớm nhận ra thân phận đối phương.

Nguyệt Lượng cũng phát hiện Ma Nữ, thấp giọng nghẹn ngào một cuống họng, xem như bắt chuyện qua, sau đó không uổng phí khí lực ngậm hơn ngàn cân nặng tinh quái con mồi hướng La Chức Thành một phương hướng khác mà đi.

Doanh Phá Quân chiếu rõ hết thảy, có chút ít rung động địa đạo:

“Trong miệng nó con mồi là nhất phẩm tinh quái man ngưu, khá lắm, răng lợi này, không tầm thường a.”

“Ma Nữ, ngươi nói nó là người một nhà? Nhà ai nuôi linh thú?”

“Lăng Tử Dương, chúng ta trừ tà tiểu tổ vị thứ năm đội viên.”

Ma Nữ trả lời.

Đưa mắt nhìn Nguyệt Lượng rời đi La Chức Thành, Ma Nữ ngồi xuống lần nữa, đáy lòng kỳ thật cũng là mười phần kinh dị.

Lăng Tử Dương tọa trấn Du Lâm Huyện, không có khả năng mang theo linh thú chạy đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận đến đi săn!

Cho nên đáp án đã rất rõ ràng.

Nguyệt Lượng là một mình tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong đi săn, sau đó ngậm con mồi từ bên trong đi ra.

Man ngưu tinh quái cái cổ bị cắn nát, vết thương bị đóng băng, huyết khí chưa từng phát ra mảy may, trong này cũng để lộ ra đến rất nhiều tin tức......

Nguyệt Lượng một kích mất mạng! Đồng thời biết được dùng lực lượng Nguyên Thần phong tỏa huyết khí, ngăn chặn bị cái khác tinh quái để mắt tới.

Cùng nó chủ nhân một dạng thông minh.

Một màn này, đối với Doanh Phá Quân, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ ba người trùng kích cũng không nhỏ.

Lăng Tử Dương nuôi dưỡng linh thú, thế mà đã có thể một mình đi săn nhất phẩm tinh quái! Liền xông đối phương linh thú bày ra chiến lực, hoàn toàn có tư cách gia nhập trừ tà tiểu tổ.

PS

Cuối tháng, đột nhiên có chút muốn tăng thêm ~

Mọi người có muốn hay không điểm cái ái tâm ~~

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ lập tức canh thứ sáu ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu ái tâm ~~.