Chương 400: thực chiến kiểm nghiệm pháp trận 

Chương 400: thực chiến kiểm nghiệm pháp trận 

Thời gian như thoi đưa.

Chỉ chớp mắt, hai mươi ngày đi qua......

Lại một tháng tròn chi dạ giáng lâm!

Lúc chạng vạng tối, Thạch Nham Huyện huyện thành dạ tuần thành phòng nhân viên toàn bộ leo lên đầu thành.

Từ khi trong thành mấy cái trừ tà Sư gia tộc rút khỏi Nam Quận về sau, cơ hồ mỗi một tháng tròn chi dạ, trong thành đều là độ cao cảnh giới, người người vạn phần khẩn trương làm tốt nghênh đón tà linh cường thế Tập Thành chuẩn bị.

Thạch Nham Huyện tình huống coi như vững chắc.

Lăng gia môn khách mặc dù không nhiều, nhưng là võ quán đệ tử số lượng không ít.

Vượt qua 60 vị nhất phẩm tu vi võ quán đệ tử, nhân thủ một cây hàng ma xử, dẫn vượt qua 300 tên chuẩn võ giả tu vi võ quán đệ tử đóng giữ đầu tường, năm bước một cương vị, mười bước một trạm canh gác.

Đến từ Lăng gia cùng trừ tà sư công quán 12 vị nhất phẩm trừ tà sư, nhao nhao leo lên đầu thành, mắt chú ngoài thành, dưới ánh trăng, một phái kiếm bạt nỗ trương trước khi chiến đấu không khí.

Bóng đêm giáng lâm.

Tà linh dần dần tăng nhiều.

Theo ngoài thành tà linh ô khiếu thanh âm dần dần tăng nhiều dày đặc, Thạch Nham Huyện đóng giữ võ giả, trừ tà sư đều mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Từ Tuệ Viên Huyện đình trệ về sau, Thạch Nham Huyện hướng Tây Nam tà linh cơ hồ đều ép đến Thạch Nham Huyện cảnh nội.

Thạch Nham Huyện ngày bình thường tiếp nhận tà linh tập kích nhiều lần lần cùng độ khó càng ngày càng tăng, mỗi tháng đêm trăng tròn, độ khó càng là kịch liệt gia tăng.

Phụ trách Lăng gia môn khách chính là bên này quản gia, phụ trách luyện thể võ quán người thì là Chu Văn.

Chu Văn cùng Lăng gia quản gia Dư Cương đứng sóng vai, nhìn chăm chú hướng Tây Nam, thần sắc ngưng trọng:

“Tháng trước đêm trăng tròn, vẻn vẹn giờ Tý một canh giờ kia, chí ít có vượt qua 500 đầu tà linh tụ quần tiến công Thạch Nham Huyện đầu tường phòng tuyến, võ quán lúc đó chỉ điều động không đến 240 người thủ thành, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt, không biết hôm nay sẽ có bao nhiêu tà linh xuất hiện.”

“Đúng vậy a.”

Quản gia Dư Cương thở dài:

“Chiếu tốc độ này phát triển tiếp, về sau mỗi tháng, Thạch Nham Huyện tiếp nhận áp lực đều sẽ chỉ tăng không giảm, mà lại cao phẩm tà linh sẽ càng ngày càng nhiều, cũng may quán chủ sớm mời chào võ quán đệ tử, mở rộng quy mô, bây giờ võ quán còn có hơn 300 đệ tử dự bị chờ lệnh, tháng sau đều có thể tham chiến, nếu không, làm sao chịu nổi?”

“......”

Đúng lúc này.

“Lý đại nhân.”

“Lý đại nhân.”

Sau lưng truyền đến trận trận cung kính tiếng hô.

Nhị nhân chuyển thân, liền thấy một thân trừ tà sư công quán phục sức Lý Hạc đi tới.

Hai người lộ ra dáng tươi cười:

“Lý quản gia.”

“Hiện tại ngươi mới là quản gia, Dư Cương, Chu Giáo Đầu, ta cung phụng đại nhân chi mệnh, đến đây hiệp trợ thủ thành...... Buổi tối hôm nay, mọi người lại phải kề vai chiến đấu.”

Lý Hạc cùng Dư Cương quan hệ không tệ, đồng thời cũng cùng Chu Văn hợp tác qua một đoạn thời gian, đều là người một nhà, nói chuyện mười phần tùy ý.

Dư Cương hâm mộ Lý Hạc bây giờ bái sư Niếp đại nhân, trở thành Thạch Nham Huyện thủ hộ giả đệ tử;

Nhưng là Dư Cương đối với mình có thể trở thành bao trùm tại Thạch Nham Huyện Lăng gia quản gia, cũng phi thường hài lòng.

“Đại nhân để Lý huynh đệ ngươi qua đây cùng chúng ta cùng một chỗ thủ thành, đây là lo lắng, hôm nay thủ thành chiến sẽ có ngoài ý muốn phát sinh?”

Dư Cương hạ giọng hỏi thăm Lý Hạc.

Lý Hạc Thâm hít một hơi, đáp:

“Thạch Nham Huyện bây giờ trực diện mê hoặc dãy núi, trở thành tuyến đầu, đại nhân có chỗ lo lắng đúng là bình thường, chúng ta một mực toàn lực ứng phó chính là...... Các huynh đệ đều chuẩn bị đến như thế nào? « Khu Tà Tán » « Liệt Dương Phù Lục » cùng trừ tà binh khí?

“Yên tâm đi, chúng ta bây giờ có vượt qua 300 tên trừ tà người chế tác « Khu Tà Tán » vượt qua 150 người chế tác « Liệt Dương Phù Lục » những pháp khí này đều trữ hàng rất nhiều, trèo lên thành trước đó liền đã cấp cho đến mỗi người trong tay, đầy đủ buổi tối hôm nay chi phí.”

Dư Cương trả lời.

Chu Văn Đạo:

“Võ quán đệ tử cũng đều trang bị xanh cương kiếm, các loại Thuần Dương chi lực hao hết, liền lên tay cùng tà linh vật lộn, bất quá, hôm nay triệu tập chuẩn võ giả số lượng so với tháng trước nhiều bảy mươi người, mỗi một mặt tường thành đều có tiếp cận trăm người thủ hộ, sẽ không có chỗ sơ suất.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Hạc cũng không có nói rõ hắn trèo lên thành chân chính nguyên nhân.

Ngoài thành cảnh báo hỏa trụ bên cạnh, đứng thẳng từng cây bụi bẩn không đáng chú ý Thiết Trụ, vượt thành một vòng, không ai biết thứ này tác dụng.

Trong thành chỉ có hai người minh bạch thứ này đến cùng dùng như thế nào.

Một cái là Nhiếp Cung Phụng, một cái là hắn.

Lý Hạc làm Lăng Tử Dương đã từng phụ tá đắc lực, đến bây giờ vẫn như cũ rất được Lăng Tử Dương tín nhiệm, là trừ Nhiếp Cung Phụng bên ngoài duy nhất biết được « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tồn tại cùng công dụng người.

Đêm trăng tròn, chính là kiểm nghiệm « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy lực thời khắc.

Trên người hắn cất hai mươi tấm « Lôi Bạo Phù Lục ».

Nhiếp Cung Phụng cho hắn mệnh lệnh là, tại dưới tình huống nguy cấp khởi động « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Một đoạn thời gian đi qua......

Bắt đầu có tà linh nhào tới Thạch Nham Huyện đầu tường.

Thạch Nham Huyện đầu tường bắt đầu xuất hiện tà linh thân thể cùng Thuần Dương chi lực va chạm chỗ bắn nổ ánh lửa.

Võ quán đệ tử thủ vệ sâm nghiêm, không để cho tà linh vượt qua lôi trì nửa bước.

Theo đánh lên đầu tường tà linh số lượng gia tăng, tình hình chiến đấu dần dần trở nên kịch liệt.

Đầu tường phòng tuyến dị thường vững chắc!

Tới gần giờ Tý!

Hướng Tây Nam xuất hiện đại lượng tà linh......

Xa xa, cảnh báo hỏa trụ hỏa diễm liền bị áp chế đến cơ hồ toàn diệt, đại quân áp cảnh, bầu không khí ngạt thở.

Trên đầu thành, tất cả võ quán đệ tử không kịp nghỉ ngơi, liền đứng trước một trận càng thêm kịch liệt ác chiến, cả đám đều không tự chủ được lấy ra « Liệt Dương Phù Lục » cũng bắt đầu chuẩn bị dự bị trừ tà thủ đoạn —— Khu Tà Tán bôi lên xanh cương kiếm.

Liên miên ánh lửa tại đầu tường, ngoài thành nổ tung.

Chu Văn, Dư Cương đều gia nhập vào trong chiến đấu đi!

Duy chỉ có Lý Hạc, vẫn như cũ đứng ở chỗ cao, nhìn về phương xa.

Chỉ gặp xa xôi sáng tỏ ánh trăng phía dưới, lại một nhóm quy mô càng lớn tà linh bầy xuất hiện ở ngoài thành, sương mù ngưng tán, khí thế hung hăng hướng đầu tường bên này nhào tới.

“Tà linh! Thật nhiều tà linh!!”

“Tất cả trừ tà sư đều tới!”

“Nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ đầu tường tà linh!”

Chu Văn, Dư Cương thời khắc chú ý đến ngoài thành thế cục, thấy thế nhao nhao cao giọng la lên.

Các loại pháp khí bắt đầu càng thêm tấp nập giáng lâm đầu tường.

Lăng gia pháp khí dự trữ phi thường sung túc!

Một cái hô hấp công phu, hỏa lực tràn ra, đại bộ phận tà linh bị quét sạch tại đầu tường!

Nhưng là đến từ ngoài thành uy hiếp đã nhanh nhanh tới gần huyện thành!

Đúng lúc này!

Lý Hạc cấp tốc từ trong ngực lấy ra một chồng « Lôi Bạo Phù Lục » cầm phù bấm niệm pháp quyết, nhắm chuẩn ngoài thành khoảng cách tường thành gần nhất một cây Thiết Trụ.

Đi

Nguyên thần chi lực thôi động!

Mười cái « Lôi Bạo Phù Lục » không phân tuần tự, bắn thẳng đến đến Thiết Trụ phụ cận.

Đại Quần Tà Linh trùng hợp tụ quần bổ nhào vào ngoài thành cảnh báo hỏa trụ phụ cận.

Oanh

Một đại đoàn Lôi Quang từ tà linh bầy tiên phong bầy ở trong nổ tung, bao trùm mảnh nhỏ tà linh.

Mấy chục con tà linh tại chỗ chôn vùi tại trùng điệp Lôi Quang bên trong.

Không ít tà linh nhao nhao chấn kinh dừng bước.

Giờ khắc này!

Thạch Nham Huyện ngoài thành gần nhất một cây dẫn lôi Thiết Trụ sáng lên phức tạp phù văn đồ án, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh lực lượng lôi điện, trong nháy mắt bao trùm ngay ngắn Thiết Trụ.

Ngay sau đó!

Thạch Nham Huyện xung quanh một nửa Thiết Trụ nhao nhao bị Lôi Quang Lượng lên minh văn.

Lôi Bạo minh văn! Cùng nhau thoáng hiện!

Tư tư!

Sợ

Từng đoàn từng đoàn lòe loẹt lóa mắt Lôi Bạo vờn quanh bùng lên, từ ngoài thành cấp tốc lan tràn ra.

Ngưng lại ở phụ cận đây mấy trăm đầu tà linh, có vượt qua một nửa tà linh bị Lôi Bạo bao trùm đi vào.

PS:sáu chương đưa đến, cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, cầu ái tâm ~.