Chương 401: gom góp Tà Linh Châu

Chương 401: gom góp Tà Linh Châu

Thạch Nham Huyện bên ngoài, thường thường không có gì lạ cột sắt, trong lúc bất chợt bộc phát ra uy thế kinh người.

Mấy chục cây sáng lên phù văn đồ án cột sắt, trong khoảnh khắc bộc phát ra chói mắt Lôi Quang, trực tiếp đem ngoài thành một đám tà linh bốc hơi khỏi nhân gian......

Nguyên lai vượt qua 600 đầu tà linh công thành quy mô, tại nhị phẩm lôi bạo thế công phía dưới, trực tiếp bị càn quét rơi hơn 300.

Trừ nhị phẩm tà linh còn tồn tại tại nguyên chỗ, lôi bạo trong phạm vi công kích cấp thấp tà linh cùng nhất phẩm tà linh đều bị chôn vùi, hài cốt không còn.

Thanh thế cuồn cuộn thế công, cũng tại trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Còn lại hơn 200 đầu tà linh, đã không cách nào đối với Thạch Nham Huyện đầu tường tạo thành quá lớn uy hiếp.

Đầu tường tất cả mọi người bộc phát ra hưng phấn kích động reo hò:

“Ha ha......”

“Tà linh chỗ dư không nhiều, mọi người ổn định!”

“Ngoài thành cột sắt lại có loại uy lực này!”

“Quả nhiên là đồ tốt!!”

Giận tán thanh liên tiếp.

Làm tự tay khởi động « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » kẻ đầu têu, Lý Hạc đồng dạng bị « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy lực cùng phạm vi công kích tin phục.

Nhất cử xóa đi rơi hơn 300 tà linh!

Phạm vi bên trong nhị phẩm tà linh đều bị « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » công kích tiêu diệt một nửa tà linh thân thể, quay đầu chạy trốn.

Quán chủ chế tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » quả nhiên rất hung!

Nện 200. 000 lượng bạc mua xuống vật này, vật siêu chỗ giá trị.

Trong thành.

Nhiếp Cung Phụng chiếu rõ đến ngoài thành hướng Tây Nam tình hình chiến đấu, mắt lộ ra không thể tưởng tượng chi sắc.

Trận chiến này, đồng dạng đưa tới hắn chú ý.

Hắn cũng đang yên lặng chú ý thành phòng cùng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tác dụng.

Hôm nay tà linh thế công cường đại cỡ nào, hắn đối với « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chỗ bạo phát đi ra uy năng liền có bấy nhiêu ngoài ý muốn.

Nhiếp Cung Phụng cấp tốc ý thức được, bộ này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tính thực dụng rất mạnh.

Chỉ cần một vị có thể thuần thục khống chế nguyên thần chi lực, lại có được phong phú thành phòng kinh nghiệm nhất phẩm trừ tà sư, liền có thể thôi động « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chống cự một đợt cường thế tà linh công thành, tại thời điểm nguy hiểm nghịch chuyển thế cục, ý nghĩa trọng đại.

“Lâm Cung Phụng lúc nào đều hiểu được chế tác pháp trận.”

Nhiếp Cung Phụng kinh hỉ sau khi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Một buổi tối, Thạch Nham Huyện, Tàng Thủy Huyện, Du Lâm Huyện, Lạc Sơn Huyện tứ địa đều kiểm nghiệm qua « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy năng, hiệu quả rất không tệ.

Sáng sớm hôm sau, Bắc Thất Huyện mặt khác ba cái huyện thành nhao nhao hướng Du Lâm Huyện hạ đơn đặt hàng, hi vọng đưa vào « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Lăng Tử Dương đối với Bắc Thất Huyện đều là chi phí bán ra « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dù sao quặng sắt đều là lấy từ mấy huyện thành, mà lại Bắc Thất Huyện minh hữu có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu cố.

Du Lâm Huyện thợ thủ công cùng trừ tà sư tiếp tục tinh luyện kim loại cùng chế tác minh văn mới cột sắt.

Vào lúc ban đêm, một nhóm Tà Linh Châu phân biệt từ Lạc Sơn Huyện, Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện tam địa đưa tới, đưa đến Lăng Tử Dương trong tay.

Những này Tà Linh Châu đều là Lăng gia, võ quán thu hoạch, đồng thời cũng là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » ở ngoài thành thu hoạch.

Phổ thông Tà Linh Châu cùng nhất phẩm Tà Linh Châu, Lăng Tử Dương phân phó cho trừ tà sư công quán đưa qua, nhượng chế hoàn thành « gia cường phiên bản trừ tà tán » « Liệt Dương Phù Lục » cùng « Dị Thú Phù » đơn độc đem tất cả nhị phẩm Tà Linh Châu đều lưu tại trong tay mình.

Trải qua một đoạn thời gian tích lũy, trong tay hắn nhị phẩm Tà Linh Châu đã tăng vọt đến tiếp cận 400 mai, đây là phi thường kinh người một bút tài phú.

“Là thời điểm rèn luyện trái tim.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Trong khoảng thời gian này, lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện đến tám cái nửa nguyên thần lồng chim, tiến độ càng ngày càng chậm, bây giờ một ngày chỉ có thể tu luyện ra hai thước nguyên dịch, nhưng là luyện huyết quá trình cơ hồ hoàn toàn đình trệ.

Lăng Tử Dương hết sức rõ ràng:

Võ Đạo tu hành, không tiến tắc thối......

Nếu như chính mình một mực không rèn luyện trái tim, một ngày nào đó, tu vi sẽ từ từ dừng lại, đột phá tam phẩm chướng ngại cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Lui đám người, Lăng Tử Dương đem tất cả nhị phẩm Tà Linh Châu đều lấy được trong viện.

Hơn 400 mai nhị phẩm Tà Linh Châu đổ đầy một cái hòm gỗ lớn.

Lăng Tử Dương tắm rửa tại dưới bóng đêm, hai chân mở ra, cùng vai rộng bằng nhau.

Đứng như cọc gỗ đứng nghiêm, đạp đất mọc rễ.

Cọc vừa vững, cuồn cuộn Thuần Dương chi lực từ trong đan điền phun ra ngoài.

Luyện huyết đến bây giờ, trong kinh mạch Thuần Dương chi lực đã từ ban sơ dòng nhỏ hóa thành cuồn cuộn sóng cả, sôi trào mãnh liệt, Thuần Dương chi lực tại bóng đêm thuần âm chi lực tác động phát xuống ra Long Hổ thanh âm, một đường tiến lên, lôi cuốn đại thế tại thể nội vận chuyển Đại Chu Thiên, thẳng đến trái tim hợp dòng mà đi.

Đông

Trái tim khẽ run lên.

Đông! Đông!

Thuần Dương chi lực cùng thuần âm chi lực ở trái tim vị trí giao hội, rèn luyện bắt đầu.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương liền cảm nhận được hai cỗ lực lượng đồng thời cọ rửa rèn luyện trái tim độ khó.

Tim đập rộn lên!

Khó tả tim đập nhanh cảm giác, để cho người ta sinh ra nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Lăng Tử Dương phát giác được, tốc độ máu chảy bắt đầu biến nhanh.

Adrenalin tiêu thăng.

Màu da đỏ bừng.

Thân thể các phương diện cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu.

Vân Thái Sư nói qua.

Rèn luyện trái tim là một cái quá trình khá dài, nhưng là nhất định phải một lần là xong.

Lăng Tử Dương tiến nhập nội thị trạng thái.

Trái tim kịch liệt nhảy lên.

Thanh âm hữu lực mà trầm ổn!

Theo đại lượng Thuần Dương chi lực tràn vào, thuần âm chi lực từ ngoại giới thẩm thấu.

Từng tia từng sợi vết tích cấp tốc từ trái tim van kéo dài tới, như là một tầng vô hình cái lồng, từ dưới mà lên ý đồ đem trái tim bao khỏa.

Quá trình này sau khi bắt đầu, Thuần Dương chi lực tiến vào trái tim, cấp tốc chạy mất hết hơn phân nửa, chỉ có chút ít tiếp tục dọc theo Đại Chu Thiên tuần hoàn đưa về trong đan điền.

Trong đan điền Thuần Dương chi lực hao tổn phi thường kịch liệt.

Một cái Đại Chu Thiên lúc kết thúc, Thuần Dương chi lực đã tổn hao ba thành.

Lăng Tử Dương không ngừng thôi động Thuần Dương chi lực tiếp tục vận chuyển, thôi động trái tim rèn luyện, đồng thời ngựa không dừng vó bắt đầu lợi dụng truyền công hệ thống đem nhị phẩm Tà Linh Châu chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, đền bù càng ngày càng trống rỗng đan điền Thuần Dương chi lực.

Đông

Thùng thùng!!!

Tim đập gia tốc, trong lồng ngực như là lôi lên trống trận, tiết tấu càng ngày càng gấp gáp.

Tại cỗ này nóng nảy trong tiếng trống trận, Thuần Dương chi lực từ trong đan điền chuyển vận đến càng lúc càng nhanh.

Trong đan điền Thuần Dương chi lực bằng tốc độ kinh người kịch liệt giảm bớt.

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng đến nắm lên hai thanh Tà Linh Châu, một hơi toàn bộ chuyển hóa......

Đan điền một lần nữa tràn đầy.

Rèn luyện trái tim quá trình rất nhanh.

Gần phân nửa trái tim đã bị một tầng quang mang màu đỏ như máu bao trùm.

Hồng quang tiếp tục tiến lên.

Lăng Tử Dương cắn răng.

Tà Linh Châu hao tổn tốc độ có chút nhanh.

Vẻn vẹn ba mươi hô hấp tả hữu, hắn liền đã tổn thất hơn 40 mai nhị phẩm Tà Linh Châu, tiêu hao hết giá trị 600. 000 lượng bạc pháp khí tài nguyên.

“Đáng chết.”

“Như thế phí tiền.”

“Vân Thái Sư gia hỏa này tuyệt đối tàng tư, người bình thường làm sao có thể hoàn thành đối với trái tim rèn luyện.”

“Khó trách nhiều người như vậy lựa chọn lách qua trái tim, trực tiếp tấn cấp tam phẩm, người bình thường ai có thể có dạng này tài nguyên?”

Tại phía xa Lạc Sơn Thành Vân Thái Sư, không hiểu tim đập nhanh, sau đó tự lẩm bẩm: “Lần trước Lăng Tử Dương nói muốn thỉnh giáo như thế nào đột phá tam phẩm, luôn cảm giác chính mình giống như để lọt nói cái gì đồ vật.”.