Chương 402: tấn cấp tam phẩm

Chương 402: tấn cấp tam phẩm

Vân Thái Sư suy nghĩ rất lâu, nhãn tình sáng lên:

“Đúng rồi!”

“Nhị phẩm võ giả trùng kích tam phẩm quá trình giống như quá khứ, nhưng là tại rèn luyện trái tim thời điểm, cần tại chạng vạng tối mặt trời lặn thời gian tiến hành, điểm thời gian này rèn luyện trái tim, sẽ gia tốc Thuần Dương chi lực hấp thu, đồng thời lại lấy được thuần âm chi lực giao hội rèn luyện, dựa vào đan dược mới có thể thỏa mãn rèn luyện trái tim bậc cửa.”

“Nguy rồi!”

“Ngày mai phải đi Du Lâm Huyện một chuyến, đem tin tức này nói với hắn rõ ràng.”

Vân Thái Sư một đêm lăn lộn khó ngủ.

Hừng đông về sau, Vân Thái Sư thẳng đến Du Lâm Huyện, tại trừ tà sư công quán gặp được tinh thần phấn chấn Lăng Tử Dương.

A

Vừa mới gặp mặt, Vân Thái Sư cũng cảm giác được Lăng Tử Dương tinh khí thần đặc biệt thịnh vượng, dường như đã kiêu ngạo bình thường tam phẩm võ giả, nhất là cái kia cỗ thản nhiên phát ra khí thế, cho người cảm giác dị thường sắc bén, lần thứ nhất để hắn có nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Vân Thái Sư ngừng chân cửa ra vào, ngóng nhìn Lăng Tử Dương, trên dưới dò xét:

“Ngươi rèn luyện thành công?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Hắn còn đắm chìm tại đêm qua rèn luyện trái tim mang tới đau lòng bên trong.

Toàn bộ rèn luyện quá trình không tính là quá lâu, nhưng là trọn vẹn hao tốn hơn 140 mai nhị phẩm tà linh châu.

Nếu như không phải lo lắng truyền công hệ thống bí mật bại lộ, Lăng Tử Dương thật muốn hung hăng gõ một cái Vân Thái Sư, cẩn thận khảo vấn đối phương một phen bình dân võ giả muốn thế nào rèn luyện trái tim.

Vân Thái Sư nhưng lại không biết trong đó quan khiếu, sờ lên cái mũi, tự nhủ:

“Chẳng lẽ ta lần trước không có để lọt nói, chạng vạng tối rèn luyện trái tim sự tình, ta có đề cập qua?”

“......”

Lăng Tử Dương tai thính mắt tinh, nghe được Vân Thái Sư lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng thầm thì, trực giác cảm giác gân xanh tại dưới làn da co lại co lại......

Bình tĩnh!

Tỉnh táo!

Lăng Tử Dương cố gắng bình phục cảm xúc, bản thân an ủi:

“Dù sao đã thuận lợi rèn luyện trái tim, trùng kích vào nhập tam phẩm, không cần thiết lại xoắn xuýt chi tiết.”

Không sai.

Lăng Tử Dương tại tiêu tốn rất nhiều đại giới thuận lợi rèn luyện hảo tâm bẩn về sau, trong tay còn thừa lại không ít tà linh châu, thế là thuận theo tự nhiên bắt đầu một bước cuối cùng rèn luyện, hướng tam phẩm khởi xướng trùng kích.

Cùng trùng kích nhị phẩm thời điểm một dạng.

Quá trình mười phần thuận lợi.

Chỉ là rèn luyện xương sọ biến thành rèn luyện đầu huyết dịch.

Bây giờ trong xương sọ bên ngoài, càng thêm mềm dẻo.

Giá trị hai triệu lượng bạc pháp khí vật liệu trôi theo dòng nước, nhưng là Lăng Tử Dương có thể cảm giác được, chính mình bỏ ra không phải là không có giá trị.

Đứng tại Vân Thái Sư trước mặt, hắn có thể cảm giác được, Vân Thái Sư huyết khí cường độ tựa hồ còn không bằng chính mình.

Nhất là tim đập ở giữa, trống trận lôi minh, thanh âm một lớn một nhỏ.

Khí huyết cọ rửa trái tim, Lăng Tử Dương rất vững tin chính mình rèn luyện đến càng thêm triệt để, tim đập đến càng thêm có lực cùng trầm ổn.

Nghĩ lại phía dưới, hắn liền bình thường trở lại.

Vân Thái Sư cũng đã nhận ra giữa hai người biến hóa, nhưng là cảm giác của hắn không có nhạy cảm như thế, chỉ phỏng đoán đến Lăng Tử Dương đã đột phá tam phẩm, nhưng lại không biết chính mình luyện huyết đại thành, không kịp Lăng Tử Dương luyện huyết đại thành.

Lăng Tử Dương nhìn trái phải nói về hắn:

“Vân đại ca đến rất đúng lúc, hôm nay ta đột phá tam phẩm, ngài cư công chí vĩ, hôm nay liền lưu tại trong phủ, chúng ta hảo hảo uống một trận, không say không về.”

“Uống rượu coi như xong, ta hai ngày này còn có việc.”

Vân Thái Sư vậy mà từ chối nhã nhặn.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn:

“Chuyện gì? Có thể so sánh ta đột phá tam phẩm còn quan trọng hơn?”

Hai người quan hệ không tệ, loại trò đùa này không tính quá mức.

Vân Thái Sư thấy hai bên không người, hạ giọng nói:

“Chúng ta gia chủ đời trước đã từ hoang vu chi địa trở về, hôm qua đi Võ Đô diện thánh hối đoái tài nguyên, ít ngày nữa liền có thể đến Lạc Sơn Thành, không riêng gì ta, đệ đệ ta Vân Thái Thăng cũng muốn đi qua nghênh đón.”

A

Lăng Tử Dương kinh hãi:

“Các ngươi Vân gia vị kia nhiên đăng cảnh? Hắn không phải tại Đông Quận một cái huyện thành đảm nhiệm thủ hộ giả chức vụ? Lúc nào đi hoang vu chi địa?”

Hắn nhớ kỹ Vân gia có hai vị thủ hộ giả.

Vân Thái Sư lộ ra dáng tươi cười:

“Từ khi Vân Thái Thăng xảy ra chuyện về sau, chúng ta gia chủ đời trước liền đổi những người khác tiếp nhận thủ hộ giả chức vụ, chính mình chạy tới hoang vu chi địa...... Nghe nói tại hoang vu chi địa lập xuống qua hai lần chiến công, lần này trở về, là cho Vân Thái Thăng đưa « Hồi Sinh Đan » tới.”

“Đây là đại hảo sự a!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Hắn lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị, chờ sau này tích lũy đầy đủ quân công liền nghĩ biện pháp đứng vào hàng ngũ khu ma bảng xếp hạng, sau đó cho Vân Thái Thăng hối đoái một viên « Hồi Sinh Đan » để Vân Thái Thăng lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện tới tam phẩm nhiên đăng cảnh, là Nam Quận lại tăng thêm một vị nhiên đăng.

Không nghĩ tới......

Vân gia gia chủ đời trước đã âm thầm hành động, đồng thời thành công thu hồi lại một viên « Hồi Sinh Đan ».

Có « Hồi Sinh Đan » Vân Thái Thăng ám tật cùng thọ nguyên đều đem khôi phục, một lần nữa có được vấn đỉnh tam phẩm nhiên đăng cảnh cơ hội.

Đối với Nam Quận tới nói, cái này đích xác là thiên đại hảo sự!

Lăng Tử Dương không còn cản trở, cùng Vân Thái Sư cùng nhau tiến đến tìm kiếm Vân Thái Thăng.

Ba người gặp mặt.

Vân Thái Thăng nhưng không có nửa phần vui mừng, thở dài nói:

“Gia chủ đời trước tuổi tác đã cao, loại thời điểm này đi hoang vu chi địa mạo hiểm, chỉ sợ lập công quá trình sẽ không nhẹ nhõm, mà lại...... Gia chủ có phải là vì Vân gia rút lui Nam Quận mà đến.”

“......”

Vân Thái Sư trầm mặc.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ, sau đó minh ngộ tới.

Vân gia gia chủ đời trước rất có thể là nhìn thấy Vân Thái Thăng hao tổn thọ nguyên, tổn hao tinh khí thần, khó mà lại bước vào nhiên đăng cảnh, cho nên mới sẽ tự mình xuất thủ, mạo hiểm hoang vu chi địa.

Nhưng là Vân gia không để ý Triều Đường triệu hoán, tiếp tục lưu thủ tại Nam Quận, cũng là vô cùng nguy hiểm hành vi.

Gia chủ đời trước có thể là muốn đem Vân gia từ Nam Quận trong vũng bùn lôi ra.

Bất kể như thế nào......

Đối với Vân Thái Thăng tới nói, đây là một cơ hội.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương ôm quyền chắp tay, đối với Vân Thái Thăng nói

“Mấy tháng này, làm phiền Vân cung phụng hiệp trợ trấn thủ Du Lâm Huyện, bây giờ ta như là đã đột phá đến luyện huyết đại thành, có tam phẩm võ giả thực lực, cuối cùng có trấn thủ Du Lâm Huyện tự tin, Vân cung phụng tại Du Lâm tận tụy hoàn thành, hôm nay giữa trưa, ta liền thiết yến là Vân cung phụng thực hiện!”

“Lâm Cung Phụng......”

Vân Thái Thăng đang muốn cự tuyệt, bị Lăng Tử Dương đưa tay đánh gãy:

“Ngươi không cần lo lắng cho ta, Du Lâm Huyện có ta ở đây, có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thủ hộ, thành trì phòng giữ năng lực ngươi là rõ ràng, hiện tại hoàn toàn chính xác đã vượt qua khổ sở nhất giai đoạn! Vân cung phụng ngươi cũng là thời điểm vì chính mình cân nhắc, là Vân gia tương lai cân nhắc.”

“......”

Vân Thái Thăng trầm mặc xuống.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Còn nữa nói, tiền nhiệm Vân gia gia chủ liều chết tiến đến hoang vu chi địa lập công, vì ngươi cầu đến « Hồi Sinh Đan » phần ân tình này so thiên đại, quyết không thể cô phụ.”

Vân Thái Sư ở bên gật đầu.

Bao quát hắn ở bên trong, tất cả người Vân gia, đều hi vọng Vân Thái Thăng có thể một lần nữa tỉnh lại, khôi phục trở thành trước kia vị kia tự tin cường đại trừ tà sư, hi vọng nhìn thấy hắn một lần nữa trở về chủ trì đại cục.

Đúng lúc này, một người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Thái Thăng trong viện.

Ba người cùng nhau giật mình.

Chỉ thấy người tới tuổi chừng năm mươi, một bộ áo bào trắng rủ xuống đất, tóc trắng như tuyết, hai tay thả lỏng phía sau, mày trắng mắt cúi xuống, dung mạo hòa ái, phiêu nhiên như tiên.

Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng nhìn người nọ, thần sắc lập tức trở nên kích động lên, không hẹn mà cùng quỳ gối dập đầu:

“Khấu kiến gia chủ!”

“Khấu kiến gia chủ!”.