Chương 403: vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Chương 403: vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Vân gia nhiên đăng cảnh trừ tà sư, Vân Đính Thiên!

Vân Thái Thăng trước đó Vân gia gia chủ, một vị tại nhiên đăng cảnh dừng lại vài chục năm nhiên đăng cảnh cao thủ.

Nhận ra người thân phận, Lăng Tử Dương nổi lòng tôn kính, chủ động chắp tay hành lễ:

“Vân cung phụng mạnh khỏe!”

Vân Đính Thiên ánh mắt một mực tại Lăng Tử Dương trên thân.

Hắn kỳ thật cũng sớm đã giá lâm đến Du Lâm Huyện, chỉ bất quá trùng hợp may mắn gặp dịp phát giác được trong thành có hai vị tam phẩm võ giả tại trừ tà sư công quán nói chuyện với nhau, cho nên đợi tại Du Lâm Huyện trên không, triệu kiến hết thảy, yên lặng quan sát có một đoạn thời gian.

Vân Thái Sư cùng Lăng Tử Dương đối thoại, cùng Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng thuyết phục, hắn đều nghe lọt vào trong tai.

Vân Đính Thiên Nhất phương diện giật mình tại Lăng Tử Dương tuổi còn nhỏ liền tu luyện đến tam phẩm luyện huyết cảnh giới đại thành, mà lại huyết khí cường độ thậm chí vượt qua Vân Thái Sư;

Một phương diện khác, Vân Đính Thiên cũng phi thường cảm khái:

Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng quan tâm phát ra từ đáy lòng.

Vân Thái Thăng mặc dù không phải tam phẩm nhiên đăng, nhưng tay cầm tam phẩm pháp bảo chém phách đèn, cũng coi là một cái chiến lực mạnh mẽ.

Du Lâm Huyện...... Thậm chí toàn bộ Nam Quận thế cục đều rất nguy cấp, nhân thủ khan hiếm tình huống dưới, Lăng Tử Dương còn có thể thong dong bình tĩnh thuyết phục Vân Thái Thăng trở về Lạc Sơn Thành, phần này lòng dạ cùng tự tin, không phải bình thường.

“Lâm cung phụng khách khí.”

Vân Đính Thiên mỉm cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta từng cùng ngươi sư phụ Lâm cung phụng kề vai chiến đấu, chúng ta đã là bằng hữu, cũng là Bào Trạch...... Lần đầu gặp mặt, thân không vật dư thừa, món đồ này, liền coi như là cho ngươi lễ gặp mặt đi, không cần ghét bỏ.”

“Đa tạ tiền bối.”

Lăng Tử Dương bận bịu chấp hậu bối chi lễ, cung kính tiếp nhận đối phương đưa tới một phương tiểu ngọc bài.

Thanh bạch màu sắc Ngọc Giác, bên trong có một đạo màu vàng óng đường cong minh văn đồ vật du ở trong đó, giống như vật sống, mười phần thần kỳ.

Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng vẫn như cũ quỳ trên mặt đất.

Vân Đính Thiên nhưng không có để bọn hắn lên ý tứ, gật đầu đối với Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Đây là năm đó ta du lịch Đại Ngụy vương triều cùng người đánh cược, thắng được một kiện đồ chơi nhỏ, ngươi hẳn không có nghe nói qua kính tượng pháp cá đi?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương một mặt mờ mịt, thành thật trả lời.

Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng lại là lộ ra từng tia từng tia vẻ kích động.

Vân Đính Thiên cười nói:

“Trong tay ngươi khối ngọc này, tên là kính tượng linh ngọc, là một kiện tứ phẩm pháp khí! Linh ngọc là ao, pháp cá thai nghén trong đó, trừ tà sư cầm trong tay vật này thi pháp, có thể đem thuật pháp độ nhập trong đó, để pháp cá nuốt vào thể nội, đồng thời tại kính tượng trong linh ngọc diễn hóa thuật pháp, thời khắc nguy cấp, có thể thông qua pháp cá, thuấn phát thuật này, đáng tiếc chỉ có thể cất giữ cao nhất tứ phẩm thuật pháp, mà lại trong này chỉ có một đầu pháp cá, tác dụng không lớn, liền đưa cho ngươi.”

Lăng Tử Dương nghe chút, nhưng rất khó lường:

“Vân tiền bối, quý giá như thế lễ vật, vãn bối không dám thu.”

Tứ phẩm pháp khí!

Quá quý giá!

Vân Đính Thiên khoát tay áo:

“Cùng chúng ta Vân gia Kỳ Lân mà so ra, chỉ là tứ phẩm pháp khí đáng là gì.”

Vân Đính Thiên không có đi thu hồi chính mình đưa ra ngoài đồ vật, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Vân Thái Thăng trên khuôn mặt:

“Chỉ là nhị phẩm tu vi, dám tiếp thủ hộ giả chức vụ, lá gan của ngươi cũng là không nhỏ.”

“Chất nhi cho Vân gia mất thể diện, cho đại bá mất thể diện.”

Vân Thái Thăng quỳ xuống đất thỉnh tội.

Vân Đính Thiên ném ra ngoài một cái bình sứ:

“Ta nghe nói, Tuệ Viên Huyện gặp tai hoạ bách tính đại bộ phận đều lưu lạc đến Tàng nước, Thạch Nham, Du Lâm tam địa, ngươi ăn vào « Hồi Sinh Đan » sau mau chóng đột phá nhiên đăng, hiệp phòng tam địa, đem ngươi nên gánh chịu trách nhiệm tiếp tục gánh vác.” một phen nói đến chém đinh chặt sắt không thể nghi ngờ.

“Vân Thái Thăng tuân mệnh!”

Vân Thái Thăng ngữ khí kích động, nước mắt ngữ nghẹn ngào, dùng sức dập đầu ba cái khấu đầu.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Vân Đính Thiên vậy mà an bài Vân Thái Thăng lưu thủ Nam Quận.

Hắn không phải là vì mang Vân Thái Thăng, Vân gia rời đi Nam Quận.

Kinh ngạc thời khắc, chỉ gặp Vân Đính Thiên lại đối Vân Thái Sư nói

“Nghe nói ngươi rất tiền đồ a, chiến hữu Bào Trạch bỏ mình về sau, ngươi mỗi ngày ở trong thành mua say sống qua ngày, là không có ý định vì ngươi chiến hữu báo thù, hay là đã nghe tin đã sợ mất mật, không cùng tà linh tinh quái tiếp tục giao thủ dũng khí?”

Một phen, mười phần nghiêm khắc.

Vân Thái Sư run lẩy bẩy:

“Chất nhi biết sai.”

Quả nhiên vỏ quýt dày có móng tay nhọn, toàn bộ Vân gia cùng Nam Quận đều không có người có thể thuyết phục Vân Thái Sư, tại Vân Đính Thiên trước mặt như là nhận lầm hài tử.

“Sáng sớm ngày mai, trở về Khu Ma Điện nhậm chức, đừng nghĩ chết tại trên bàn rượu, muốn chết cũng cho ta chết ở trên chiến trường.”

Vân Đính Thiên trách mắng.

Vân Thái Sư toàn thân đổ mồ hôi, không dám vi phạm:

Là

“Chất nhi ngày mai liền về Khu Ma Điện.”

Đi

Vân Đính Thiên Lôi Lệ Phong Hành, đem nên an bài sự tình an bài hoàn tất, vọt người ngự không, rời đi trừ tà sư công quán.

Lăng Tử Dương trông về phía xa đưa mắt nhìn Vân Đính Thiên rời đi, một đường đi về phía nam, nhịn không được hỏi Vân gia hai huynh đệ:

“Các ngươi đại bá từ trước đều là như thế Lôi Lệ Phong Hành?”

Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu:

“Chúng ta năm đó đều là tại đại bá trong tay bị dạy dỗ đi ra, đây chính là hắn tính cách, nói chuyện làm việc, nói một không hai, Lôi Lệ Phong Hành......”

Lăng Tử Dương trong lòng cười thầm:

Hai huynh đệ này xem xét khi còn bé không ít bị đánh, bằng không sẽ không như thế “Nhu thuận”.

“Các ngươi đại bá đi về phía nam đi.”

Nghe vậy, Vân Thái Sư giải thích nói:

“Kỳ thật đại bá ta tại Nam Quận mấy cái huyện thành đảm nhiệm qua thủ hộ giả chức vụ, khi đó nhân thủ không giống hiện tại như thế khan hiếm...... Lần này đi về phía nam, ta xem chừng, hắn hẳn là chạy Khu Ma Điện phương nam phân điện đi.”

“Đi phân điện làm cái gì?”

Lăng Tử Dương mặt lộ không hiểu.

Anh em nhà họ Vân cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Nhưng là trong lòng bọn họ sầu lo đã diệt hết.

Nếu để Vân Thái Thăng tiếp tục lưu lại Nam Quận, Vân gia khẳng định cũng sẽ tiếp tục lưu thủ Nam Quận.

Vân Thái Thăng khoanh chân vận công, đem tinh khí thần điều chỉnh đến tốt nhất, ngay trước hai người mặt ăn vào « Hồi Sinh Đan ».

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền thấy Vân Thái Thăng khuôn mặt một lần nữa toả sáng quang trạch, tóc trắng chuyển ô.

Giá trị 100. 000 quân công « Hồi Sinh Đan » quả nhiên mười phần thần diệu, chỉ chốc lát sau liền để Vân Thái Thăng từ một cái nhìn qua có chút tang thương trông có vẻ già trừ tà sư, một lần nữa biến trở về nguyên lai cái kia chính vào tráng niên, tinh thần sáng láng Vân gia gia chủ.

“Chúc mừng!”

“Chúc mừng Vân cung phụng khôi phục như lúc ban đầu.”

“Tinh khí thần khôi phục, nhiên đăng có hi vọng!”

Hai người đưa lên chúc mừng.

Vân Thái Thăng khóe mắt mang nước mắt, hai mắt đỏ bừng.

Thật sự là hắn là cảm giác được, nguyên bản đã ngưng kết dừng lại mấy tháng nguyên dịch, trong lúc bất chợt đi lên thoan rất nhiều, tăng lên trọn vẹn một cái nguyên thần lồng chim tu vi.

Tu vi bình cảnh một lần nữa buông lỏng.

Thật sự là hắn lại lần nữa thu hoạch được trùng kích nhiên đăng hi vọng.

Có như vậy một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn trầm mặc trong hắc ám, không thể tự thoát ra được.

Càng có như vậy một đoạn thời gian, hận không thể cùng Quỷ Tu đồng quy vu tận, rửa sạch nhục nhã.

Bây giờ......

Cuối cùng khổ tận cam lai, cây khô gặp mùa xuân, Vân Thái Thăng lại lần nữa thấy được hi vọng ánh rạng đông.

“Hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn!”

“Lăng Cung Phụng đột phá tam phẩm luyện huyết Đại Thành! Chính thức trở thành tam phẩm võ giả!”

“Quá thăng, ngươi bây giờ lại khôi phục thọ nguyên cùng tinh khí thần, một lần nữa có trùng kích nhiên đăng cơ hội! Hôm nay chúng ta không say không về!” Vân Thái Sư dị thường phấn chấn.

Tốt

“Uống rượu!”

Lăng Tử Dương tâm tình thật tốt, cấp tốc phân phó, để người phía dưới thu xếp rượu thức ăn..