Chương 404: ừ, bốn lẻ bốn

Chương 404: ừ, bốn lẻ bốn

Rượu yến hội rất nhanh bố trí đến.

Lăng Tử Dương, Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng ba người ngồi vây quanh một vòng, uống đến mười phần thống khoái.

Đã thời gian rất lâu không có vui vẻ như vậy qua.

Lăng Tử Dương rốt cục đã được như nguyện bước vào tam phẩm cảnh giới, mặc dù chỉ là tam phẩm võ giả tu vi, nhưng là tam phẩm võ giả cảnh giới mang tới ý nghĩa cũng không phải tầm thường.

Đầu tiên.

Chính là nguyên phách trở nên càng thêm cường đại!

Tinh khí thần lớn mạnh, nguyên phách mạnh lên.

Lăng Tử Dương liền có thể thông qua nguyên phách, tại thi pháp trong lúc đó thu hoạch được càng lớn tăng phúc.

Một tên nhị phẩm trừ tà sư thuật pháp uy lực, sẽ trở nên không thể so với tam phẩm trừ tà sư kém bao nhiêu.

Cùng lúc đó!

Nguyên phách cường đại, sẽ giảm bớt thôi động pháp bảo thời điểm tiêu hao nguyên thần chi lực.

Tại tấn cấp trước đó, Lăng Tử Dương thôi động một lần tam phẩm pháp bảo, đại khái chỉ cần tiêu hao ba cây nguyên thần trụ nguyên thần chi lực.

Ngay tại ngồi vào vị trí trước đó, Lăng Tử Dương thử một cái.

Trước mắt chỉ cần tiêu hao một cây nửa nguyên thần trụ, liền có thể khống chế tam phẩm pháp bảo.

Lấy hắn hiện tại tám cái nguyên thần lồng chim lại năm cái nguyên thần trụ tu vi, có thể liên tục khống chế pháp bảo hơn 50 lần, đây là một chút phổ thông tam phẩm trừ tà sư đều làm không được sự tình.

Bước vào tam phẩm võ giả cảnh tăng lên không đơn thuần là thể phách của hắn cùng cận chiến thực lực, đối với trừ tà sư phương diện chiến lực cũng có tăng lên trên diện rộng!

Cuối cùng!

Còn có vô cùng trọng yếu một chút.

Luyện huyết đại thành, là tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » bậc cửa, đồng thời rốt cục thỏa mãn tu luyện Tứ Phẩm Võ Kỹ « Kim Cương Bất Diệt Thể » một loại trong đó điều kiện.

Tam phẩm về sau tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » liền có thể thay thế « Đồng Tử Thung » đồng thời mang ý nghĩa môn công pháp này chính thức đối với Luyện Thể Võ Quán tất cả võ quán đệ tử mở ra, đến lúc đó sẽ khiến tất cả võ quán đệ tử điên cuồng tu luyện, trùng kích tam phẩm.

Lăng Tử Dương có thể tiên đoán được, tam phẩm về sau không cần bảo trì đồng tử chi thân, có thể bình thường lấy vợ sinh con, sẽ đối với võ quán đệ tử mang đến cỡ nào trùng kích cùng chính diện ảnh hưởng.

“......”

Qua ba lần rượu.

Lăng Tử Dương đối với Vân Thái Thăng nói “Vân cung phụng ngươi bây giờ là tu vi gì? Khoảng cách nhiên đăng còn bao lâu?”

“Ta hiện tại đã có tám cái nguyên thần lồng chim lại ba cây nguyên thần trụ, tu luyện tới nhiên đăng cảnh, hẳn là không cần thời gian quá dài, trong một năm khẳng định nhiên đăng.”

Nói xong, Vân Thái Thăng hỏi lại Lăng Tử Dương:

“Ngươi đây?”

“Tám cái nguyên thần lồng chim lại năm cái nguyên thần trụ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba tháng nhiên đăng.”

“Chúc mừng!”

Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng đồng thời nâng chén.

Bọn hắn biết « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tồn tại, chắc hẳn phải vậy phải đem Lăng Tử Dương kinh người tốc độ tu luyện quy công là cái này giá trị 100. 000 quân công pháp khí.

Lăng Tử Dương nâng chén, uống một hơi cạn sạch, nói

“Ta hiện tại mỗi ngày đêm xuống tu luyện, tu luyện bốn canh giờ, còn lại tám canh giờ sẽ không đi đụng, Vân cung phụng nếu như ngươi có hứng thú, không sợ lãng phí tinh quái nội hạch, có thể đi dùng.”

“Không cần, ban ngày tu luyện, quá mức xa xỉ, ta vẫn là thành thành thật thật chờ ngươi đột phá nhiên đăng về sau lại cùng ngươi mượn dùng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».”

Vân Thái Thăng tính toán một chút, đến lúc đó, hẳn là có thể rút ngắn một đến hai một tháng tu luyện chu kỳ, đuổi tại bắt đầu mùa đông trước tấn cấp tam phẩm.

“Thật tốt.”

Vân Thái Sư nở nụ cười:

“Du Lâm nếu có thể ở năm nay một hơi sinh ra hai vị nhiên đăng cảnh, quả nhiên là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình, đến lúc đó, chúng ta mới hảo hảo uống một trận.”

Đi

“Bất quá......”

“Nam Quận thế cục vẫn như cũ không thể lạc quan.”

“Qua một tháng nữa chính là nửa tháng bảy Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật! Đến ngày đó, tà linh trắng trợn tăng vọt, Triều Đường cùng ngoại giới đối với Nam Quận phán đoán, sẽ có rất nhiều huyện thành không cách nào chống nổi lần này Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật...... Nam Quận cũng sẽ ở Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đằng sau lâm vào hỗn loạn nhất sụp đổ trạng thái.”

Vân Thái Sư giọng nói vừa chuyển:

“Mà lại nghe nói lần này đêm trăng tròn, liền đã có không ít địa phương xuất hiện lớn thương vong, là dựa vào Khu Ma Điện phân điện cao thủ ổn định thế cục.”

“......”

Vân Thái Thăng ánh mắt ảm đạm, quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chế tác tiến độ như thế nào?”

Lăng Tử Dương Minh trắng hắn ý tứ:

“Trước mắt tăng lên đối với phương diện này nhân viên đầu nhập, nhưng là quặng sắt tốc độ theo không kịp đến, vẫn như cũ chỉ có thể làm đến bảy ngày chế tác một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến vào cái ngày đó, Lăng gia nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành bốn bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chỉ có thể chiếu cố tốt Bắc Thất Huyện, nhiều nhất đi về phía nam quận những huyện khác thành bán đi một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».”

“Bắc Thất Huyện thế cục coi như có thể ổn định lại, nhưng là nếu như Nam Quận cái khác mười sáu cái huyện thành sụp đổ, chúng ta cũng rất khó tiếp tục duy trì.”

Vân Thái Thăng khôi phục về sau, tư duy trở nên sinh động cùng tích cực rất nhiều.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Không sai, nhưng là cho chúng ta thời gian quá dài.”

“Ta có cái đề nghị.”

Vân Thái Thăng đề nghị:

“Lạc Sơn Thành võ lực coi như vững chắc, tạm thời không cần « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » che chở, chúng ta có thể đem Lạc Sơn Thành « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » khải đi ra, đưa cho Nam Quận thế cục nguy hiểm nhất hai tòa huyện thành! Về sau Lạc Sơn Thành phòng ngự có thể từ từ đền bù.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

Có thể thực hiện!

Lạc Sơn Thành một tòa thành trì liền chiếm dụng hai bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » nếu như có thể đưa ra đến mang đến Nam Quận những huyện khác thành, hoàn toàn chính xác có thể giúp được không nhỏ bận bịu.

“Đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » khải đi ra, sợ rằng sẽ Doãn Kỳ Lạc Sơn Thành bất mãn......”

“Phương diện này chúng ta Vân gia đến phụ trách liền tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng Từ Cung Phụng bắt chuyện qua, giải thích rõ ràng dụng ý của chúng ta, Từ Cung Phụng hẳn là có thể đủ lý giải.”

Nghe Vân Thái Sư nói như vậy, Lăng Tử Dương cũng liền không do dự nữa:

“Vậy ta đến liên hệ Khu Ma Điện phân điện, hỏi thăm Nam Quận có cái nào vài toà huyện thành thế cục nguy hiểm, tranh thủ nhanh chóng đem cái này vài toà huyện thành an bài tốt.”

Ân

Nói đến đây, mọi người cũng sẽ không có tiếp tục uống rượu tâm tư.

Vân Thái Sư cấp tốc khởi hành trở về Lạc Sơn Thành.

Vân Thái Thăng cảm thán nói:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » xuất hiện rất kịp thời, có bộ này trừ tà pháp trận, chúng ta thủ thành hoàn toàn chính xác sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, nếu như lần này có thể bình ổn vượt qua Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, Nam Quận thế cục vẫn như cũ ổn định, chúng ta tại bắt đầu mùa đông trước đó, liền có thể thu hoạch được tương đối an toàn thời gian, sau đó từ từ đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trải đến Nam Quận mỗi một tòa huyện thành, sau đó vượt qua mùa đông.”

Ân

Lăng Tử Dương cũng nghĩ như vậy.

Nam Quận thế cục mấu chốt ở chỗ Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Chỉ cần qua Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, thế cục không băng, hắn liền có lòng tin đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » phủ kín toàn bộ Nam Quận.

Đến lúc đó dựa vào chút ít nhân mã liền có thể trấn thủ một thành, thật to làm dịu Nam Quận tà linh áp lực, đồng thời để khoanh tay đứng nhìn Triều Đường biết cái gì gọi là đánh mặt.

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó, ta sẽ đem Trần Sương, Lăng Nhất Bác cùng tất cả ở bên ngoài đào quáng thợ mỏ, võ quán đệ tử đều rút về đến trong thành đến, tổ chức trong thành nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư, tại Bắc Thất Huyện toàn cảnh cử hành một lần đại quy mô quét sạch tà linh hành động.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Đến lúc đó, ta sẽ để cho Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên, Lý Hạc, Trần Hoành, Lăng Nhất Chiến bọn người riêng phần mình mang một đội nhân mã đến các huyện thành hành động, Vân cung phụng ngươi liền hạ xuống núi huyện, chỉ huy bên kia quét sạch tà linh hành động.”

Tốt

Vân Thái Thăng đáp ứng..