Chương 405: tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công »

Chương 405: tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công »

“Kiểm tra đo lường đến tam phẩm « Kim Cương Phục Ma Công » tu luyện yếu điểm là: mỗi ngày tại liệt dương phía dưới công pháp tu luyện, có thể đưa đến nhanh chóng góp nhặt liệt dương chi lực chuyển hóa Thuần Dương chi lực hiệu quả, có thể góp nhặt Thuần Dương chi lực tại bên ngoài thân, hình thành Phục Ma Kim Thân tốc độ làm ít công to; tại có địa hỏa hoàn cảnh bên dưới tu luyện « Kim Cương Phật Ma Công » có thể tăng thêm một bước góp nhặt chuyển hóa Thuần Dương chi lực tốc độ, đồng thời gia tốc Phục Ma Kim Thân ngưng kết tốc độ.”

“Kiểm tra đo lường đến kí chủ tu luyện có nhị phẩm « Hàng Ma Xử » phối hợp tam phẩm « Kim Cương Phục Ma Công » có thể cấp tốc tạo nên liệt diễm vờn quanh tu luyện lực trường, tăng thêm một bước góp nhặt chuyển hóa Thuần Dương chi lực tốc độ, đồng thời gia tốc Phục Ma Kim Thân ngưng kết tốc độ.”

Truyền công hệ thống liên tiếp phản hồi tới tin tức, để Lăng Tử Dương Minh hiểu rất nhiều đồ vật.

Càng là cao phẩm cấp công pháp, tu luyện, tu luyện quan khiếu càng nhiều, tăng lên thủ pháp cũng là thiên kì bách quái.

« Kim Cương Phục Ma Công » là tam phẩm võ công tâm pháp, đã là tiếp tục trùng kích cảnh giới cao hơn đá đặt chân, đồng thời ngưng kết Phục Ma Kim Thân còn có nhất định hộ thân hiệu quả —— cường độ xem Phục Ma Kim Thân ngưng kết tình huống mà định ra.

Dưới ánh nắng chói chang, Lăng Tử Dương y theo truyền công hệ thống chỉ điểm, vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công ».

Không giống với « Đồng Tử Thung » đứng như cọc gỗ, môn công pháp này càng giống là một loại hô hấp thổ nạp thuật cùng một loại vận chuyển Thuần Dương chi lực kỹ xảo.

Dựa theo đặc biệt tiết tấu hô hấp thổ nạp, theo thời gian trôi qua, thân thể cấp tốc ấm lên.

Lăng Tử Dương cảm giác được bốn phương tám hướng liệt dương chi lực tụ tập tới, chính mình có một loại đặt mình vào đến trong lò lửa lớn cảm giác nóng rực, mồ hôi từ mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chảy ra.

Nóng

Da thịt phiếm hồng.

Mồ hôi đầm đìa.

Lăng Tử Dương cấp tốc bắt đầu bước thứ hai —— vận chuyển liệt dương chi lực tiến vào thể nội.

Tam phẩm võ giả toàn thân lỗ chân lông cấp tốc mở ra, hấp thu liệt dương chi lực nhập thể.

Liệt dương chi lực tiến vào thân thể, rất nhanh thông qua huyết khí, gân cốt, kinh mạch hợp dòng đến trong đan điền, sau đó ở trong đan điền quay cuồng phun trào.

Đan điền sung làm một tòa đại đỉnh.

Phàm là tiến vào đan điền liệt dương chi lực, rất nhanh rút đi lúc đầu nóng rực, từ từ hướng tới bình tĩnh không thể làm gì.

Thuần Dương chi lực bắt đầu ở trong đan điền sinh sôi.

Lăng Tử Dương mặt lộ mỉm cười.

Quả nhiên!

« Kim Cương Phục Ma Công » xa so với « Đồng Tử Thung » lại càng dễ thu nạp liệt dương chi lực, vô luận là hấp thu quy mô hay là chuyển hóa tốc độ, đều xa không phải khả năng đủ bằng được.

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được đan điền một đám lửa nóng, sau đó toàn thân đều trở nên ấm áp, phảng phất ngâm mình ở nước suối nước nóng bên trong, mười phần thoải mái.

Đây là trong đan điền góp nhặt đầy đủ Thuần Dương chi lực dấu hiệu.

Có thể bắt đầu giai đoạn thứ ba.

Bây giờ liệt dương giữa trời, chính là tiếp tục tu luyện thời điểm, Lăng Tử Dương cấp tốc điều động trong đan điền Thuần Dương chi lực, vận chuyển toàn thân.

Vào ban ngày, thưa thớt thuần âm chi lực không được tôi thể hiệu quả.

Thuần Dương chi lực vận chuyển toàn thân, rất nhanh Lăng Tử Dương liền phát giác được có một cỗ ấm áp lực lượng tại thông qua trái tim đằng sau, từ bên ngoài thân mao mạch mạch máu thấm đến làn da bên ngoài.

Một tầng màu đỏ nhạt Thuần Dương chi lực, như là từng tia từng sợi sương mù, từ thể nội phóng xuất ra.

Một cái đại chu thiên!

Hai cái đại chu thiên!

Trong đan điền Thuần Dương chi lực nhanh chóng bị tiêu hao.

Bên ngoài cơ thể màu đỏ nhạt Thuần Dương chi lực cũng tại lần lượt vận công trong quá trình, tại có tiết tấu hô hấp thổ nạp bên trong dần dần thu liễm mờ mịt sương mù, nhìn qua liền phảng phất một tầng màu đỏ nhạt mồ hôi, nhìn xem thường thường không có gì lạ.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được trống rỗng.

Thuần Dương chi lực hao hết.

Lăng Tử Dương quay đầu lại, tiếp tục vận chuyển liệt dương chi lực, góp nhặt Thuần Dương chi lực......

Đan điền tràn đầy đằng sau, lập tức một lần nữa ngưng kết Phục Ma Kim Thân.

Mặt trời xuống núi thời điểm, Lăng Tử Dương vẫn như cũ chỉ có thể làm đến để Thuần Dương chi lực lấy mồ hôi hình thái bám vào tại chính mình bên ngoài thân, nhìn qua mềm oặt, không có một tia lực uy hiếp, cũng không biết lực phòng ngự như thế nào.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ:

Phục Ma Kim Thân không phải một sớm một chiều có thể luyện thành.

Trước mắt chủ yếu nhất vẫn là tích lũy nội tình, tôi thể khai mạch, chỉ có chờ kinh mạch luyện thành đến trình độ nhất định, có thể càng nhanh hơn thu nạp Thuần Dương chi lực, tu luyện lên tam phẩm võ kỹ đến tự nhiên là làm ít công to.

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương tại rút cái thời gian, tôi thể khai mạch, hao hết Thuần Dương chi lực sau, đem ngưng kết tại bên ngoài cơ thể một tầng màu đỏ nhạt mồ hôi chậm rãi lui vào thể nội......

Nồng đậm Thuần Dương chi lực, trợ giúp Lăng Tử Dương một hơi vận chuyển mười cái đại chu thiên, đem tay trái tay Tam Dương kinh mạch một đoạn hảo hảo mà rèn luyện một phen.

Sau đó Lăng Tử Dương thử nghiệm hấp thu một viên nhị phẩm tà linh châu.

Đến

Quả nhiên không có cách nào lại lợi dụng nhị phẩm tà linh châu tu luyện.

Bây giờ một viên nhị phẩm tà linh châu, chỉ có thể phong phú 1% hai đan điền, trở nên hạt cát trong sa mạc, dùng để tu luyện, thật sự là quá xa xỉ.

“« Kim Cương Phục Ma Công » trước mắt tốc độ tu luyện chậm hơn, nhưng là chỉ cần thuần thục nắm giữ hô hấp thổ nạp tiết tấu, có thể làm đến tâm thần hợp nhất, liền có thể làm đến tùy thời tùy chỗ góp nhặt Thuần Dương chi lực, đến lúc đó, liền có thể bắt đầu nếm thử một bên tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » một bên vũ động « Hàng Ma Xử » kiến tạo thích hợp tu luyện hơn lực trường.”

Lăng Tử Dương « Kim Cương Phục Ma Công » chưa nhập môn, khoảng cách loại cảnh giới đó còn rất xa xôi.

Không vội!

Luyện công loại chuyện này, không vội vàng được.

Tạm thời từ bỏ võ kỹ tu luyện, Lăng Tử Dương bước vào « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu luyện góp nhặt nguyên thần chi lực.

Mấy ngày kế tiếp.

Quặng sắt khu bên kia truyền đến tin tức tốt:

Lăng Nhất Bác luyện cốt Đại Thành, chính thức tấn cấp nhị phẩm võ giả, trở thành Du Lâm Huyện vị thứ hai thành tựu luyện cốt Đại Thành trừ tà sư —— lại một vị nguyên phách thập phần cường đại trừ tà sư.

Lăng Tử Dương hết sức cao hứng, đặc biệt sai người đưa vài cái rương rượu ngon thức ăn ngon, để bọn hắn hảo hảo chúc mừng một phen.

Lập tức liền là tháng bảy.

Ai cũng không dám lãng phí thời gian.

Vào lúc ban đêm, trong ngực màu đỏ huyết ngọc khẽ chấn động.

Lăng Tử Dương đi vào gian phòng pháp trận, gặp được đã lâu Ma Nữ.

“Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Nghe nói ngươi đã đột phá đến luyện huyết Đại Thành, ta bên này có một cái nhiệm vụ, cần ngươi xuất thủ tương trợ.”

Ma Nữ đi thẳng vào vấn đề.

Lăng Tử Dương chưa từng có đối ngoại tuyên bố chính mình tấn cấp tam phẩm tin tức, xem chừng hẳn là Vân Đính Thiên đem tin tức truyền tới Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện.

“Nhiệm vụ gì?”

Lăng Tử Dương thuận miệng hỏi.

Gia nhập Ma Nữ tiểu tổ đã có hơn tháng thời gian, chính mình còn chưa bao giờ tham gia qua tiểu tổ trừ tà nhiệm vụ hoặc là những nhiệm vụ khác, chính hắn đều nhanh có chút ngượng ngùng.

“Đêm nay mê hoặc dãy núi bên này mưa to, có vài đầu tinh quái rời núi, chúng ta chỉ chặn lại trong đó hai đầu, ngoài ra còn có số lượng không rõ tinh quái du đãng ở bên ngoài, ta đã nhắc nhở Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện hai vị cung phụng cảnh giới, đồng thời chuẩn bị đối với khối khu vực này tiến hành bọc đánh! Chúng ta bốn người sẽ từ mặt phía nam trên lưng truy kích! Mặt khác muốn an bài mấy người xuôi nam triển khai bọc đánh.”

“Mấy người......”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, trừ thứ hai trừ tà tiểu tổ toàn viên bên ngoài, còn có cái khác muốn gia nhập lần này vây quét nhiệm vụ.

PS

Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~.