Chương 406: đêm mưa chặn đường

Chương 406: đêm mưa chặn đường

Ma Nữ trong khoảng thời gian này tiếp tục vây quét từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra tinh quái, cơ hồ không có bao nhiêu thời gian tu luyện, lần này sở dĩ sẽ liên hệ Lăng Tử Dương, cũng là bởi vì hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết.

Trong đêm mưa, trừ tà tiểu tổ nhạy cảm tính không kịp bình thường, chờ bọn hắn giải quyết hai đầu tinh quái, rất nhanh chiếu rõ càng nhiều tinh quái dấu chân hướng bắc mà đi......

Không có thời gian cẩn thận điều tra!

Ma Nữ quyết định thật nhanh quyết định cầu viện.

Bởi vì nhiệm vụ của lần này, nhiệm vụ độ khó không nhỏ! Nhiệm vụ số lượng không rõ, nhiệm vụ chu kỳ không rõ, có thể nói là ẩn chứa cực lớn không xác định nhân tố cùng nguy hiểm.

Chỉ dựa vào bốn người, làm không được truy hồi tất cả ra ngoài tinh quái.

Ma Nữ trừ kêu gọi Lăng Tử Dương, đồng thời hướng trước mắt nghỉ lại tại Lạc Sơn Huyện Vân Đính Thiên xin giúp đỡ, đồng thời Vân Thái Sư cũng đã tham dự nhiệm vụ lần này.

Phụ trách lên phía bắc lùng bắt khu ma nhân hết thảy có bốn cái:

Ma Nữ, thắng Phá Quân, Tăng Viễn Hùng, rồng kỳ;

Phụ trách xuôi nam vây quét chặn đường khu ma nhân ba người:

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên cùng Vân Thái Sư.

Ma Nữ ngữ khí ngưng trọng:

“Lập tức liền là tháng bảy, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật nguy cơ chưa từng có cường thịnh, chúng ta tuyệt đối không thể để tà linh trước chúng ta bắt được những tinh quái này, nếu không những tinh quái này huyết khí sẽ để cho nhị phẩm tà linh phát cuồng, có cơ hội trùng kích vào nhập nhiên đăng cảnh, cho Nam Quận mang đến lớn lao uy hiếp.”

“Ngươi nhớ kỹ mang lên Nguyệt Lượng, có Nguyệt Lượng hỗ trợ lùng bắt, hẳn là có thể nhẹ nhõm rất nhiều.”

Ma Nữ phía sau bổ sung một câu, để Lăng Tử Dương Minh trắng đến chính mình có chút tự mình đa tình —— Ma Nữ căn bản cũng không phải là xông chính mình tam phẩm thực lực võ giả mà đến, mà là bởi vì chính mình linh sủng “Nguyệt Lượng” có được khi chó săn ưu thế.

“Tốt a.”

“Ta hết sức!”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

“Bảo trọng.”

Ma Nữ bên kia nói xong, trực tiếp hạ tuyến biến mất.

Lăng Tử Dương lắc đầu, không kịp nghĩ kĩ, lấy hàng ma xử cùng pháp bảo, lại tượng trưng lấy một cái hộp gỗ nhỏ cõng lên người, đi ra khỏi thành.

Xuôi nam vây quét tinh quái nhiệm vụ, nên sớm không nên chậm trễ.

Lăng Tử Dương đi suốt đêm đến quặng sắt khu.

Nhìn ra xa mặt phía nam phương hướng, mây đen bao phủ thương khung, có lên phía bắc dấu hiệu.

Lăng Tử Dương cấp tốc thổi lên trúc tiêu, Lăng Nhất Bác, Trần Sương cùng Nguyệt Lượng đều xuất hiện.

“Tử Dương! Sao ngươi lại tới đây?”

“Là đặc biệt đến xem chúng ta?”

Trần Sương một mặt chờ đợi.

Lăng Tử Dương thời gian cấp bách, không kịp giải thích: “Chờ chút sẽ có mưa to, các ngươi mang các huynh đệ tiến hầm mỏ tránh một chút, mặt khác buổi tối hôm nay chỉ sợ sẽ có chút không yên ổn, cũng đừng đào quáng, giữ vững tinh thần, đề cao cảnh giác, ta mang Nguyệt Lượng ra ngoài chặn đường vài đầu tinh quái......”

Muốn chặn lại vài đầu tinh quái......

Lăng Nhất Bác, Trần Sương Tề Tề trở nên ngưng trọng lên, cấp tốc quay đầu lại chào hỏi các huynh đệ.

Lăng Tử Dương chào hỏi tháng trước sáng, hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng mà đi.

Nguyệt Lượng có thể nghe hiểu nhân ngôn.

Lăng Tử Dương đem Ma Nữ lời nhắn nhủ tình huống thuật lại một lần, Nguyệt Lượng thân ảnh rất nhanh liền từ trong đêm tối biến mất.

Sưu

Nguyệt Lượng biến mất.

Ma Nữ đối nguyệt sáng phán đoán không sai.

Nguyệt Lượng trong hắc ám khứu giác bén nhạy dị thường, nhất là khi nó tiến vào đi săn trạng thái, tại Tuệ Viên Huyện nhanh chóng gấp chạy ghé qua tìm kiếm lên manh mối đến, rất nhanh liền có thu hoạch.

Rống

Một tiếng sấm nổ giống như địa thú rống từ chỗ rất xa truyền đến.

Lăng Tử Dương cách rất xa, vẫn như cũ cảm giác được toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, một cỗ không cầm được sợ hãi chi ý từ đáy lòng sinh sôi.

“Nhị phẩm tinh quái?”

“Hay là tam phẩm!?”

Lăng Tử Dương trong lòng một trận hoảng nhỏ.

Chỉ chốc lát sau liền thấy Nguyệt Lượng như là tia chớp màu đen bình thường từ đằng xa chạy như bay tới.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang tại chỗ cao vận công khởi động « Côn Lôn Viên » súc thế.

Tam phẩm võ giả súc thế « Côn Lôn Viên » bên ngoài cơ thể rất nhanh liền xuất hiện một đầu sinh động như thật do Thuần Dương chi lực ngưng tụ vượn già, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú phương xa.

Nguyệt Lượng nhìn thấy trên sườn núi vượn già, tốc độ không giảm mảy may.

Tại sau lưng nó, một đầu màu đen ám văn ban lan cự hổ từ trong rừng nhảy ra, cao chừng hai mét, thân dài vượt qua hai trượng, nhảy lên chí ít tám trượng có hơn, tốc độ không thể so với Nguyệt Lượng kém.

Một đầu mèo to!

Một đầu mèo con.

Nguyệt Lượng tại trước mặt của đối phương liền giống như không có chút nào uy hiếp đồ chơi, nhìn qua là nhỏ yếu như vậy, chỉ có thể chân phát phi nước đại đào mệnh.

Lăng Tử Dương dần dần thu hồi trong lòng nghiêm nghị chi ý.

Nhị phẩm tinh quái!

Có thể xác định đối phương không có đạt tới tam phẩm.

Nếu như là tam phẩm tinh quái, nhất định phải thông qua thân phận minh bài xin giúp đỡ Khu Ma Điện phương nam phân điện tất cả cao thủ.

Đối phương khí tức mặc dù cường đại, nhưng là vẫn như cũ dừng lại tại nhị phẩm giai đoạn.

Lăng Tử Dương hơi thoáng an tâm.

Mặc dù là lần thứ nhất đối kháng chính diện nhị phẩm tinh quái, nhưng là hắn hiện tại tốt xấu đã là luyện huyết Đại Thành tam phẩm võ giả, cùng nhị phẩm tinh quái có lực đánh một trận.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững nguyên địa, tiếp tục súc thế.

Bên ngoài cơ thể vượn già ngưng đọng như thực chất, lông tóc như là hỏa diễm, sinh động như thật phiêu động.

Lăng Tử Dương thể nội càng là tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc!

Nguyệt Lượng từ đằng xa nhào tới, tốc độ không giảm trực tiếp sượt qua người, chạy đến phía sau trốn đi.

Nhìn thấy nó như vậy không có nghĩa khí tư thái, Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Hắn biết Nguyệt Lượng cũng không phải là hoàn toàn không có đối mặt nhị phẩm tinh quái dũng khí, mà là muốn lợi dụng chính mình tranh thủ thời gian một lần nữa tiềm hành ẩn nấp đi.

Bây giờ Nguyệt Lượng, càng giống là một tên thích khách.

Đạp đạp!

Đạp đạp!!

Ám văn ban lan cự hổ một đôi điếu tình mắt hổ không tình cảm chút nào rơi vào Lăng Tử Dương trên thân, phóng xuất ra lạnh nhạt, nguy hiểm quang mang.

Nó đồng dạng không có giảm tốc độ.

Hổ là vua bách thú!

Một đầu vượn già......

Không có bị nó để vào mắt.

Rống

Ám văn ban lan cự hổ từ dưới sườn núi chạy nhanh đến, khoảng cách xa mười mấy trượng thời điểm, cả tòa núi sườn núi phảng phất đều tại móng của nó phía dưới chấn động run rẩy.

Gió tanh đập vào mặt!

Lăng Tử Dương có một loại đối đầu phi nhanh xe lửa ảo giác.

Nhưng là......

Hắn đồng dạng không giả, tay cầm hàng ma xử.

Dưới chân sai bước, súc thế đã lâu lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Ám văn ban lan cự hổ hơi kinh hãi, toàn thân hất lên hỏa diễm vượn già đột nhiên tại trong con mắt phi tốc mở rộng, trong chớp mắt đã đến trước mặt.

Vuốt hổ giận đập.

Ám văn ban lan cự hổ dưới sự vội vàng làm ra ứng đối.

Nghênh đón nó là một cái giận rút.

Cự linh rút kích!

Gần nặng trăm cân hàng ma xử lấy thế sét đánh lôi đình từ mặt bên đánh trúng ám văn ban lan cự hổ lông xù gương mặt.

Đông

Hàng ma xử cùng ám văn ban lan cự hổ gương mặt tiếp xúc, phát ra dị thường tiếng vang trầm nặng.

Lăng Tử Dương Hổ miệng có chút đánh rách tả tơi, có một loại toàn lực rút đánh vào mấy ngàn cân trên cự nham cảm giác, mặc dù rung chuyển, nhưng là biên độ rất nhỏ.

Ám văn ban lan cự hổ kêu đau đớn một tiếng, một cái khác móng vuốt như thiểm điện vồ tới.

Lăng Tử Dương căn bản cũng không có dự liệu được sẽ là một màn này.

Tam phẩm thực lực súc thế, đối với ám văn ban lan cự hổ một kích toàn lực, vậy mà không có đem đối phương đổ nhào ra ngoài.

Cả hai cách xa nhau rất gần.

Tránh không thoát.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương bị ép khởi động mật pháp vòng tay.

Phật môn kim chung!

Đùng

Vuốt hổ trực tiếp bẻ vụn phật môn kim chung.

Lăng Tử Dương cuối cùng thừa dịp đối phương có chút trì trệ trong nháy mắt, sớm mượn lực, từ cự hổ trên thân phóng qua, toàn thân che kín mồ hôi lạnh: thật là khủng khiếp thể phách!

Không nên cận chiến!!.