Chương 407: không thể thả hổ về núi

Chương 407: không thể thả hổ về núi

Ám văn ban lan cự hổ nhục thân thể phách cường đại dị thường.

Lăng Tử Dương hiện tại luyện huyết Đại Thành, hàng ma xử một kích toàn lực ít nhất là đạt đến 3000 cân cự lực, súc thế đằng sau điên cuồng tăng vọt đến 6000 cân, thế mà không cách nào oanh mở đối phương, duy nhất nguyên nhân chính là ám văn ban lan cự hổ đồng dạng luyện huyết Đại Thành, thậm chí đến cảnh giới càng cao hơn.

Khó trách mỗi một đầu tinh quái, Khu Ma Điện đều cần tổ chức cao giai nhân mã tiến hành vây quét.

Giết

Người trên không trung, Lăng Tử Dương dứt khoát ném ra hàng ma xử!

Sưu

Hàng ma xử phá không đánh tới hướng ám văn ban lan cự hổ, uy thế kinh người.

Ám văn ban lan cự hổ một móng vuốt đem hàng ma Xử Phách Phi.

Cạch

Hàng ma xử trực tiếp bị đánh lệch ra, hoành ngã xuống một bên.

Lăng Tử Dương tại giao thủ sát na đã quyết định từ bỏ cận chiến, nhân cơ hội này, bỏ qua Tiểu Thành « Côn Lôn Viên » cải thành vận chuyển « Xuyên Sơn Báo » thân thể cơ bắp dày đặc vặn vẹo, rơi xuống đến nơi xa.

Nguyên Thần Thứ!

Ba đạo Nguyên Thần Thứ thuấn phát mà ra, đánh vào ám văn ban lan cự hổ thật dày trên da lông.

Tam phẩm võ giả sau, nguyên phách mạnh lên, « Nguyên Thần Thứ » uy lực có chỗ tăng lên, càng phát ra lăng lệ;

Nhưng là ám văn ban lan cự hổ bên ngoài cơ thể lông tóc nhìn như mềm mại, kì thực tính bền dẻo kinh người.

Nguyên Thần Thứ như là đánh vào trên kim loại.

Thật là khó làm tinh quái!

Bất quá Lăng Tử Dương nhưng từ ám văn ban lan cự hổ trên thân thấy được những vật khác......

Xuống núi hổ!

Nhị phẩm tinh quái cự hổ, đã để hắn bắt đầu đốn ngộ xuống núi hổ chiêu thức.

Ám văn ban lan cự hổ mỗi một kích, đều ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng bộc phát, thế công kinh người, viễn siêu cùng giai.

Lăng Tử Dương một bên khởi động Xuyên Sơn Báo, cùng ám văn ban lan cự hổ giữ một khoảng cách, một bên thi pháp, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng « Viêm Dương Phá Giáp Thuật ».

Có tam phẩm phòng ngự thuật pháp hộ thân, Lăng Tử Dương hơi thoáng an tâm.

Rống

Ám văn ban lan cự hổ rít lên một tiếng.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc, màng nhĩ rung động mạnh, trái tim cấp khiêu, cơ hồ bị đối phương gào thét đoạt hồn, một giây sau liền thấy đối phương phi thân hổ phác tới, Thái Sơn áp đỉnh.

Xuyên Sơn Báo trạng thái, Lăng Tử Dương tốc độ kinh người, thân pháp dị thường linh mẫn, mạnh mẽ nhảy lên mở, không cho đối phương cận thân cơ hội.

Một người một hổ, phảng phất biến thành hổ báo tranh chấp.

Lăng Tử Dương một bên giữ một khoảng cách, một bên bấm pháp quyết, trong miệng tụng niệm:

“Huyền Dương ở trên trời, Hậu Thổ đưa tang, Huyền Dương Phích Lịch Hỏa!”

Tam phẩm trở lên thuật pháp càng phát ra phức tạp, đang chiến đấu trong lúc đó bấm niệm pháp quyết niệm chú thi pháp, có thể tăng cường thi pháp cộng minh, tăng lên thi pháp tốc độ.

Lăng Tử Dương tu luyện « Huyền Dương Phích Lịch Hỏa » thời gian không dài, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Một cái hô hấp công phu, một ánh lửa chụp tới ám văn ban lan cự hổ trước mặt.

Ánh lửa đột nhiên nổ tung, ở trong tối văn ban lan cự hổ trên thân liên tiếp phát ra bạo liệt thanh âm, hỏa diễm nổ tung, lốp bốp phát ra liên tục nổ đùng.

Một đoàn Huyền Dương, hóa thành đưa tang Phích Lịch Hỏa diễm, bao phủ ám văn ban lan cự hổ nửa người.

Ám văn ban lan cự hổ tầm mắt tràn ngập hỏa diễm, bộ phận lông tóc bị nhen lửa, phát ra tức giận gào thét.

Trừ tà sư địa vị sở dĩ tại võ giả phía trên, cũng là bởi vì trừ tà sư nắm giữ lợi dụng giữa thiên địa lực lượng, có được hơn xa võ giả vô hạn cơ hội.

Một đạo tam phẩm thuật pháp thiêu hủy ám văn ban lan cự hổ không ít lông tóc, một mảng lớn đen kịt vết tích, để nó trở nên mười phần chật vật tại trong đất lộn một vòng mới đưa trên mặt, cổ phụ cận hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Nguyên bản tính bền dẻo kinh người lông tóc, có thể tuỳ tiện chống cự mấy ngàn cân lực lượng trùng kích, nhưng là tại Huyền Dương liệt diễm thiêu đốt phía dưới phi thường yếu ớt, một chút liền đốt, một đốt liền hủy.

Hữu dụng!

Lăng Tử Dương quả quyết giữ một khoảng cách, tiếp tục thi pháp tiến hành áp chế:

Huyền Dương Phích Lịch Hỏa!

Lại một đoàn thuật pháp đánh vào ám văn ban lan cự hổ trên mông, thiêu đến người sau kêu đau đớn không thôi, không lo được truy kích, ngay tại chỗ lộn một vòng sau đó nhảy lên một cái hướng bên này nhào tới.

Bắt giặc trước bắt vua.

Ám văn ban lan cự hổ cũng hiểu đạo lý này.

Đáng tiếc.

Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối cùng vẫn duy trì một khoảng cách, Xuyên Sơn Báo vừa khởi động, tam phẩm võ giả tốc độ không tại đối phương phía dưới.

Nhưng là ám văn ban lan cự hổ đã có kinh nghiệm.

Mắt thấy Huyền Dương Phích Lịch Hỏa đối mặt bắn tới, lập tức né tránh.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Huyền Dương Phích Lịch Hỏa tốc độ......

Còn chờ tăng cường.

Cảnh giới tiểu thành Huyền Dương Phích Lịch Hỏa, sơ hở tương đối rõ ràng, một khi để cho địch nhân đề phòng sẽ rất khó trúng mục tiêu địch nhân.

Bất quá không quan hệ.

Ám văn ban lan cự hổ trên thân đã đốt đi hai đoàn lông tóc.

Lăng Tử Dương bắt đầu dùng Nguyên Thần Thứ công kích không có lông tóc bảo vệ bộ vị.

Quả nhiên.

« Nguyên Thần Thứ » tốc độ công kích nhanh hơn « Huyền Dương Phích Lịch Hỏa » ám văn ban lan cự hổ tránh không khỏi, nhục thân đón đỡ, lập tức từ trên thân đâm ra từng đạo miệng máu......

Đối với ám văn ban lan cự hổ tới nói, bên ngoài thân vẻn vẹn chỉ là bị con muỗi cắn một cái giống như, hoàn toàn không quan tâm.

Nhưng mà.

Ám văn ban lan cự hổ không có cận thân Lăng Tử Dương cơ hội;

Một người một hổ đuổi trốn thời khắc, Lăng Tử Dương từ đầu tới cuối duy trì « Nguyên Thần Thứ » thi pháp.

« Nguyên Thần Thứ » đạt tới cảnh giới viên mãn, thi pháp tốc độ cực nhanh.

Mười hơi không đến.

Ám văn ban lan cự hổ trên thân liền có thêm mấy chục đạo miệng máu, nhìn qua mình đầy thương tích, dị thường chật vật.

Ám văn ban lan cự hổ dần dần ý thức được vấn đề, bắt đầu sinh thoái ý.

Lăng Tử Dương gặp nó ánh mắt lấp lóe, liên tiếp nhìn quanh cách đó không xa sơn lâm, biết không thể lại kéo:

Nhiệm vụ hôm nay là chặn giết từ mê hoặc dãy núi đi ra tinh quái......

Tuyệt đối không thể thả hổ về núi!

Ám văn ban lan cự hổ là nhị phẩm tinh quái, một khi thả chạy, còn muốn vây quét liền trở nên mười phần khó khăn.

“Nguyệt Lượng!”

Quát khẽ một tiếng, Lăng Tử Dương dứt khoát khởi động pháp bảo —— Phược Linh Tác!

Ám văn ban lan cự hổ cảm thấy nguy cơ giáng lâm, nhưng là làm sao Phược Linh Tác thế công phi thường ẩn nấp, trực tiếp chui vào thức hải, trói buộc nguyên phách.

Rống

Một tiếng hét giận dữ.

Ám văn ban lan cự hổ trong nháy mắt tránh thoát Phược Linh Tác khống chế, nhưng ngay lúc nó bị trói linh tác quấn quanh trong nháy mắt, Nguyệt Lượng theo nó sau lưng xuất hiện, vươn móng vuốt.

Một đoàn huyết quang từ ám văn ban lan cự hổ trước mắt nở rộ.

Dưới Nguyệt Lượng tay cực kỳ tàn nhẫn, rất có một loại xuất thủ trí mạng hung ác chuẩn nhanh, trực tiếp rút ám văn ban lan cự hổ mắt hổ.

Ám văn ban lan cự hổ một sát na thất thần, mắt trái mất đi, trong hốc mắt huyết hồng một mảnh, phát ra dị thường phẫn nộ thống khổ gào thét!

Nguyệt Lượng kéo dài khoảng cách, phi thường tỉnh táo nâng lên móng vuốt, đem móc đi ra tròng mắt vứt trên mặt đất.

Nguyệt Lượng thân ảnh một lần nữa biến mất.

Ám văn ban lan cự hổ đau mất một mắt, trở nên dị thường nóng nảy phẫn nộ, vừa nghiêng đầu, hướng Lăng Tử Dương bên này hổ phác tới.

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương không chút hoang mang.

Ba viên Nguyên Thần Thứ bắn ra.

Ám văn ban lan cự hổ không tránh không né, sau đó liền thấy một đoàn thứ màu trắng ở trước mắt phi tốc mở rộng, hóa thành một tấm to lớn mạng nhện.

Lăng Tử Dương khoảng cách gần khởi động pháp bảo băng quan tài vòng tay.

Ám văn ban lan cự hổ một ngụm đụng vào trong đó, nửa trước bên cạnh thân thể lập tức bị bao khỏa đi vào, đang phun trào nồng đậm hàn khí phía dưới, hóa thành băng quan tài.

Ám văn ban lan cự hổ cũng không có bị lập tức đông kết.

Phần sau bên cạnh thân thể vẫn như cũ huyết khí thịnh vượng, có được giãy dụa lực lượng.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có ý định cho nó tránh thoát băng quan tài cơ hội.

Di động đến ám văn ban lan cự hổ sau lưng, băng quan tài vòng tay liên tiếp khởi động.

Từng tấm mạng nhện màu trắng triển khai bao lại ám văn ban lan cự hổ!

Hai cái hô hấp đằng sau......

Ám văn ban lan cự hổ triệt để không động đậy, bao tại một tòa to lớn băng quan tài bên trong, duy trì phẫn nộ giãy dụa tư thái, sinh động như thật, một cái máu me nhầy nhụa mắt lỗ thủng vành mắt, để cho người ta không rét mà run..