Chương 408: xin mời bộ thứ hai pháp trận

Chương 408: xin mời bộ thứ hai pháp trận

Băng quan tài vòng tay sát thương uy lực không mạnh, chỉ là một kiện khống chế loại hình pháp bảo.

Nhưng là một khi phát động băng quan tài giam cầm hiệu quả, địch nhân hoàn toàn bị giam cầm tại băng quan tài bên trong, cho dù có được lại ngoan cường thể phách, cũng vô pháp tránh cho ngạt thở bỏ mình kết cục bi thảm.

Ám văn ban lan cự hổ thể phách cường đại dị thường, viễn siêu tam phẩm võ giả.

Nhưng là tại băng quan tài giam cầm cùng ăn mòn phía dưới, một thân huyết nhục ngưng kết, thân thể dần dần mất đi sức sống, ngạt thở mà chết, hóa thành một tòa băng điêu.

Ám văn ban lan cự hổ vừa chết, băng quan tài tự động tiêu tán.

Hình thể to lớn ám văn ban lan cự hổ thi thể, cho dù đã mất đi sinh mệnh khí tức, vẫn như cũ bảo trì khi còn sống tư thái không ngã, khí thế hung mãnh, phảng phất khi còn sống, làm cho lòng người run sợ.

Đạp

Nguyệt Lượng từ chỗ tối lướt đi, rục rịch.

Lăng Tử Dương lại có chút đau đầu:

Lớn như vậy thi thể, nặng đến có thể, xử trí như thế nào?

Là phiền phức sự tình a!

Chuyển về Du Lâm Huyện là khẳng định, dù sao nhị phẩm tinh quái toàn thân là bảo, huyết dịch, huyết nhục, xương cốt không một chỗ không thể dùng, nghe nói còn có không ít phú hộ trọng kim cầu mua tinh quái thi thể chế tác trừ tà đồ vật, lớn như vậy một tôn tinh quái thi thể, có thể bán bên trên không ít tiền.

Nhưng là......

Trước mắt còn tại trong khi làm nhiệm vụ.

Cũng không thể trông coi thi thể, từ bỏ nhiệm vụ.

Đang thời điểm do dự, Nguyệt Lượng đột nhiên quay đầu nhìn ra xa phương nam.

Lăng Tử Dương lòng sinh cảm ứng, chú mắt trông về phía xa.

Một đạo hắc ảnh từ đằng xa ngự không mà đến.

Một bộ áo bào đen, nam tử trung niên.

Lăng Tử Dương rất mau nhìn đến trên người đối phương có Khu Ma Điện phân điện huy hiệu, cấp tốc cùng Ma Nữ lộ ra vây quét nhân viên Doanh Phá Quân dò số chỗ ngồi.

Người tới đích thật là Doanh Phá Quân.

Đối phương từ phương nam một đường truy tìm tới, xa xa đến nghe được một tiếng thú rống, bị hấp dẫn tới.

Không nghĩ, chiếu rõ ám văn ban lan cự hổ thời điểm, phát hiện tinh quái đã là một bộ không có sinh cơ thi thể, mà lại bên cạnh liền có một tên khí tức không tầm thường võ giả.

Doanh Phá Quân cũng nhìn thấy Nguyệt Lượng, đồng dạng nhận ra Lăng Tử Dương thân phận.

Chỉ bất quá, Lăng Tử Dương trên mặt thản nhiên thần sắc, để hắn hơi cảm thấy giật mình —— ý vị này đối phương đã sớm nhận ra mình thân phận.

Doanh Phá Quân lập tức thu liễm nhiên đăng cảnh trừ tà sư cao ngạo, chậm rãi bay xuống Lăng Tử Dương phụ cận, tự giới thiệu:

“Khu Ma Điện, Doanh Phá Quân, các hạ chính là Du Lâm Lăng cung phụng?”

“Không sai, chính là Lăng mỗ người, gặp qua Doanh đại nhân.”

Lăng Tử Dương chắp tay đáp lễ.

Doanh Phá Quân ánh mắt dời chuyển tới ám văn ban lan cự hổ trên thi thể, khoảng cách gần bên dưới càng thêm rõ ràng cảm giác được tinh quái cường đại, rung động trong lòng chi sắc càng dày đặc:

“Đây là Lăng cung phụng một người cầm xuống?”

Kỳ thật hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn liền đã khẳng định trong lòng phỏng đoán, đồng thời minh bạch đến Ma Nữ tại sao khăng khăng muốn Lăng Tử Dương gia nhập thứ hai trừ tà tiểu tổ.

Lăng Tử Dương thực lực là thật mạnh!

Đơn đả độc đấu diệt một đầu nhị phẩm tinh quái, không thua gì chém giết một đầu tam phẩm tà linh, đồng dạng là có thể đứng vào hàng ngũ khu ma bảng xếp hạng, có trọng đại quân công.

Doanh Phá Quân mặc dù tự tin đồng dạng có thể nghiền ép cận chiến hình nhị phẩm tinh quái, nhưng là rất khó làm đến chém giết —— cận chiến hình tinh quái sẽ không ngu đến mức cùng nhiên đăng cảnh trừ tà sư đối chiến.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư cũng không có khả năng cho nhị phẩm tinh quái cơ hội gần người.

Cho nên......

Lăng Tử Dương có thể chém giết nhị phẩm ám văn ban lan cự hổ, mang ý nghĩa hắn cùng tinh quái cận thân vật lộn qua.

Doanh Phá Quân trong lòng rung động có thể nghĩ.

“May mắn.”

Lăng Tử Dương không có giải đọc đến Doanh Phá Quân nội tâm, mà là mười phần khiêm tốn nhẹ gật đầu, nói sang chuyện khác: “Ta chính phát sầu muốn làm sao đem thi thể chở về đi, lại không chậm trễ hiện nay tiến hành nhiệm vụ.”

“Không sao!”

Doanh Phá Quân chủ động vì đó bày mưu tính kế nói

“Chúng ta Khu Ma Điện có người đặc biệt phụ trách việc này, ta giúp ngươi gọi phụ cận khu ma nhân tới...... Bọn hắn sẽ giúp ngươi xử trí thi thể.”

“Đa tạ Doanh đại nhân.”

“Một tiểu tổ đồng đội, không cần khách khí.”

Doanh Phá Quân đối với Lăng Tử Dương không kiêu không ngạo thái độ hết sức hài lòng, đằng không mà lên, chỉ chốc lát sau liền từ phụ cận mang đến một đội khu ma nhân.

Lăng Tử Dương đem vận chuyển thi thể nhiệm vụ giao cho khu ma nhân, cùng Doanh Phá Quân mỗi người đi một ngả, tiếp tục cùng trên Nguyệt Lượng đường, tìm kiếm cái khác tinh quái......

Hừng đông về sau.

Nguyệt Lượng lại tìm đến một đầu nhất phẩm tinh quái, không cần Lăng Tử Dương xuất thủ, trực tiếp săn giết điêu trở về.

Lăng Tử Dương trở về Du Lâm Huyện.

Tin tức tốt truyền đến:

Vân Đính Thiên truy sát rơi ba đầu nhất phẩm tinh quái;

Ma Nữ, Doanh Phá Quân cũng có thu hoạch riêng.

Vân Thái Sư chiến tích là không.

Nhưng là tối hôm đó, chỉ có Lăng Tử Dương một người chém giết nhị phẩm tinh quái.

Ma Nữ tuyên bố vây quét tinh quái nhiệm vụ kết thúc, đồng thời báo cáo chiến công.

Củng Vệ Ti bên kia rất nhanh truyền đến phản hồi:

Lăng Tử Dương bị thu nhận tiến vào Võ Triều khu ma bảng xếp hạng, đứng hàng người thứ sáu mươi, trở thành mới hạng chót người.

Nhị phẩm tinh quái ám văn ban lan cự hổ chém giết quân công 20. 000 điểm, bảy người chia cắt lần này quân công 20. 000 điểm, Lăng Tử Dương độc chiếm 5000 điểm quân công.

25,000 quân công vào tay.

Lăng Tử Dương quân công một lần nữa chồng lên 100. 000 điểm bãi đất, đạt tới 105. 000 điểm, lại có thể vào tay một kiện pháp bảo.

Quân công vào tay, Lăng Tử Dương không chút do dự đến lựa chọn lợi dụng chính mình tiến vào khu ma bảng xếp hạng mới lấy được quyền lực, lấy được hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái, đồng thời hướng Củng Vệ Ti đưa ra, hối đoái bộ thứ hai « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Từ khi biết đến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đối với nhị phẩm trừ tà sư bồi dưỡng hiệu quả, hắn liền không giờ khắc nào không tại cân nhắc một việc —— để Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, Vân Thái Thăng bọn người đồng thời ngồi lên « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » gió đông, gia tốc tu luyện, gia tốc đột phá đến tam phẩm nhiên đăng cảnh.

Chỉ là một tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » xa xa không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Hắn muốn cho càng nhiều người nhanh chóng đột phá đến tam phẩm.

Hắn cũng nghĩ từ Lăng gia bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú.

Nhiệm vụ lần này, hắn tranh thủ đến tiến vào khu ma bảng xếp hạng.

Lấy tam phẩm võ giả thân phận tiến vào khu ma bảng xếp hạng, thu được Võ Triều hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái, một lần nữa gặp được « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Cái này khiến hắn không chút do dự từ bỏ hối đoái một kiện mới pháp bảo, chuyển thành hối đoái « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Trước mắt Du Lâm có ba vị nhị phẩm trừ tà sư:

Vân Thái Thăng thọ nguyên, tinh khí thần khôi phục, một lần nữa có nhiên đăng hi vọng;

Lăng Nhất Bác bản thân liền có không tầm thường trừ tà sư thiên phú, một khi ngồi lên « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » gió đông, thành tựu tam phẩm tốc độ sẽ nhanh hơn.

Ba người toàn bộ nhiên đăng về sau, còn có Trần Sương, Hà Nguyên, còn có Lý Hạc, Trần Hoành, còn có Đông Phương Khiếu, Ngụy Tung các loại một đám trừ tà sư......

Từ trừ tà sư công quán đến Lăng gia trừ tà sư, cũng có thể sẽ được lợi « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Bộ thứ hai « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đối với Du Lâm Huyện ý nghĩa trọng đại!

Lăng Tử Dương thỉnh cầu rất nhanh liền truyền tới trong cung.

Võ Đô Bảo Khố Lý, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chỉ còn lại có cuối cùng một bộ......

Củng Vệ Ti không có cách nào làm chủ, chỉ có thể xin chỉ thị bệ hạ.

Đông Phương Giác nghe được Củng Vệ Ti ti chủ tấu bẩm, khẽ nhíu mày.

Hắn từ Lăng Tử Dương hối đoái bộ thứ hai « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » một cử động kia phía sau, nhìn ra rất nhiều thứ.

Lăng Tử Dương, tựa hồ không có chút nào lo lắng sắp đến huyết nguyệt tà linh ngày..