Chương 409: Đông Phương Giác lo lắng

Chương 409: Đông Phương Giác lo lắng

“Thần, tham kiến bệ hạ!”

Phong Tứ Hải nhận lệnh tiến vào hoàng cung, tại một tòa thanh u yên tĩnh trong vườn ngự uyển gặp được đứng sừng sững trong đình Đông Phương Giác: “Không biết bệ hạ triệu kiến, không biết có chuyện gì.”

“Ban thưởng ghế ngồi.”

Đông Phương Giác chỉ chỉ bên người băng ghế đá.

“Đa tạ bệ hạ.”

Phong Tứ Hải ngồi xuống tạ ơn, trong lòng điểm khả nghi lên: nhìn tư thế, bệ hạ đây là có sự tình muốn cùng chính mình thương nghị.

“Ái Khanh, ngươi lần trước cùng quả nhân nói, Phong Ma Điện muốn một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».”

“Là, bệ hạ.”

“Vì sao không cần quân công trực tiếp hối đoái, điện chủ ngươi thường xuyên xuất thủ quét sạch Võ Đô trong phạm vi hai trăm dặm tà linh tinh quái, trên thân tựa hồ không còn có 500. 000 quân công đi.”

Đông Phương Giác hỏi.

Phong Tứ Hải nghe vậy sửng sốt:

“Thần cầu lấy « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » là vì bồi dưỡng Khu Ma Điện trừ tà sư, là vì Võ Triều, là vì bệ hạ đề nghị, cũng không phải là vì chính mình, quân công là thần chính mình đoạt được, công là công, tư là tư, thần ước lượng đến rõ ràng.”

“......”

Đông Phương Giác đưa lưng về phía Phong Tứ Hải, hai mắt có chút thất thần, trong miệng lẩm bẩm nói:

“Công là công, tư là tư, điện chủ nói như vậy, hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng là, vì cái gì có người liền không làm rõ được điểm này đâu?”

“Bệ hạ chỉ người là......”

Phong Tứ Hải Mục lộ vẻ hỏi thăm.

Đông Phương Giác cười lạnh một tiếng:

“Hôm nay trước kia, Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương hướng Củng Vệ Ti cầu lấy hối đoái một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » ngươi nói hắn đây là ý gì?”

“......”

Phong Tứ Hải trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Lại là Lăng Tử Dương.

Lần trước đến Võ Đô, Lăng Tử Dương hối đoái một viên « Hồi Sinh Đan » đánh mặt Võ Triều hoàng đế, để Đông Phương Giác một đoạn thời gian rất dài không tiếp tục đi Trương Quý Phi vườn ngự uyển.

Bây giờ......

Lại náo yêu thiêu thân.

Bộ thứ nhất « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » bị Lăng Tử Dương đổi đi, Phong Tứ Hải là biết đến.

Đối phương lại hối đoái một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » dụng ý rõ rành rành.

Lăng Tử Dương muốn tại Nam Quận bồi dưỡng càng nhiều nhị phẩm, thậm chí tam phẩm trừ tà sư.

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương giác quan không sai, nghe vậy đáp:

“Lăng Tử Dương tuổi nhỏ lỗ mãng, tác phong làm việc cùng chúng ta khác biệt, có lẽ là nhìn Nam Quận thế cục nguy hiểm, muốn mau sớm bồi dưỡng càng nhiều nhiên đăng cảnh trừ tà sư, vững chắc Nam Quận đại cục.”

“Trẫm giang sơn, cần hắn đến quan tâm?”

Đông Phương Giác ngữ khí băng lãnh.

Phong Tứ Hải thở dài:

“Lăng Tử Dương dù sao cũng là Du Lâm Huyện thủ hộ giả, thân ở một đường, gặp nhiều sinh ly tử biệt, đối với huyện thành tình cảm, so với chúng ta thâm hậu rất nhiều, huống hồ sư phụ hắn Lâm Cung Phụng trước khi chết mệnh hắn thủ hộ Du Lâm, hắn cũng là phụng sư mệnh vì đó.”

Hừ

Đông Phương Giác không nói gì.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Triều đình mặc dù làm ra từ bỏ Nam Quận dự định, nhưng là mấy ngàn vạn bách tính hoàn toàn chính xác rất khó di chuyển đi ra, Lăng Tử Dương chỉ là làm hắn cho là đúng sự tình, bệ hạ có mắt nhìn người, có vun trồng chi ý, nếu không cũng sẽ không cho phép hắn đem quý giá « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang ra Võ Đô.”

“Hừ! Quả nhân lúc trước liền không nên trả lại hắn « Hồi Sinh Đan » 80. 000 điểm quân công!”

Đông Phương Giác nghĩ tới việc này liền giận không chỗ phát tiết:

“Thật sự là không có một khắc để trẫm bớt lo, cuối cùng một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang về bồi dưỡng nhiên đăng cảnh...... Một tháng sau, Nam Quận luân hãm! Cái này hai bộ pháp trận hậu quả như thế nào! Hắn là muốn tức chết trẫm!”

“......”

Phong Tứ Hải cúi đầu không nói, đáy lòng rét lạnh lạnh thấu xương:

Nam Quận mấy ngàn vạn bách tính, tại Đông Phương Giác trong lòng lại không kịp một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Như vậy đế vương, vô tình đến cực điểm!

Đông Phương Giác không cách nào chú ý tới Phong Tứ Hải nội tâm ba động, cắn răng lại làm cho:

“Cùng để tiểu tử này họa họa rơi cuối cùng một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » còn không bằng ban thưởng ngươi Khu Ma Điện, lưu tại Võ Đô cho trẫm bồi dưỡng càng nhiều nhiên đăng cảnh trừ tà sư! Phong Tứ Hải nghe lệnh.”

“Thần tại.”

“Trẫm mệnh ngươi, lập tức đổi một bộ kế « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » mang đến Khu Ma Điện, không được sai sót.”

Nói xong, Đông Phương Giác nói bổ sung:

“Ngươi bộ phận kia quân công, trẫm sẽ nghĩ biện pháp từ trong đình bên trong đền bù cho ngươi.”

“Thần, tuân chỉ.”

Phong Tứ Hải trên khuôn mặt có chút ý cười.

Khu Ma Điện vào tay một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chung quy là một kiện chuyện thật tốt —— Lăng Tử Dương đánh bậy đánh bạ một chiêu, giải quyết Phong Tứ Hải một vấn đề, tạo phúc Khu Ma Điện tổng bộ.

Phong Tứ Hải lĩnh chỉ sau hỏi:

“Bệ hạ, Du Lâm Huyện bên kia thỉnh cầu, ngươi tính làm sao đáp lại?”

“Quả nhân mặc kệ, giao cho Củng Vệ Ti.”

Đông Phương Giác cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Phong Tứ Hải gật đầu im lặng.

Nếu Đông Phương Giác sẽ không đích thân làm ra trả lời, như vậy dựa theo bình thường quá trình, Củng Vệ Ti sẽ chủ động liên hệ Lăng Tử Dương, biểu thị trong bảo khố không có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » sẽ để cho Lăng Tử Dương một lần nữa xin mời hối đoái những bảo vật khác.

Phong Tứ Hải lĩnh mệnh rời đi, từ trong bảo khố mang đi « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Trở lại Khu Ma Điện tổng bộ, Phong Tứ Hải hiếm thấy tại tổng bộ liên hệ Nam Quận Du Lâm Huyện.......

“Điện chủ?”

Lăng Tử Dương thông qua pháp trận nhìn thấy kêu gọi người của mình, rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Phong Tứ Hải sẽ chủ động liên hệ chính mình.

“Không biết điện chủ cho gọi, có gì chỉ thị?”

“Võ Triều trong bảo khố cuối cùng một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » bây giờ tại bản điện trong tay.” Phong Tứ Hải nói ngay vào điểm chính: “Ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thu đến Củng Vệ Ti bên kia hồi phục, để cho ngươi lựa chọn lần nữa quân công hối đoái vật.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, tin tức này tới quá đột nhiên.

Phong Tứ Hải nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, tiếp tục nói:

“Đoạn thời gian trước, bản điện cùng bệ hạ cầu lấy một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » nhưng là bệ hạ cự tuyệt, hôm nay, bản điện chỉ có thể dùng quân công hối đoái một bộ, đặt ở Khu Ma Điện tổng bộ, dùng để bồi dưỡng tổng bộ trừ tà sư, ngươi có hai vị bằng hữu là tại Khu Ma Điện tổng bộ đúng không? Bản tọa đến lúc đó sẽ ưu tiên để cho bọn họ tới sử dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cũng coi là đối với ngươi một chút bồi thường.”

Lăng Tử Dương hai mắt tỏa sáng!

Biết Phong Tứ Hải chỉ là Tô Đình Dục cùng Dư Hữu Thiên, ngay sau đó tâm tình thư sướng rất nhiều:

“Đa tạ điện chủ thành toàn!”

Tô Đình Dục cùng Dư Hữu Thiên một cái là từ Du Lâm Huyện đi ra trừ tà sư, một cái là mất đi gia viên sinh trưởng tại Nam Quận trừ tà sư, hai người này đối với Nam Quận tình cảm rất sâu.

Phong Tứ Hải bồi dưỡng hai người, đồng thời cũng là tại vì Nam Quận bồi dưỡng sinh lực.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Triều đình coi là thật đã không có càng nhiều « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận »?”

“Còn có một bộ trong hoàng cung, là bệ hạ dùng để bồi dưỡng hoàng thân quốc thích trọng yếu tài nguyên, ngươi cũng đừng có suy nghĩ nhiều, hay là suy tính một chút những vật khác đi...... Tấp nập kích thích bệ hạ, đối với ngươi không có chỗ tốt.”

Phong Tứ Hải mịt mờ nhắc nhở.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Vãn bối đối với Bảo Khố hiểu rất ít, không biết điện chủ có thể hay không chỉ điểm một hai.”

Lời vừa nói ra, Phong Tứ Hải cười.

Lăng Tử Dương quả nhiên rất linh tính, một chút liền thông.

Phong Tứ Hải ra vẻ suy nghĩ, nói

“Võ Triều tự sản bảo vật đều rất bình thường, duy chỉ có thông qua tiến cống Đại Ngụy Triều đổi lấy một chút bảo vật, tư chất đều rất không tệ! « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chính là Đại Ngụy Triều đồ vật...... Trừ ngoài ra, còn có mấy thứ đồ không sai.”.