Chương 410: đầu đồng ô kim côn

Chương 410: đầu đồng ô kim côn

Phong Tứ Hải cho Lăng Tử Dương ba cái lựa chọn:

Giá trị 150. 000 quân công tứ phẩm pháp khí « Triền Kim Mãng Đái » chính là Đại Ngụy hướng thợ khéo trừ tà sư chế tác một loại chuyên thờ hoàng thất quý tộc pháp khí đai lưng, mỗi ngày có thể sử dụng một lần, triệu hồi ra ba đầu hoàng kim cự mãng chủ động hộ thể, ngăn cản nhiều lần tứ phẩm trừ tà sư cấp độ công kích, lộng lẫy lại thực dụng.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, đây là một kiện có thể dùng đến tứ phẩm pháp khí, nó giá trị viễn siêu bình thường tam phẩm pháp bảo, sở dĩ hiện tại cũng không có chủ nhân, là bởi vì Võ Triều hoàng thân quốc thích hoàn toàn chính xác rất khó góp nhặt ra đại lượng quân công.

Cái thứ hai đề nghị là giá trị 180. 000 quân công tam phẩm pháp bảo —— « Ưng Nhãn Trường Không ».

Đây là lợi dụng một đối bốn phẩm ưng quái tròng mắt luyện chế pháp bảo, nhiên đăng cảnh trừ tà sư khống chế bảo vật này, có thể thấy rõ ràng phương viên mười lăm dặm phạm vi bên trong hết thảy, tương đương có được tứ phẩm trừ tà sư chiếu rõ năng lực, tiến thối tự nhiên.

Có được « Ưng Nhãn Trường Không » tương đương có một vị tứ phẩm trừ tà sư thị lực, có thể càng nhanh một bước đến chiếu rõ hết thảy, trước thời gian làm ra an bài bố trí, đối với bất luận cái gì một cái huyện thành cung phụng tới nói, đây đều là phi thường lợi hại chiếm trước tiên cơ bảo vật.

Bảo vật này......

Hoàng thân quốc thích không có hứng thú.

Bởi vì Võ Đô phụ cận không còn tà linh tinh quái.

Cuối cùng một kiện, cũng là Phong Tứ Hải cảm thấy Lăng Tử Dương trước mắt nhất có tất yếu có một kiện bảo vật:

« Địa Thư »

Đây là một bản phù thư.

Trang sách một thể, chính phản hai mặt, minh khắc Đại Ngụy hướng một vị trừ tà sư chế tác Ngũ Hành độn thuật, lợi dụng đặc thù nham thạch phiến đá chế tác, có thể không cần Thổ thuộc tính thân hòa, không ấn thi pháp, khiến cho dùng người trốn vào trong đất, đồng thời hành tẩu một đoạn thời gian.

Đây là một kiện tương đương lợi hại bảo mệnh pháp bảo.

« Địa Thư » chính phản hai mặt cũng có thể sử dụng.

Một ngày có thể thi pháp hai lần.

Thi pháp đằng sau, cần trừ tà sư đối với « Địa Thư » rót vào nguyên thần chi lực, sau đó để đặt một đêm, mới có thể một lần nữa sử dụng.

Lăng Tử Dương đối với cái này vật không có hứng thú.

Hắn không phải là không có năng lực tự bảo vệ mình.

« Xuyên Sơn Báo » tốc độ đã có thể bao trùm đến tất cả tam phẩm võ giả phía trên, thậm chí vượt qua bình thường đến tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Độn thuật, ý nghĩa không lớn.

« Ưng Nhãn Trường Không » tương đối thực dụng một chút.

Nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ đối với nó không có hứng thú.

Có Nguyệt Lượng tại, hắn chẳng khác nào thêm một đôi mắt, huống chi hắn thôi động Thuần Dương chi lực chú mắt nhìn chăm chú thời điểm, cũng có thể thỏa mãn ngay sau đó nhu cầu.

Về phần « Triền Kim Mãng Đái » có thể thay thế phật môn kim chung.

Nhưng là hắn đang cùng ám văn ban lan cự hổ đối chiến sau, đã lĩnh ngộ được « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong « Lạc Sơn Hổ » tinh túy, trực tiếp đột phá đến đại thành, đã thỏa mãn tu luyện Tứ Phẩm Võ Kỹ « Kim Cương Bất Diệt Thể » tất cả yêu cầu, « Triền Kim Mãng Đái » chẳng mấy chốc sẽ trở nên vô dụng.

Phong Tứ Hải thấy rõ lòng người bản sự rất mạnh, nhìn ra Lăng Tử Dương vô ý ba kiện bảo vật này, nhịn không được nở nụ cười:

“Tuổi còn nhỏ, ánh mắt không thấp a, những bảo vật này ngươi cũng không để vào mắt?”

“Không phải không để vào mắt, điện chủ đề nghị những bảo vật này phẩm chất cực tốt, bất luận một cái nào đều phi thường sắc bén, nhưng cũng không phải là ta hiện tại chỗ cần thiết.”

A

Phong Tứ Hải truy vấn:

“Ngươi bây giờ nhu cầu cấp bách dạng gì bảo vật?”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

Chính hắn cũng không rõ ràng.

Nếu như nhất định nói phải có, chính là « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Chờ chút.

Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến.

Trừ tà sư phương diện, thật sự là hắn không có bức thiết nhu cầu.

Nhưng là võ giả phương diện......

Hắn khiếm khuyết một thanh phẩm chất cao vũ khí.

“Điện chủ, ngài đối với võ giả binh khí có bao nhiêu giải? Không biết chúng ta Võ Triều Bảo Khố có hay không thu nhận sử dụng Kim Cương Môn vũ khí? Thí dụ như hàng ma xử.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Phong Tứ Hải mười phần bất đắc dĩ.

Đường đường Khu Ma Điện điện chủ, sẽ để ý võ giả đồ vật?

Bất quá......

Xem ở Lăng Tử Dương gián tiếp tạo thành « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tiến vào Khu Ma Điện tổng bộ, hắn nhẫn nại tính tình nói

“Ta giúp ngươi hỏi một chút.”

Phong Tứ Hải rời đi.

Qua không bao lâu, Phong Tứ Hải một lần nữa thượng tuyến, mang đến cho hắn tin tức tốt:

Võ Triều Bảo Khố hoàn toàn chính xác có cất giữ Kim Cương Môn một chút vũ khí.

Đều là Kim Cương Môn hủy diệt về sau, một chút chưởng môn, trưởng lão để lại vô chủ vũ khí.

Bởi vì trong triều đình không người tu luyện Kim Cương Môn võ kỹ, những vũ khí này hối đoái giá cả tương đối khá thấp, nhất là hàng ma xử loại này binh khí.

Đường đường Kim Cương Môn môn chủ vũ khí, một thanh nặng hơn 800 cân, toàn thân minh văn đầu đồng ô kim côn vậy mà chỉ cần chỉ là 5000 quân công.

Nghe nói, vũ khí này chí ít cũng coi là tam phẩm pháp khí! Giá trị thực dụng vượt qua tứ phẩm!

Kim Cương Môn các trưởng lão dùng vũ khí cũng đều lấy côn bổng chiếm đa số, giá trị từ 200 quân công đến 1000 quân công không đợi.

Lăng Tử Dương hết sức kích động:

“Có bao nhiêu binh khí như thế, ta muốn lấy hết.”

Cùng ám văn ban lan cự hổ một trận chiến, để hắn rõ ràng ý thức được vũ khí phẩm chất tầm quan trọng, chỉ là nặng trăm cân hàng ma xử, căn bản không phát huy ra tam phẩm võ giả toàn bộ chiến lực, nhất là đối chiến thể phách kẻ địch mạnh mẽ thời điểm.

Vũ khí của hắn đã sớm biến hình, hiện tại chính cần một kiện vũ khí tiện tay.

Phong Tứ Hải dở khóc dở cười:

“Chính ngươi đi liên hệ Củng Vệ Ti đi, để bọn hắn cho ngươi cung cấp Kim Cương Môn vũ khí.”

Hắn cũng không có thời gian cùng Lăng Tử Dương giày vò võ giả phá sự.

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng, sau khi nói cám ơn, cấp tốc tách ra cùng Khu Ma Điện tổng bộ liên hệ.

Củng Vệ Ti bên này quan viên đang đau đầu muốn thế nào đối mặt Lăng Tử Dương, truyền lại « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tin tức, không nghĩ tới Lăng Tử Dương chủ động đưa ra muốn sửa đổi hối đoái vật phẩm.

Củng Vệ Ti bên này như trút được gánh nặng, tương đương phối hợp, rất nhanh liền liệt kê ra một tấm danh sách.

Khắc họa nhị phẩm phù lục bách luyện dày đồng côn, toàn bộ 200 quân công bán ra, có 36 kiện;

Khắc họa tam phẩm phù lục bách luyện mây côn thép, 1500 quân công bán ra, mười hai kiện;

Kim Cương Môn môn chủ đã từng dùng vũ khí, 800 cân đầu đồng ô kim côn, giá trị 5000 quân công.

Tổng cộng hơn ba vạn quân công liền có thể cầm xuống.

Nhưng là cầm xuống nhóm này vũ khí về sau, hắn liền không có đầy đủ quân công hối đoái cái khác pháp bảo.

Một phen suy tư, Lăng Tử Dương quyết định cuối cùng cầm xuống.

Huyết nguyệt tà linh ngày sắp đến.

Có nhóm này vũ khí, võ quán đệ tử chiến lực có thể tăng lên không ít —— nhị phẩm phù lục minh văn vũ khí, làm sao đều so cấp thấp tà linh uy lực của phù lục mạnh hơn rất nhiều, trừ tà năng lực càng mạnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là:

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » không thể lại vào tay một bộ.

Bằng vào trong tay mình một bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » Du Lâm Huyện bồi dưỡng nhiên đăng cảnh trừ tà sư tốc độ cũng nhanh không nổi.

Rời đi gian phòng.

Lăng Tử Dương đi đến trong đình viện.

Nguyệt Lượng chính nằm nhoài ám văn ban lan cự hổ trước thi thể gặm đến quên cả trời đất.

Nhị phẩm tinh quái huyết nhục mười phần kình đạo, tính bền dẻo mười phần.

Đương nhiên, nhị phẩm tinh quái huyết nhục đối nguyệt sáng trợ giúp càng lớn, hiện tại gặm một hồi liền muốn híp mắt nghỉ ngơi tiêu hóa, hấp thu huyết nhục tinh hoa.

Nguyệt Lượng khí tức tăng lên rất nhanh, cơ hồ cách mỗi mấy canh giờ liền mạnh lên một phần.

Lăng Tử Dương rất hoài nghi, các loại đầu này nhị phẩm tinh quái huyết nhục toàn bộ tiến vào Nguyệt Lượng cái bụng, Nguyệt Lượng có thể hay không liền trực tiếp đột phá đến nhị phẩm.

PS

Đổi vũ khí ~

Cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu ái tâm ~.