Chương 411: Lâm Tiêu thỉnh cầu

Chương 411: Lâm Tiêu thỉnh cầu

Bước vào tháng bảy.

Nam Quận thế cục rõ ràng trở nên khẩn trương rất nhiều.

Theo thuần âm chi lực ngày càng nồng đậm, mỗi ngày Du Lâm Huyện Vệ Bộ Doanh đều có thể nhận được chung quanh thôn cầu cứu, hi vọng điều động trừ tà người đi qua quét sạch quanh quẩn một chỗ tại thôn phụ cận tà linh.

Trừ tà sư công quán lập tức công việc lu bù lên

Dĩ vãng Du Lâm Huyện trừ tà sư số lượng không nhiều, khó mà gắn bó huyện giới phạm vi bên trong gần trăm cái thôn, bây giờ Du Lâm Huyện thôn càng nhiều, cũng may trong thành trừ tà người nhân số đã lật ra rất nhiều lần.

Lăng Tử Dương trừ để trừ tà sư công quán cùng Vệ Bộ Doanh kết nối, quét sạch du đãng đến từng cái thôn phụ cận tà linh, một phương diện đặc biệt đem Lăng Nhất Chiến an bài ra ngoài, để hắn dẫn đầu một đội nhân mã chuyên môn phụ trách quét sạch huyện giới phạm vi bên trong tà linh.

Nam Quận Bắc Thất Huyện, cơ hồ đều an bài một đạo nhân mã, do thực lực khá mạnh trừ tà sư dẫn đội, ngày nằm đêm ra quét sạch tà linh, lấy suy yếu huyết nguyệt tà linh ngày ngày đó khả năng tiếp nhận áp lực.

Khu Ma Điện phương nam phân điện càng căng thẳng hơn.

Hai chi trừ tà tiểu tổ trừ muốn trấn thủ cấm địa, mê hoặc dãy núi tinh quái, đêm xuống cũng muốn chuyên môn tuần sát một chút dễ dàng xuất hiện tụ quần tà linh khu vực.

Thí dụ như La Chức Thành;

Thí dụ như Tuệ Viên Huyện;

Còn có một số việc không ai quản lí sơn lâm khu vực.

Cao điện chủ, Ma Nữ bọn người cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi.

Càng là tới gần huyết sắc tà linh ngày, càng là một khắc cũng không thể ngừng, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm tại từng cái huyện thành ẩn hiện, quét dọn khả năng tồn tại to lớn tai hoạ ngầm.

Từ Võ Đô tới võ giả, đem Lăng Tử Dương hối đoái một nhóm Hàng Ma Xử đều đưa đến về sau, Lăng Tử Dương cấp tốc đem nhóm này Hàng Ma Xử phát xuống ra ngoài.

Giá trị 1000 quân công bách luyện mây côn thép, ban cho luyện thể võ quán giáo đầu;

Giá trị 200 quân công bách luyện dày đồng côn, phân phát đến mỗi một tòa huyện thành luyện thể võ quán, giao cho võ quán giáo đầu thống nhất quản lý —— dùng để tăng lên đóng giữ võ quán đệ tử chiến lực.

Còn lại một cây đầu đồng ô kim côn, toàn thân cơ hồ đều là ô kim chế, nặng nề, dẫn nhiệt tính năng càng mạnh.

Lăng Tử Dương cầm ở trong tay, trĩu nặng.

Rất nhỏ vũ động, liền cuốn lên một trận ngột ngạt ô khiếu, cực nóng sóng gió quét sạch mà ra, thế không thể đỡ.

Lăng Tử Dương kìm nén không được ở giáo trường bên trong diễn luyện!

Ba chiêu đằng sau, tam phẩm minh văn ẩn phiếm hồng mang, chỉnh tề đẹp đẽ.

Sóng nhiệt bài không!

Một chiêu một thức ở giữa cuốn lên sóng nhiệt ngưng đọng như thực chất.

Lăng Tử Dương rất nhanh ý thức được binh khí này ưu điểm chỗ:

Thân côn trầm ổn hữu lực, lực sát thương đương nhiên không cần phải nói;

Phù lục thu liễm hỏa diễm quang mang, sẽ không để cho vũ khí bản thân xuất hiện quá lớn dị thường, mặc dù thiếu đi mấy phần thanh thế, nhưng là uy lực không giảm mảy may, ngược lại tăng lên rất nhiều.

Trừ tà năng lực không cần hoài nghi.

Cạch

Nhanh chân bước ra, Lăng Tử Dương một gậy nện ở trong giáo trường trên cự nham.

Cự nham tại chỗ nứt ra thành mấy khối, tả hữu phun ra ngoài.

Đầu đồng ô kim côn không tổn hại mảy may.

“Binh khí tốt!”

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ vui mừng:

Không hổ là đã từng Kim Cương môn môn chủ vũ khí

Nếu là tại giao đấu ám văn ban lan cự hổ thời điểm có vũ khí tại, đã sớm đem nhị phẩm tinh quái mặt đều đập nát!

5000 quân công, quá đáng giá!

“Quán chủ! Vệ Bộ Doanh Lâm Tiêu tại cửa ra vào cầu kiến.”

Ngay tại Lăng Tử Dương tiếp tục diễn luyện « Hàng Ma Xử » thời điểm, một tên Lăng gia môn khách vội vàng mà đến, xa xa bị sóng nhiệt bức ngừng, cao giọng bẩm báo nói.

“Lâm Tiêu.”

Lăng Tử Dương động tác ngừng một lát, đáp:

“Để hắn tiến đến.”

Là

Người tới rời đi.

Chỉ chốc lát sau, liền mang theo Lâm Tiêu tiến vào giáo trường.

Lâm Tiêu vừa vào giáo trường, cũng cảm giác được bên trong cùng phía ngoài nhiệt độ không khí hoàn toàn khác biệt.

Một cái hô hấp công phu, toàn thân bắt đầu đổ mồ hôi.

Đồng dạng là tu luyện « Trạm Thung Thuật » người, Lâm Tiêu thế mà không thể thừa nhận trong giáo trường bài không sóng nhiệt.

Lâm Tiêu đứng ở giáo trường biên giới, yên lặng đứng nghiêm, không có lên tiếng quấy rầy.

Lăng Tử Dương một bộ « Hàng Ma Xử » chuẩn bị kết thúc, bước nhanh dời chuyển, đầu đồng ô kim côn lặng yên không một tiếng động cuốn lên phong hỏa luân hung hăng đạp nát hai khối người trưởng thành cao cự nham, trong tiếng oanh minh, cuối cùng một gậy hung hăng bổ vào một khối khác hoàn hảo trên cự nham.

Cự nham từ trên xuống dưới bị nhất cử tách ra, ở giữa vỡ thành bột phấn.

Lăng Tử Dương hai tay cầm côn, một thân mồ hôi ẩm ướt, hơi nước bừng bừng.

Lâm Tiêu trợn mắt hốc mồm.

Chính mắt thấy được người trưởng thành cao cự nham bị tuỳ tiện bổ ra, Lâm Tiêu cảm giác toàn thân đều tại run rẩy, kích động đến tột đỉnh.

Cũng không biết là bởi vì lần thứ nhất mắt thấy đến cường đại như thế võ giả, hay là bởi vì tận mắt chứng kiến được một vị tam phẩm võ giả trưởng thành nguyên nhân.

“Lâm Sư Huynh tới rồi?”

Lăng Tử Dương thu công, buông xuống đầu đồng ô kim côn.

Lâm Tiêu ánh mắt tại đầu đồng ô kim trên côn dừng lại một hồi lâu, lúc này mới lấy lại tinh thần, ôm quyền nói:

“Thuộc hạ không dám nhận.”

“Thuộc hạ lần này tới tìm đại nhân, là có một cái yêu cầu quá đáng, muốn cầu đại nhân đáp ứng.”

“Chuyện gì, ngươi nói.”

Lăng Tử Dương đi đến Lâm Tiêu trước mặt, thân cận ôm ở Lâm Tiêu bả vai, nói “Công chúng trường hợp bên dưới gọi ta đại nhân có thể, bí mật ngươi vẫn là của ta Lâm Sư Huynh, gọi ta Tử Dương liền tốt, thân thiết! Có chuyện gì cứ việc nói, có phải hay không coi trọng nhà ai cô nương, để cho ta cho ngươi làm mai a?”

Lâm Tiêu nháo cái mặt đỏ, đã cảm động lại hổ thẹn, nhưng là hoàn toàn chính xác giống như lại về tới lúc trước, nói chuyện trở nên không còn mười phần câu nệ:

“Là như vậy, Tử Dương, ta muốn đi theo võ quán huynh đệ cùng một chỗ, tiếp tục tu luyện võ quán võ kỹ.”

Lâm Tiêu Đạo minh ý đồ đến.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

“Liền chuyện này? Ta còn tưởng rằng bao lớn chuyện gì đâu......”

Lâm Tiêu một mặt hổ thẹn:

“Ta biết điều thỉnh cầu này có chút quá mức, dù sao ta đã không phải võ quán đệ tử, ngấp nghé võ quán võ kỹ không tốt......”

Lăng Tử Dương kỳ thật minh bạch Lâm Tiêu tâm tình.

Mắt thấy đã từng các sư đệ cả đám đều nhập phẩm, thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Có thậm chí tại nắm giữ « Hàng Ma Xử » sau đã phản siêu đi đến hắn đằng trước đi, trở thành Du Lâm Huyện một thanh trừ tà hảo thủ, trong lòng của hắn cảm giác rất khó chịu.

Tìm Lăng Tử Dương cầu tình, tiếp tục tu luyện võ quán võ kỹ ý nghĩ này, chỉ sợ trong lòng hắn vòng vo có mấy tháng.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Lâm Tiêu bả vai, từ bên cạnh trên giá vũ khí lấy một thanh Hàng Ma Xử ném đi qua:

“« Hàng Ma Xử » là vũ khí hạng nặng, vận chuyển lực lượng cùng phương thức không giống với phổ thông võ kỹ, nó chú trọng hơn bộ pháp cùng kỹ xảo phát lực, Thuần Dương chi lực là nó trừ tà nguồn suối, Lâm Sư Huynh ngươi nhìn kỹ, ta hiện tại biểu diễn cho ngươi một lần, ngươi cùng ta học.”

Lăng Tử Dương một lần nữa cầm lên đầu đồng ô kim côn, trực tiếp ở trên giáo trường là Lâm Tiêu biểu thị đứng lên.

Lâm Tiêu kích động không thôi.

Cung phụng đại nhân tự mình diễn võ truyền thụ công pháp.

Mặt mũi này, Du Lâm Huyện có mấy người có thể được đến?

Lâm Tiêu không dám thất lễ, vội vàng thu nhiếp tinh thần, xem xét tỉ mỉ lắng nghe.

Kỳ thật hắn đã quan sát qua vô số lần « Hàng Ma Xử » sáo lộ chiêu thức, đối với mỗi một cái chiêu thức đều rõ ràng tại ngực.

Tại Lăng Tử Dương một phen chỉ điểm cùng tự thân truyền thụ bên dưới, rất nhanh liền nắm giữ đến trong đó quan khiếu, cũng có thể ra dáng đánh xong toàn bộ chiêu thức.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương đối với Lâm Tiêu Đạo: “Về sau ngươi không có đang làm nhiệm vụ thời điểm liền đến luyện một chút, cho ta làm bồi luyện, « Hàng Ma Xử » tại có người bồi luyện tình huống dưới có thể tiến cảnh thần tốc, lúc trước ta chính là cùng tam phẩm võ giả mây thái sư đối luyện, trong thời gian ngắn tiến vào cảnh giới đại thành, sư huynh ngươi cần cù tu luyện, có cơ hội gắng sức đuổi theo, vượt qua võ quán giáo đầu.”

“Tử Dương! Ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi!”

Lâm Tiêu ánh mắt kiên định, nói năng có khí phách..