Chương 412: thật giả tình báo

Chương 412: thật giả tình báo

Khoảng cách Huyết Nguyệt Tà linh ngày còn có mười ngày thời điểm, Nguyệt Lượng rốt cục ăn hết ám văn lộng lẫy hổ toàn bộ huyết nhục tạng khí, chỉ còn lại một đống uy phong lẫm lẫm xương cốt bày ở trong viện.

Ngủ say một ngày, Nguyệt Lượng một lần nữa tỉnh lại thời điểm, hình thể lại tăng nhiều một vòng, nguyên bản tinh mịn chặt chẽ trên cơ bắp mặt bao trùm một tầng thật nhỏ lân phiến, nhìn qua càng thêm rắn chắc uy mãnh, đã cũng tìm không được nữa nguyên lai “Mèo nhà” bóng dáng.

Lăng Tử Dương cũng không dò rõ Nguyệt Lượng hiện tại đến cùng có tính không tấn cấp đến nhị phẩm.

Nguyệt Lượng cũng không có lập tức thể hiện ra năng lực khác, đoán chừng cùng trước kia một dạng, cần từ từ khai quật chính mình năng lực mới......

Sáng sớm ngày hôm đó, Lăng Tử Dương thu đến tín hiệu, tại gian phòng pháp trận gặp được Nam Quận hai mươi hai vị cung phụng, cùng chủ trì hội nghị Cao điện chủ.

Cao điện chủ so sánh một hồi trước gặp mặt đã tiều tụy rất nhiều, nhưng là tinh thần cực giai, ánh mắt sắc bén:

“Chư vị!”

“Tiếp qua chín ngày, chính là mỗi năm một lần Huyết Nguyệt Tà linh ngày.”

“Triều đình mặc dù không có công khai biểu thị triệt để từ bỏ Nam Quận, nhưng là hành động đã rõ rành rành, chúng ta tại Huyết Nguyệt Tà linh ngày trước đó sẽ không đạt được nửa điểm viện quân, chúng ta chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình chống nổi một kiếp này.”

Cao điện chủ ngữ khí trầm thấp:

“Trong khoảng thời gian này, Nam Quận hai mươi ba huyện thành đã kết thành đồng minh quan hệ, đồng thời cùng Khu Ma Điện phương nam phân điện liên hệ chặt chẽ...... Mục tiêu của chúng ta nhất trí, chính là liên thủ che chở Nam Quận hơn 20 triệu bách tính.”

“Ta mặc kệ triều đình là nghĩ thế nào, Nam Quận bách tính, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.”

“Dù là phấn thân toái cốt!”

“......”

Lăng Tử Dương dự thính ở bên, cùng với những cái khác cung phụng một dạng, trong lòng không có chút gợn sóng nào, mặt không đổi sắc.

Vì sắp đến Huyết Nguyệt Tà linh ngày, đang ngồi tất cả cung phụng, đều đã làm xong đầy đủ chuẩn bị!

Khu Ma Điện phương nam phân điện cũng là như thế.

Ngày đó, Khu Ma Điện phương nam phân điện tất cả võ giả, trừ tà sư đều đem dấn thân vào đến Nam Quận thế cục nhất nghiêm trọng huyện thành hiệp phòng, toàn lực vượt qua Huyết Nguyệt Tà linh ngày!

Cao điện chủ thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Nam Quận mặc dù không có viện quân, nhưng là chúng ta cũng có tốt tin tức.”

Đang khi nói chuyện, Cao điện chủ lời nói xoay chuyển, ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt:

“Chúng ta Lăng Tử Dương cung phụng thiết kế chế tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đã tại Nam Quận bố trí mười hai bộ nhiều, bao trùm nửa cái Nam Quận...... « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy lực, chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện đã tự mình nghiệm chứng qua, có rất mạnh chống cự tà linh hiệu quả!”

“......”

Lăng Tử Dương cảm thấy càng nhiều ánh mắt tập trung tới.

Cao điện chủ tiếp tục nói:

“Có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tại, chúng ta có thể bảo đảm mấy cái phòng giữ lực lượng yếu kém nhất, thế cục hung hiểm nhất huyện thành sẽ không luân hãm xảy ra chuyện! Có thể nói, Lăng Tử Dương cung phụng giúp chúng ta giảm bớt áp lực không nhỏ, cũng cho chúng ta tăng lên che chở Nam Quận lòng tin!”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày, mở miệng nói:

“Cao điện chủ, Huyết Nguyệt Tà linh ngày ngày đó tà linh công thành, kỳ thật ta cũng không phải là rất lo lắng, ta lo lắng hơn, Thiên La giáo phái có thể hay không nhân cơ hội này tìm tới nhược điểm của chúng ta, đối với chúng ta đâm đao.”

“Lăng Cung Phụng lo lắng có đạo lý! Nhưng là căn cứ treo trên bầu trời tư tình báo, Thiên La giáo phái người tại vẫn linh cốc một trận chiến hao tổn ba vị hộ pháp đằng sau, tại hoang vu chi địa hành động trở nên điệu thấp thu liễm rất nhiều, gần nhất biên cảnh không có bất kỳ dị thường gì, Thiên La giáo phái hẳn là gặp không nhỏ tổn thương, không rảnh bận tâm đến chúng ta Võ Triều Nam Quận.”

Cao điện chủ tiết lộ một tin tức tốt, ở đây không ít người như trút được gánh nặng.

Lăng Tử Dương trên mặt có dáng tươi cười:

Như thế tốt lắm.

Chỉ cần Nam Quận thế cục ổn định, vượt qua Huyết Nguyệt Tà linh ngày, liền có thể thu hoạch được cơ hội thở dốc, mà đợi năm sau.

Cao điện chủ lại dặn dò Huyết Nguyệt Tà linh ngày tương quan chú ý hạng mục, hội nghị kết thúc.

Lăng Tử Dương từ gian phòng đi tới, quay đầu liền thấy trong đình viện có thêm một cái người.

Ma Nữ đang ngồi ở trong đình viện cùng Nguyệt Lượng đối mặt.

Nguyệt Lượng nghỉ lại tại trong đình viện phơi nắng;

Ma Nữ như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Nguyệt Lượng, quan sát rất cẩn thận.

Tựa hồ biết Lăng Tử Dương từ bên trong đi ra, Ma Nữ cũng không quay đầu lại nói

“Nguyệt Lượng đã tấn cấp nhị phẩm, ngưng ra nguyên phách, một thân thể phách cũng đã tương đương với nhị phẩm luyện cốt Đại Thành võ giả, ngươi có biết hay không?”

“Ta cũng không phải nhiên đăng, thấy không có các ngươi rõ ràng.”

Lăng Tử Dương thuận miệng đáp trả, đi qua tọa hạ:

“Các ngươi Khu Ma Điện phân điện đối với linh thú giải bao nhiêu, nói cho ta nghe một chút đi?”

“Võ Triều bồi dưỡng linh thú người không nhiều, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều tin tức ngươi chỉ sợ muốn tìm Vân Đính Thiên, hắn tại Đại Ngụy hướng đợi qua một đoạn thời gian, kiến thức rộng rãi, hẳn là có thể cho ngươi trợ giúp.”

Ma Nữ chính mình biểu thị bất lực.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Lời nói xoay chuyển:

“Sao ngươi lại tới đây? Sau bảy tháng, chuyện của ngươi hẳn là rất nhiều mới đúng.”

Ma Nữ một câu tiếp theo nói để hắn toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh:

“Treo trên bầu trời tư bên kia có ngầm báo, nói có một nhóm Thiên La giáo phái người càng cảnh xuôi nam.”

“......”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Lần trước Thiên La giáo phái người càng cảnh xuôi nam, trực tiếp đưa đến vẫn linh cốc sự kiện, Khu Ma Điện phương nam phân điện bỏ mình gần trăm người.

Ma Nữ quay đầu, nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nói

“Hội nghị quá trình ta biết, Cao điện chủ sở dĩ sẽ cho các ngươi nói tình báo giả, là vì An Nam Quận chư vị cung phụng tâm! Thiên La giáo phái người, treo trên bầu trời tư người đang truy tra, chúng ta cũng chuẩn bị tạm dừng Nam Quận hết thảy hành động, thứ nhất, thứ hai trừ tà tiểu tổ toàn viên xuất động, sống mái với nhau nhóm này Thiên La giáo phái cao thủ.”

“Đối phương trận gì cho?”

Lăng Tử Dương trầm giọng truy vấn.

Ma Nữ lời ít mà ý nhiều nói

“Chí ít ba cái tam phẩm quỷ tu, chín đầu tam phẩm thiết thi, không bài trừ bóng ma cốt trượng giấu người giấu thi, cho nên, mang ý nghĩa chúng ta muốn đối mặt chí ít mười hai cái tam phẩm thực lực cường địch.”

“Thứ nhất, thứ hai trừ tà tiểu tổ chỉ có mười người.”

“Những người khác không hiếu động, chúng ta lần này chỉ chuẩn bị xuất động tinh anh, mặt khác, sẽ mời Vân Đính Thiên, Vân Thái Sư hai người trợ trận.”

“Mười hai đôi mười hai, rất miễn cưỡng.”

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình.

Ma Nữ bất đắc dĩ thở dài:

“Vẫn linh cốc một trận chiến, tổn thất quá nhiều người, lần này lại chính vào tháng bảy, Huyết Nguyệt Tà linh ngày sắp tới, các đại người của huyện thành không có khả năng điều động, cấm địa, mê hoặc dãy núi giám thị nhân viên cũng không thể điều...... Chỉ có thể chúng ta lên!”

Nói đến đây, Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Du Lâm Huyện tạm thời giao cho Vân Thái Thăng trấn thủ, chúng ta tìm tới Thiên La giáo phái người, ngươi liền lập tức lên đường tới...... Ngươi bây giờ cũng là chúng ta trọng yếu chiến lực, không thể thiếu.”

“Có thể!”

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng.

Khu Ma Điện phương nam phân điện quyết định cố nhiên là phá vỡ hắn kế hoạch đã định, nhưng là Thiên La giáo phái đích thật là biến số lớn nhất cùng uy hiếp, nhất định phải ưu tiên xử trí!

Hắn hiện tại chỉ lo lắng:

Trận chiến này xuống tới, Khu Ma Điện phương nam phân điện cao thủ còn có thể còn lại mấy cái.

“Treo trên bầu trời tư lúc nào có thể có hồi âm?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Ma Nữ cũng không thể mà biết:

“Không rõ ràng, treo trên bầu trời tư đại bộ phận nghe lệnh của Đông Phương Giác, Đông Phương Giác đối với chúng ta phòng bị rất lợi hại, hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa vào một chút có lương tri lão bằng hữu cung cấp tình báo, cụ thể lúc nào cùng Thiên La giáo phái chạm súng, muốn chờ thông tri.”

Vừa dứt lời, hai người đồng thời phát giác được trong ngực thân phận bảng tên chấn động.

Tín hiệu tới..