Chương 413: Quỷ Tu xuôi nam

Chương 413: Quỷ Tu xuôi nam

“Đông Phương lão sư!”

“Quán chủ!”

“Ta cần bí mật rời đi Du Lâm một đoạn thời gian chấp hành nhiệm vụ, ban đêm nếu như ta không có trở về, ngươi cùng mấy vị lão sư tự mình tọa trấn đầu tường đầu tường!”

Lăng Tử Dương đối với Đông Phương Khiếu phân phó đồng thời, đưa tới một cái hộp gỗ:

“Trong này có một trăm tấm « Lôi Bạo Phù Lục » là khởi động « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dùng.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Đông Phương Khiếu tiếp nhận hộp gỗ, trịnh trọng kỳ sự dùng sức gật đầu: “Quán chủ yên tâm, người tại thành tại.”

Ân

Lăng Tử Dương lại đi một chuyến luyện thể võ quán, đối với Doãn Kỳ, Lăng Nhất Chiến bọn người giao phó một phen, lúc này mới dẫn theo đầu đồng ô kim côn, mang theo Nguyệt Lượng rời đi Du Lâm Huyện.

Ma Nữ ngay tại ngoài thành chờ đợi.

Treo trên bầu trời tư tình báo đã minh xác, cắn Thiên La giáo phái người xâm nhập, bọn hắn hiện tại cần phải làm là lần theo tín hiệu theo tới, chặn giết Thiên La giáo phái cao thủ.

Lần trước chặn giết nhiệm vụ, Lăng Tử Dương chỉ là dự bị trong kế hoạch một thành viên.

Lần này......

Hắn là mười hai tên chủ yếu hạch tâm nhân viên một trong.

Hội hợp Ma Nữ, người sau hỏi:

“Trong thành đều an bài thỏa đáng?”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi đầu xuất phát! Cao điện chủ bọn hắn phải bao lâu có thể tới?”

“Bọn hắn đã đang trên đường tới, lúc này hẳn là qua mê hoặc dãy núi, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể chạy tới nơi này, chúng ta đi trước, tụ hợp Vân Đính Thiên, Vân Thái Sư, lại lợi dụng Nguyệt Lượng, tìm được trước Thiên La giáo phái người, tranh thủ trước khi trời tối diệt bọn hắn.”

Hai người ăn nhịp với nhau, cấp tốc lên đường.

Nguyệt Lượng chở Lăng Tử Dương nhảy lên ra.

Nguyệt Lượng tứ chi vận chuyển, mạnh mẽ như điện, cho dù chở người, chạy vội tốc độ vẫn như cũ so trước đó nhanh khoảng ba phần mười, có thể nhẹ nhõm hất ra nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Ma Nữ ngự không mà đi theo ở phía sau.

Không bao lâu liền đến đến Lạc Sơn Thành Huyện giới.

Một bộ áo bào trắng Vân Đính Thiên cùng mặc giáp da võ trang đầy đủ Vân Thái Sư đã ở ngoài thành chờ đợi.

Bốn người lẫn nhau lên tiếng chào, tụ hợp một chỗ.

Không bao lâu, thứ hai trừ tà tiểu tổ mặt khác ba tên thành viên cũng chạy tới —— Doanh Phá Quân, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ.

Mười hai người, đến bảy cái, còn kém Cao điện chủ tự mình suất lĩnh thứ nhất trừ tà tiểu tổ năm người.

“Xuất phát!”

Ma Nữ không có ý định chờ đợi.

Treo trên bầu trời tư mặc dù cắn Thiên La giáo phái người, nhưng là Quỷ Tu trời sinh tính giảo hoạt.

Mà lại......

Bọn hắn cũng không hy vọng kéo tới Thiên La giáo phái cao thủ nhập cảnh Nam Quận về sau lại động thủ, nghĩ hết khả năng đem Thiên La giáo phái cao thủ ngăn chặn tại Nam Quận bên ngoài.

Một đám người cùng nhau khởi hành.

Một bên thương nghị chiến thuật, một bên triển khai lùng bắt đội hình.

Từ Lạc Sơn Huyện xuất phát, một đường hướng bắc!

Sau gần nửa canh giờ, đám người đi ngang qua vẫn linh cốc, ra Yến Quy Thành huyện giới, thân phận minh bài phản ứng càng ngày càng mãnh liệt......

“Mọi người coi chừng!”

Ma Nữ thấp giọng quát nói:

“Treo trên bầu trời tư thám tử cách chúng ta đã không đến hai mươi dặm, tìm địa phương ẩn nấp, chuẩn bị chạm súng.”

Ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao lân cận tản ra.

Vân Đính Thiên từ trên trời giáng xuống, sau khi hạ xuống, hai chân sa vào trong đất, từ mặt đất biến mất;

Ngũ Hành độn thuật chi thổ độn!

Doanh Phá Quân đồng dạng khởi động Thổ Độn, cùng Vân Đính Thiên cách xa nhau khoảng trăm mét.

Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ, Vân Thái Sư ba người hướng trong miệng ném đi một viên đan dược, sau đó liền chui vào trong núi rừng lùm cây.

Còn lại Ma Nữ, Lăng Tử Dương hai người.

Ma Nữ ném qua đến một bình đan dược, giải thích nói:

“« Phá Túy Đan » có thể áp chế người sống khí tức, đưa đến nhất định ẩn nấp bộ dạng hiệu quả, chỉ gặp không phải là bị nhìn thẳng chiếu rõ, trong thời gian ngắn cũng làm cho người rất khó phân biệt ra được.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương đưa tay đặt tại phụ cận trên một cây đại thụ, thôi động Nguyên Thần chi lực thi pháp.

Ngũ Hành độn thuật chi mộc độn.

Thân thể cấp tốc cùng đại thụ tương dung, khí tức cấp tốc biến mất.

Ma Nữ mắt lộ ra kinh sợ.

Nhưng là không nói gì, khởi động Thổ Độn, từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương đã sớm nắm giữ mộc độn độn thuật, tại trừ tà sư công quán lợi dụng tấm ván gỗ đều có thể giấu kín thân hình, mặc dù trước mắt chỉ là cảnh giới tiểu thành, nhưng là tự vệ dư xài.

Mà lại hắn mộc độn cùng Thổ Độn hoàn toàn khác biệt.

Thổ Độn trừ tà sư phong bế tai mắt, chỉ có thể dựa vào Nguyên Thần chi lực quan sát chung quanh mảnh nhỏ phạm vi, nhị phẩm trừ tà sư phản ứng trì độn......

Mộc độn sau, vẫn như cũ ở vào trên mặt đất, chỉ cần tại đại thụ chung quanh, liền có thể hành động tự nhiên, có thể rõ ràng không sai lầm nhìn thấy chung quanh hết thảy.

Mấy chục giây đằng sau......

Thân phận minh bài tín hiệu càng ngày càng mãnh liệt.

Treo trên bầu trời tư thám tử cách xa nhau bất quá mười dặm.

Nhưng là......

Quỷ Tu nhưng không thấy bóng dáng.

Lăng Tử Dương quay đầu.

Chỉ gặp Nguyệt Lượng không biết lúc nào từ phía sau cây đứng lên, thần sắc nôn nóng nhìn chăm chú phương bắc, nhe răng trợn mắt

“Thế nào?”

Lăng Tử Dương hạ giọng.

Nguyệt Lượng duỗi ra móng vuốt, tại phía sau cây nhanh chóng lay ra ba lần.

Mười hai đạo trảo ấn xuất hiện.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

Không sai.

Ba cái Quỷ Tu, mang chín đầu tam phẩm thiết thi, hết thảy mười hai đạo khí tức.

Nhưng mà......

Không chờ hắn lên tiếng lần nữa, liền thấy Nguyệt Lượng lại đang phía sau cây lay ra bốn đạo vết tích mới, sau đó ánh mắt có chút bên cạnh dời, lộ ra rất là thần sắc bất an.

Lăng Tử Dương não hải hiện lên một đạo chớp lóe, chú mắt nhìn chăm chú trông về phía xa.

Chỉ gặp bầu trời phương xa đột nhiên âm trầm xuống, vạn dặm trời quang phía trên xuất hiện rất nhiều mây đen.

Sưu

Ma Nữ thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa.

Ma Nữ chủ động giải trừ Thổ Độn hiện thân, nhìn chăm chú phương xa, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Chúng ta bị Quỷ Tu phát hiện!”

“Đều đi ra đi.”

Ma Nữ kêu:

“Quỷ Tu bắt đầu cải biến hoàn cảnh, triệu hoán mây đen, ban ngày ưu thế chúng ta là lợi dụng không tới.”

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến phía sau truyền đến từng đạo âm thanh phá không.

Cao điện chủ tự mình dẫn đội, ba vị nhiên đăng cảnh cao thủ cùng hai tên võ giả hạ xuống Ma Nữ tả hữu.

“Điện chủ!”

“Ngươi cuối cùng tới.”

Ma Nữ bẩm báo nói:

“Chúng ta bộ dạng bại lộ, treo trên bầu trời tư tai mắt chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Cao điện chủ thở dài:

“Thiên La giáo phái nhiều lần tại chúng ta Nam Quận gãy kích, lần này chỉ sợ là làm đủ chuẩn bị, muốn cùng chúng ta phân cao thấp, là chúng ta nghĩ đến quá đơn giản.”

Đang khi nói chuyện, Cao điện chủ từ bên hông một cái trong túi da lấy ra một cái viên cầu màu trắng trạng pháp bảo:

“Bất quá bây giờ sắc trời còn sớm, bản điện phá những quỷ tu này tà linh lực trường, chúng ta liền có thể thành lập được ưu thế, Tăng Viễn Hùng lưu thủ, hiệp trợ bảo vệ tốt bản điện, những người còn lại thừa dịp Quỷ Tu bị áp chế, tốc độ tiêu diệt đám này Quỷ Tu.”

Cao điện chủ tiếp nhận chỉ huy, chém đinh chặt sắt hạ lệnh.

Nói xong, Cao điện chủ phóng người lên, nắm nâng pháp bảo, nghĩa vô phản cố hướng phía Ô Vân Già Thiên tà linh lực trường đánh tới......

Những người còn lại theo sát phía sau.

12 vị trừ tà cao thủ, trực diện hắc ám.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Nguyệt Lượng đầu:

“Chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh.”

Nguyệt Lượng gật đầu, chui vào sơn lâm ẩn nấp đi.

Những người khác không nói gì.

Lăng Tử Dương nắm chặt đầu đồng ô kim côn, vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công » bắt đầu liên tục không ngừng thu nạp liệt dương chi lực, nhanh chân đuổi theo đội ngũ.

Mây đen phía dưới, bốn tên Quỷ Tu ngự không mà đứng, xếp thành một hàng, ở trên cao nhìn xuống, thần sắc ngạo nghễ.

Mười hai đầu tam phẩm thiết thi tại dưới chân phun ra khí lưu màu đen, khí thế sừng sững!

Một tôn khí thế đặc biệt tà linh, tại mấy trăm tà linh chen chúc bên dưới, ngưng tán du đãng, để cho người ta đập vào mắt.

Cao điện chủ biến sắc.

Đám người một trái tim nhao nhao chìm xuống!.