Chương 414: tay phải dạy Phù Đồ

Chương 414: tay phải dạy Phù Đồ

Bốn tên nhiên đăng cảnh Quỷ Tu;

Mười hai đầu tam phẩm thiết thi!

Thiên La giáo phái lần này sắp xếp vào Võ Triều Nam Quận nhân mã, đã vượt qua vẫn linh cốc đại chiến đội hình.

Lăng Tử Dương cấp tốc dò xét bốn người, một trái tim tiếp tục chìm xuống.

Bốn tên quỷ tu khí thế, đều vượt qua vẫn linh cốc một trận chiến bên trong hắn gặp phải Quỷ Tu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bốn người đều là Thiên La giáo phái thâm niên hộ pháp.

Tình báo có sai.

Trận chiến này không phải mười hai đôi mười hai, mà là mười sáu đối với mười hai.

Nguy rồi!

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày.

Bốn tên Quỷ Tu, mỗi một cái trong tay đều cầm một kiện khí tức làm người ta sợ hãi pháp bảo.

Có người nâng một ngụm trăm mặt Phù Đồ đen chung;

Có người vai khiêng dán đầy lá bùa tiểu nhân khốc tang bổng;

Có người trên tay rũ cụp lấy một đầu huyết sắc khăn dài, phía trên che kín từng cái huyết thủ ấn;

Cầm đầu Quỷ Tu, trong tay nâng hai cái liên thể đầu lâu bạch cốt, nhìn qua phi thường quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Cao điện chủ sắc mặt đột biến, hạ giọng nói:

“Nguyên kế hoạch không thay đổi, ta phụ trách phá vỡ tà linh lực trường, Tăng Viễn Hùng ba người các ngươi bảo hộ ta, những người khác chú ý tự vệ, kéo dài thời gian.”

Mặc dù nhiều một vị Quỷ Tu, áp lực đại tăng.

Nhưng là chỉ cần có thể phá vỡ tà linh lực trường, để tất cả Quỷ Tu bại lộ tại ban ngày phía dưới, Khu Ma Điện liền còn có thắng được cơ hội.

Là

Tăng Viễn Hùng cùng thứ nhất trừ tà tiểu tổ hai vị võ giả đồng thời tới gần Cao điện chủ, bảo hộ Cao điện chủ tiếp tục đột tiến.

Những người còn lại không hẹn mà cùng tụ tập đến Ma Nữ bên người, lấy Ma Nữ làm hạch tâm, tổ kiến trận hình công kích.

“Địch nhân số lượng không nhiều!”

Ma Nữ hạ giọng phân phó:

“Chuẩn bị tế ra bát quái Viêm Dương Kính!”

Bát quái Viêm Dương Kính tại thứ nhất trừ tà tiểu tổ trừ tà sư “Vương Thông” trong tay.

Tam phẩm tu vi Vương Thông, cầm trong tay tứ phẩm bát quái Viêm Dương Kính, gánh vác áp lực rất lớn, nhưng là cũng không nói gì, trực tiếp hướng trong pháp bảo rót vào đại lượng nguyên thần chi lực, để bát quái Viêm Dương Kính vận chuyển lại, một sợi quang mang màu trắng tại trong kính có chút lấp lóe, vận sức chờ phát động.

Vương Thông cử động, lập tức gây nên đối diện quỷ tu chú mục.

Tứ phẩm pháp bảo lực sát thương dị thường kinh người!

Không có người nào dám trực diện tiếp nhận tứ phẩm pháp bảo chiếu xạ.

Một người trong đó từ bên hông cởi xuống cốt trượng, hướng sau lưng trong bóng tối co lại, kéo một cái.

Một đầu mặc quan phục cương thi hướng về mặt đất.

Đông

Cương thi xoay người rơi xuống đất, trong miệng phun ra khí lưu màu đen, sau đó giơ lên khuôn mặt ngũ quan, lập tức gây nên trận trận kinh hô:

“Thanh Minh!”

“Treo trên bầu trời tư Thanh Minh!”

Đám người nhao nhao dừng bước.

Tam phẩm võ giả tu vi treo trên bầu trời tư thám tử, đã hóa thành tam phẩm cương thi.

Sau khi hạ xuống, không cần Quỷ Tu phân phó, dưới chân một chút, tốc độ cao nhất hướng Khu Ma Điện đám người phương hướng nhào tới

“Chớ tới gần nó! Ta đến tiễn hắn một đoạn.”

Ma Nữ dường như nhìn ra cái gì, vội vàng mở miệng ngăn lại Long Kỳ cất bước động tác, rất nhỏ lắc lư tay phải giữa ngón tay Minh Vương vòng tay.

Một chuỗi vô hình gợn sóng lập tức đem Thanh Minh cảm xúc trấn áp xuống, dừng ở bên ngoài hai dặm.

Sau ba hơi thở......

Phốc

Treo trên bầu trời tư Thanh Minh thi thể không có dấu hiệu nào đột nhiên sụp đổ, máu đen bay tứ tung, nổ bắn ra bốn phương tám hướng, bao phủ phương viên một dặm chi địa.

Ô trọc máu đen tản mát ra trận trận hôi thối.

Đám người nhao nhao che.

“Tam phẩm thi bạo phù.”

“Quả nhiên ác độc.”

Long Kỵ sắc mặt trắng bệch.

Ma Nữ cứu được hắn một mạng.

Vừa rồi nếu là tùy tiện tiến lên trấn áp Thanh Minh, hắn tuyệt đối sẽ bị thi bạo phù bao phủ đi vào, trực diện tiếp nhận tam phẩm thi nổ uy lực, cùng cương thi thi độc công kích, không chết cũng bị thương.

“Ngươi chính là Khu Ma Điện phương nam phân điện tân nhiệm phó điện chủ, danh hiệu Ma Nữ vị kia?”

Bốn tên quỷ tu ánh mắt tập trung đến Ma Nữ trên mặt.

Cầm đầu Quỷ Tu thân hình cao lớn, thái dương có một hạt nốt ruồi, chỉ gặp hắn ánh mắt đạm mạc, không có chút nào bởi vì tổn thất một đầu tam phẩm cương thi cùng tam phẩm thi bạo phù mà tức giận, một bộ lãnh đạm trêu chọc giọng điệu:

“Nghe nói chúng ta Thiên La giáo phái có không ít người gãy tại ngươi một cái nữ oa tử trong tay, cho ngươi nhập Võ Đô thụ phong cơ hội, quả nhiên có có chút tài năng.”

“Nhìn bộ dáng của các ngươi, hẳn là Thiên La giáo phái thứ tự gần phía trước trước mấy vị hộ pháp, không để ý xưng tên báo họ một chút, để cho ta cũng may Võ Đô thụ phong thời điểm có mấy cái danh tự có thể hiển lộ rõ ràng một chút chính mình đi?”

Ma Nữ tư thái cao lạnh đỗi trở về.

“Ha ha, có ý tứ.”

Cầm đầu Quỷ Tu cười khẽ đứng lên:

“Vậy ngươi cần phải nghe cho kỹ, ba vị này, là Thiên La giáo phái thứ nhất, thứ hai, thứ ba hộ pháp, một hộ pháp Thẩm Dược lạnh, hủy diệt qua các ngươi nước láng giềng Phi Hùng Bang năm tòa thành thị, lấy ba tòa lớn nhất quận thành thủ chữ làm tên; thứ hai hộ pháp liệt hòe, hủy diệt Phi Hùng Bang hai tòa quận thành; thứ ba hộ pháp quý Hùng hộ pháp, cũng là ta Thiên La giáo phái lên cao tốc độ nhanh nhất tuổi trẻ hộ pháp, hủy diệt Phi Hùng Bang hai tòa quận thành.”

“......”

Mười hai người, đều biến sắc.

Bao quát Cao điện chủ ở bên trong, mỗi nghe đối phương trình bày tên của một người, ngay tại trong lòng hồi tưởng đối phương tiêu diệt Phi Hùng Bang Quận Thành danh tự.

Phi Hùng Bang quốc thổ diện tích cùng Võ Triều không sai biệt lắm, nhưng là quận thành số lượng có vài chục tòa, mà lại mỗi một tòa quận thành võ lực hẳn là cũng sẽ không kém Võ Triều Nhã An Huyện!

Trước mắt ba vị hộ pháp, tổng cộng diệt Phi Hùng Bang Cửu Tọa Quận Thành, quả thực là nghe rợn cả người!

Ma Nữ cũng không thể tránh né đến lộ ra một tia tái nhợt, nhìn chăm chú cầm đầu Quỷ Tu, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nói như vậy, các hạ thân phận hẳn là tại ba vị này hộ pháp phía trên, là Thiên La giáo phái phó giáo chủ cấp tồn tại.”

“Tay phải dạy, Phù Đồ, tên hiệu, quỷ hồ đồ.”

Cầm đầu Quỷ Tu tự giới thiệu.

Lăng Tử Dương nhìn trời la giáo phái tình huống không hiểu nhiều lắm, nhưng là vẫn như cũ là thân phận của đối phương cảm thấy rung động.

Trước mặt vị này, quả nhiên là Thiên La giáo phái phó giáo chủ cấp tồn tại!

“Ngự vật cảnh, Phù Đồ!”

Cao điện chủ hít sâu một hơi.

Sắc mặt của mọi người tại thời khắc này cũng thay đổi!

Thiên La giáo phái thế mà đem trong giáo phái mấy vị cường giả tinh anh đều an bài tiến vào Võ Triều Nam Quận!

“Treo trên bầu trời tư bọn ngu xuẩn này, bọn hắn đến tột cùng đang làm gì!”

“Đem Thiên La giáo phái mấy vị này đều thả tiến đến! Võ Triều còn có ngày yên tĩnh sao?!”

Thắng Phá Quân, Vân Thái Sư nghiến răng nghiến lợi, phẫn uất không thôi phát ra cuồng loạn gầm thét: “Nam Quận hủy diệt, đối với Võ Triều có chỗ tốt gì!?”

Đối mặt Thiên La giáo phái ngự vật cảnh cường giả, đối mặt ba vị hộ pháp cao thủ, tinh thần mọi người tiếp tục trượt, đã không cảm thấy mình có thể ngăn cản Thiên La giáo phái tiến công.

Bao quát Cao điện chủ.

Mặc dù Cao điện chủ bản nhân cũng là một vị ngự vật cảnh cường giả, nhưng là hắn cần toàn lực công phá Quỷ Tu bố trí tà linh lực trường......

Còn lại mười một người, căn bản không thể lại là trước mặt bốn vị quỷ tu đối thủ.

Đúng lúc này, một mực yên lặng nhưng không nói Vân Đính Thiên tiến lên một bước, nhìn chăm chú Phù Đồ, trầm giọng nói:

“Chư vị như là đã diệt Phi Hùng Bang bảy tòa quận thành, nói rõ Phi Hùng Bang đã tràn ngập nguy hiểm, gần như diệt vong, bây giờ mấy vị xuất hiện tại Võ Triều cảnh nội, phải chăng mang ý nghĩa Phi Hùng Bang đã chính thức rơi vào đến Thiên La giáo phái trong tay.”

“Thông minh.”

Phù Đồ đối với Vân Đính Thiên dựng lên ngón cái: “Nhưng là người thông minh từ trước đến nay sống không lâu.”

“Ta biết, Phi Hùng Bang bị Thiên La giáo phái đánh hạ tin tức không có truyền ra, nói rõ các ngươi đã nắm trong tay Phi Hùng Bang hoàng tộc cùng triều đình, để tránh tin tức tiết lộ, nhất định phải đem chúng ta mười hai người này toàn bộ diệt khẩu, nếu không tin tức một khi tiết lộ cho Đại Ngụy hướng, Thiên La giáo phái cuối cùng nhiều năm thành quả chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bay bụi chôn vùi.”

Vân Đính Thiên Ngữ ra kinh người.

Phù Đồ sắc mặt đột biến!

Còn lại ba vị Thiên La giáo phái hộ pháp, cũng đều nhao nhao sôi sùng sục ra sát ý ngút trời, bao phủ mười hai người..