Chương 415: độc thân dẫn địch

Chương 415: độc thân dẫn địch

Ở đây vô luận trừ tà sư hay là võ giả, đều không phải là người ngu dốt.

Vân đỉnh Thiên Nhất câu nói, liền đem Thiên La giáo phái cao cao tại thượng không thể địch nổi tư thái triệt để vỡ nát.

Phù Đồ bốn người hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng là......

Tại Đại Ngụy Triều trước mặt, Thiên La giáo phái thủy chung là không ra gì thằng hề.

Đại Ngụy Triều sẽ không ngồi nhìn bất kỳ một quốc gia nào bị Quỷ Tu khống chế.

Phi Hùng Bang bị Thiên La giáo phái mưu đoạt điều khiển, nhìn như Thiên La giáo phái có bay vọt cơ hội, kỳ thật cũng là bọn chúng có chính mình đường đến chỗ chết.

Hôm nay chỉ cần đem tin tức truyền đi, Thiên La giáo phái lập tức liền sẽ nhận Đại Ngụy Triều cường giả hàng duy đả kích, hủy diệt đang ở trước mắt.

“Rút lui!”

Ma Nữ phản ứng cực nhanh:

“Lập tức đưa tin triều đình, để triều đình liên hệ Đại Ngụy Triều, thông Bẩm Phi Hùng Bang lâm vào Quỷ Tu chi thủ.”

Nếu không thể đối đầu, cũng chỉ có thể đường cong cứu quốc.

Thiên La giáo phái Phù Đồ cũng không phải kẻ vớ vẩn, không đợi một đám người rút đi, chính là lạnh lùng cười nói:

“Đại Ngụy Triều có thể bảo vệ được Phi Hùng Bang cùng Võ Triều nhất thời, có thể bảo vệ được một thế? Hôm nay các ngươi dám rời đi, ta liền để Võ Triều Nam Quận 20 triệu bách tính hết thảy hóa thành huyết thực xương khô.”

“......”

Khu Ma Điện đám người cùng nhau dừng bước.

Quỷ Tu đối với lòng người hoàn toàn chính xác nắm chắc rất chuẩn.

Nam Quận khu ma nhân lớn nhất chỗ yếu hại cũng không cách nào dứt bỏ 20 triệu bách tính.

Nếu không cũng không trở thành bây giờ bị Võ Triều triều đình vứt bỏ.

Cùng Phù Đồ bọn người một trận chiến, không thể tránh né.

“Lăng cung phụng.”

Ma Nữ đột nhiên hạ giọng đối với Lăng Tử Dương nói

“Chân ngươi trình nhanh, lập tức đi hướng gần nhất Yến Quy Thành đưa tin, đem bên này tin tức cáo tri Khu Ma Điện tổng bộ, để Khu Ma Điện tổng bộ nhanh chóng gấp rút tiếp viện Nam Quận......”

Đám người mặt không đổi sắc.

Lăng Tử Dương lại là lập tức minh bạch Ma Nữ ý tứ, không chút nghĩ ngợi bứt ra lui lại, xoay người chạy.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác được, một đạo ánh mắt khóa chặt tới.

Bốn vị Quỷ Tu bên trong, cầm trong tay khốc tang bổng Quỷ Tu, cũng chính là Thiên La giáo phái thứ ba hộ pháp quý gấu, ánh mắt khóa chặt đến trên người mình, một mặt lộ ra khinh miệt vẻ khinh thường, một mặt sai khiến hai đầu Thiết Thi tả hữu quanh co, lách qua Ma Nữ đám người, hướng Lăng Tử Dương phương hướng truy kích.

Chỉ là nhị phẩm trừ tà sư, có thể chạy qua tam phẩm Thiết Thi?

Phù Đồ cùng lúc đó phất tay tiến công.

Mây đen tiến lên.

Tà Linh lực trường bao phủ Khu Ma Điện đám người.

Tất cả Thiết Thi, chính diện lao đến.

Soạt

Khốc tang bổng bên trong, bay xuống đại lượng lá bùa, giữa trời hóa thành phù quỷ tiểu nhân, phát ra Kiệt Kiệt tiếng cười quái dị hoặc nhào về phía Thiết Thi, hoặc rơi xuống đất nhảy lên hướng một đám khu ma nhân.

Ma Nữ nhíu mày.

Phù quỷ số lượng quá nhiều, không thể lại tùy ý vận dụng Minh Vương vòng đeo —— nếu không Nguyên Thần chi lực tiêu hao tốc độ sẽ phi thường kinh người.

Đúng lúc này, một chùm ngọn lửa màu trắng như là chiếu sáng bình thường bắn vào hắc ám, xuyên thủng cầm đầu một đầu Thiết Thi thân thể......

Tứ phẩm pháp bảo Liệt Dương chi lực hỗn hợp Huyền Dương chi lực, tại chỗ đem Thiết Thi đầu lâu xuyên qua, đồng thời đốt cháy rơi mười mấy đầu phù quỷ tiểu nhân.

“Xinh đẹp!”

Tam phẩm Thiết Thi uy hiếp không nhỏ, Khu Ma Điện bên này trước diệt một đầu tam phẩm Thiết Thi, xem như gạt bỏ mất rồi một cái trọng yếu chiến lực.

Cao điện chủ tế ra trong tay màu trắng hình cầu pháp bảo.

Một chùm Liệt Dương chiếu sáng xé rách mây đen, chiếu xạ mặt đất, vô số phù quỷ vội vàng tránh né, nhao nhao kêu rên thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Hai đầu Thiết Thi bị Liệt Dương bị bỏng, thân thể cháy đen một mảnh, nhao nhao bỏ chạy trở về.

Phù Đồ bọn người cùng nhau bị ngăn cản, lại không chút hoang mang.

Phù Đồ nâng lên trong tay liên thể đầu lâu, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Đầu lâu đón gió căng phồng lên.

Bên trong một cái đầu lâu đột nhiên từ trong tay biến mất.

Một giây sau.

Một đầu khác đầu lâu từ Cao điện chủ sau lưng xuất hiện.

Cứ việc có Hùng Viễn Hùng ba tên cao thủ thủ vệ, đầu lâu lại là không có dấu hiệu nào đột phá phòng tuyến xuất hiện tại sau lưng của hắn, cắn một cái tại Cao điện chủ trên yết hầu.

Cao điện chủ gặp nguy không loạn, trên thân quang mang lấp lóe, không biết dùng thủ đoạn gì, đúng là đem đầu lâu đánh bay ra ngoài, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương.

Chỉ bất quá Cao điện chủ bên hông một phương Ngọc Giác vỡ vụn biến mất.

Phù Đồ cười lạnh một tiếng.

Đầu lâu trở lại trong tay, lại lần nữa thôi động Nguyên Thần chi lực:

“Ngươi có thể đỡ nổi bản tọa tập kích, những người khác có thể chưa hẳn có thể làm đến.”

Ma Nữ bọn người nhao nhao triển khai phòng ngự thuật pháp.

Đúng lúc này, quý gấu đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, chính mình sai phái ra đuổi theo giết khu ma nhân Lăng Tử Dương Thiết Thi vậy mà cùng chính mình mất đi liên hệ.

Ân

Quý gấu quay đầu đối với Phù Đồ nói

“Vừa rồi chạy mất tiểu tử kia có có chút tài năng, ta Thiết Thi không có, chỉ có thể tự mình đi đi một chuyến.”

“Đi thôi.”

Phù Đồ nhẹ gật đầu:

“Đi thôi, bên này bản tọa liền có thể trấn áp, ngươi nhanh đi mau trở về, cần phải đem người mang về.”

Nói xong, lại liếc mắt nhìn sắc trời, dặn dò:

“Cẩn thận, hiện tại là ban ngày, đừng lật thuyền trong mương.”

Là

Quý gấu thừa dịp Phù Đồ Trấn ép toàn trường, tại hai vị khác hộ pháp yểm hộ bên dưới, thẳng tắp xông trận, từ một đám khu ma nhân phụ cận lướt qua, nhào hướng Yến Quy Thành phương hướng.

Hai đầu Thiết Thi tại trong thời gian ngắn bị đối phương hủy diệt.

Quý gấu có chút ngoài ý muốn.

“Là đặc biệt trang bị pháp bảo, hay là Khu Ma Điện ở chỗ này an bài phục binh đâu.”

Quý gấu từ Tà Linh lực trường bên trong lướt đi, bại lộ tại dưới ánh nắng chói chang, trên thân lại là chậm rãi triển khai một tầng cỡ nhỏ Tà Linh lực trường.

Đến nhiên đăng cảnh, đã có thể tự hành triển khai cỡ nhỏ Tà Linh lực trường, để cho mình tại ban ngày trong lúc đó không đến mức bị suy yếu Tà Linh thuật pháp uy năng.

Nhưng là cái này cần thời khắc tiêu hao Nguyên Thần chi lực, một lúc sau, hao tổn khá lớn.

Đợi đến Tà Linh lực trường triển khai bao trùm phương viên trăm trượng, quý gấu liền không tiếp tục tiếp tục khuếch trương, duy trì Tà Linh lý trưởng, Ngự Không đuổi hướng Yến Quy Thành.

Cầm trong tay khốc tang bổng, quý mắt gấu ánh sáng bễ nghễ.

Đang Phi Hùng bang, hắn liên tiếp cầm xuống hai tòa quận thành, dựa vào là tuyệt đối cường đại thực lực cùng kinh nghiệm.

Yến Quy Thành có một vị cung phụng.

Quý Hùng Ti không sợ chút nào.

Yên lặng cầm ra cốt trượng, từ phía sau trong bóng ma túm ra hai đầu tam phẩm Thiết Thi, thổi ra trên trán phù lục, một chưởng phù thuật đánh vào, hao tổn rơi hai đầu tam phẩm Thiết Thi lập tức được bù đắp trở về.

Đông! Đông!

Thiết Thi rơi xuống đất, ba đầu tam phẩm Thiết Thi tại Tà Linh lực trường che chở cho, nhào về phía Yến Quy Thành.......

Lăng Tử Dương phối hợp Nguyệt Lượng chém giết hai đầu tam phẩm Thiết Thi, cũng không tiếp tục chạy đến Yến Quy Thành.

Ma Nữ cho hắn nhiệm vụ muốn đi Yến Quy Thành đưa tin, hướng Khu Ma Điện tổng bộ cầu viện.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết, nhiệm vụ này phía sau chân chính dụng ý là để cho mình hấp dẫn Thiên La giáo phái hộ pháp truy sát chính mình, kiến tạo lạc đàn cơ hội.

Chém giết hai đầu tam phẩm Thiết Thi sau, Lăng Tử Dương thu hồi tam phẩm Tuyệt Cốt, nguyên địa lặng chờ Quỷ Tu tới cửa.

Quả nhiên.

Mấy hơi thở đằng sau, liền thấy một đoàn mây đen giống như bao phủ từ đại chiến trường phương hướng cấp tốc bay tới.

Quỷ Tu, quý gấu.

Thiên La giáo phái thứ ba hộ pháp.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhận ra người thân phận, đồng thời cũng nhận ra trong tay đối phương pháp bảo “Khốc tang bổng” trong lòng hiểu rõ.

Duy nhất để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, quý gấu dưới trướng lại còn có ba đầu tam phẩm Thiết Thi.

Kế hoạch lấy hai đối hai kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên!

Lấy hai địch bốn, độ khó tăng gấp bội!

Là trận ngạnh chiến!

Lăng Tử Dương trở tay rút ra đầu đồng ô kim côn, Thuần Dương chi lực quán chú trong đó, trùng điệp bỗng nhiên.

Oanh

Thuần Dương chi lực, Liệt Dương chi lực, cùng Huyền Dương chi lực đồng thời từ thể nội bạo phát đi ra, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành một bộ phòng ngự áo giáp —— viêm dương phá giáp thuật.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu ái tâm lễ vật ~.