Chương 416: đơn đấu hộ pháp

Chương 416: đơn đấu hộ pháp

“Quả nhiên có chút ý tứ!”

Nhiên đăng chiếu rõ hết thảy, quý gấu xa xa nhìn thấy Lăng Tử Dương trên thân hiện ra tới mãnh liệt Dương thuộc tính chi lực, lập tức từ đó cảm nhận được cái này một phòng ngự thuật pháp đối với tà linh chi lực tồn tại cường đại khắc chế, bình thường tam phẩm thuật pháp chỉ sợ đều rất khó phá hủy đối phương bên ngoài cơ thể áo giáp.

Khó trách tam phẩm Thiết Thi bị đối phương cấp tốc giải quyết.

Như vậy thuần túy cường đại Dương thuộc tính chi lực, có thể nói là hết thảy tà linh lực lượng khắc tinh.

“Tam phẩm võ giả, nhị phẩm trừ tà sư...... Đồng thời còn nắm giữ một môn cao thâm phòng ngự thuật pháp, thực lực của ngươi đã có thể bao trùm đến bình thường tam phẩm nhiên đăng, võ giả phía trên.”

Quý Hùng Phi sắp đến Lăng Tử Dương ba dặm trong vòng, thoáng chậm dần tốc độ, lối ra khen:

“Không nghĩ tới sắp biến thành phế tích Võ Triều Nam Quận thế mà còn có thể xuất hiện một vị song tu kỳ tài.”

Nói đến đây, chuyện giọng nói vừa chuyển, trở nên đặc biệt âm lãnh:

“Bản hộ pháp vừa vặn tổn thất hai đầu tam phẩm Thiết Thi, liền lấy thân thể của ngươi tới làm mới luyện thi vật liệu đi.” nói xong, tốc độ bỗng nhiên tăng mạnh, hướng phía Lăng Tử Dương phương hướng đột tiến.

Ba đầu Thiết Thi xếp theo hình tam giác đánh tới!

Hai dặm chi địa, không cần mười hơi liền có thể giảm bớt là không.

Lăng Tử Dương lâm nguy không sợ

Đối mặt khí thế hung hung Thiết Thi, Lăng Tử Dương không phải rất để ý.

Hắn càng để ý là Thiên La giáo phái thứ ba hộ pháp quý gấu bản nhân mang tới uy hiếp.

Quý gấu tựa hồ cũng có kiêng kị, không ngừng mà vừa đi vừa về chiếu rõ bốn phía hết thảy khả năng tồn tại nguy hiểm khu vực.

Thiết Thi cận thân!

Lăng Tử Dương không tránh không né, tùy ý đối phương tới gần.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Thiết Thi động tác tại Lăng Tử Dương trước mắt trở nên chậm chạp.

Gió tanh đập vào mặt!

Thiết Thi không khách khí chút nào xông mặt, dữ tợn năm ngón tay như trảo câu úp mặt.

Lăng Tử Dương vẫn không có né tránh, phảng phất bị Thiết Thi chấn nhiếp bình thường, ngây người tại chỗ, tùy ý đối phương móng vuốt rơi xuống trên thân......

Long viêm phá giáp thuật.

Năm ngón tay vồ xuống ở trên người sát na, Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy cự lực đánh tới, nhưng là cũng không có khả năng đánh tan long viêm phá giáp thuật, bả vai run lên, áo giáp phía trên hỏa diễm lần theo Thiết Thi chi thủ, cấp tốc thiêu đốt đi qua.

Thiết Thi cánh tay trong nháy mắt hóa thành một mảnh cháy đen.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương bỗng nhiên động.

Rống

Ban lan cự hổ hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

Túng Hổ Hành Hung!

Lăng Tử Dương song quyền pháo kích mà ra, tại chỗ đập trúng gần trong gang tấc Thiết Thi mặt.

Hung mãnh Thuần Dương chi lực, trong nháy mắt phá vỡ mà vào Thiết Thi hốc mắt.

Tam phẩm « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » hổ thức Đại Thành, « Túng Hổ Hành Hung » đã phát huy ra hổ hình chiêu thức tinh túy, lực bộc phát cực mạnh.

Cự hổ đập mặt.

Thiết Thi hai gò má vỡ vụn;

Hai đám lửa từ Thiết Thi thể nội phun ra, thân thể run rẩy kịch liệt, thể nội tà linh chi lực bị Thuần Dương chi lực triệt để đánh tan, thân thể lâm vào không thể nghịch sụp đổ trạng thái.

A

Quý mặt gấu sắc kịch biến.

Hắn một mực mật thiết chú ý chiến cuộc.

Hắn cũng cân nhắc qua rất nhiều loại tình thế hỗn loạn cùng ngoài ý muốn.

Nhưng là duy chỉ có không ngờ rằng, Lăng Tử Dương một cái tam phẩm võ giả, vậy mà lại lấy phương thức như vậy hấp dẫn Thiết Thi chủ động cận thân, một kích trí mạng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương động thủ cấp tốc giải quyết hết con thứ nhất tam phẩm Thiết Thi, vừa người vọt tới từ mặt bên đánh tới Thiết Thi.

Dựa vào long viêm phá giáp thuật phòng ngự cùng tự thân thể phách, cưỡng ép ngăn cản được Thiết Thi thế công, năm ngón tay nứt bia, lại một thức Túng Hổ Hành Hung.

Thiết Thi xương mũi vỡ nát, hốc mắt nứt ra.

Mãnh liệt bàng bạc Thuần Dương chi lực lấy thế không thể đỡ tư thái cưỡng ép xâm nhập đối phương thể nội.

Đùng

Thiết Thi toàn thân bốc hỏa, hóa thành tro tàn.

Trong khoảnh khắc, quý gấu ngay cả gãy hai đầu tam phẩm Thiết Thi.

Lăng Tử Dương chỉ có một người, bày ra thực lực cùng lãnh khốc tâm tính, rốt cục để quý gấu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, minh bạch đến trước mặt mình hai đầu Thiết Thi là thế nào bị quét sạch.

“Có ý tứ!”

Quý gấu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liếm láp môi dưới nói

“Bản tọa cầm tới nhục thể của ngươi sau, sẽ lấy tên của ngươi cho Thiết Thi mệnh danh!”

Mặc dù đã hao tổn bốn đầu tam phẩm Thiết Thi, quý gấu vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Đây chính là tam phẩm nhiên đăng cảnh tự tin!

Lăng Tử Dương không có phản ứng quý gấu, cấp tốc giải quyết hết cuối cùng một đầu tam phẩm Thiết Thi, phát giác được tự thân nguyên dịch vẻn vẹn tổn hao không đến ba cây Nguyên Thần trụ, Thuần Dương chi lực cũng còn thừa hơn phân nửa, chiến lực chưa từng hao tổn bao nhiêu.

“Đến phiên ngươi.”

Lăng Tử Dương một lần nữa nắm chặt đầu đồng ô kim côn.

Quý gấu cười lạnh, trong tay khốc tang bổng có chút run run.

Từng mảnh từng mảnh lá bùa từ khốc tang bổng bên trong bay múa mà ra, dương dương sái sái từ trên trời giáng xuống.

Quý gấu miệng nói:

“Chỉ là nhị phẩm trừ tà sư, Nguyên Thần chi lực có hạn, bản hộ pháp nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu.”

Mấy chục tấm lá bùa trên không trung hóa thành phù quỷ tiểu nhân, động tác mạnh mẽ phá không nhào về phía Lăng Tử Dương.

Cùng lúc đó, quý gấu trước người hư không liên tiếp nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Từng đạo vô ảnh vô hình thuật pháp ngưng như đao kiếm, nối liền không dứt chém xuống đến Lăng Tử Dương trên thân......

Keng keng!

Long viêm phá giáp thuật cấp tốc nhận ép, áo giáp mặt ngoài tóe lên từng mảnh hỏa diễm.

Một đám phù quỷ tiểu nhân bốn phương tám hướng nhào xuống xuống tới.

Lăng Tử Dương đưa tay vũ động đầu đồng ô kim côn.

Mười mấy đầu phù quỷ tiểu nhân tại chỗ bị đánh bay, một bên toàn thân toát ra hỏa diễm, một bên phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Quý gấu thôi động một lần khốc tang bổng, liền sẽ từ trên trời rơi xuống mấy chục cái phù quỷ tiểu nhân.

Khốc tang bổng chỉ có tam phẩm pháp bảo, lấy quý gấu nhiên đăng cảnh tu vi, thôi động đứng lên mười phần nhẹ nhõm.

Một hơi triệu hồi ra trên trăm con phù quỷ tiểu nhân, một bên tiêu hao Lăng Tử Dương Thuần Dương chi lực, một bên dùng thuật pháp tiêu hao Lăng Tử Dương Nguyên Thần chi lực.

Thật tình không biết, Lăng Tử Dương không sợ nhất chính là tiêu hao.

Tự thân nguyên phách cực kỳ cường đại, nhị phẩm trừ tà sư Nguyên Thần chi lực có thể làm tam phẩm trừ tà sư dùng;

Dưới ánh nắng chói chang vận công « Kim Cương Phục Ma Công » liệt dương chi lực chuyển hóa tốc độ không chậm, bị tiêu hao lực lượng mười phần có hạn.

Quý gấu một bên thôi động pháp bảo, còn vừa muốn duy trì tà linh lực trường cùng thi triển tam phẩm thuật pháp, một lúc sau, Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến có chút lợi hại.

Mắt thấy Lăng Tử Dương sừng sững nguyên địa, không có chút nào kiệt lực cùng hoảng hốt thái độ, quý gấu khẽ nhíu mày, đình chỉ thôi động khốc tang bổng......

“Tiểu tử thúi, vẫn rất khó giải quyết.”

Quý gấu nghiến răng nghiến lợi:

Rút lần nữa ra cốt trượng, lại từ sau lưng trong bóng ma lôi ra ngoài hai đầu tam phẩm Thiết Thi.

Những này tam phẩm Thiết Thi đều là từ Phi Hùng Bang mang ra.

Phi Hùng Bang đã bị Thiên La giáo phái cầm xuống, cướp đoạt không ít luyện chế tam phẩm Thiết Thi vật liệu, ba vị hộ pháp đều có không ít Thiết Thi hàng tồn.

Theo hai đầu tam phẩm Thiết Thi gia nhập chiến trường, Lăng Tử Dương lập tức cảm nhận được áp lực.

Quý gấu bắt đầu điều khiển Thiết Thi, giữ một khoảng cách, phối hợp phù quỷ tiểu nhân tiến hành tập kích quấy rối cùng áp chế.

Long viêm phá giáp thuật liên tiếp bị nện đến run rẩy kịch liệt, Thuần Dương chi lực cùng Nguyên Thần chi lực bắt đầu phi tốc trượt.

Lăng Tử Dương hướng không trung nhìn thoáng qua.

Quý gấu mặc dù không có triển khai bất luận phòng ngự nào thuật pháp, nhưng là Lăng Tử Dương không dám động thủ Phược Linh Tác tập kích......

Tam phẩm nhiên đăng cảnh tu sĩ có thể chiếu rõ hết thảy!

Tại đối phương dưới tình huống có phòng bị vận dụng pháp bảo, đối phương hoàn toàn tới kịp thủ ngự.

Trong tay hắn ba kiện pháp bảo, chỉ có thể có một lần cơ hội xuất thủ.

Không được!

Còn phải chờ một chút!

Lăng Tử Dương mười phần coi chừng ẩn giấu thực lực, liều mạng bị tiêu hao hết đại lượng Thuần Dương chi lực cùng Nguyên Thần chi lực, hàng ma xử múa đến kín không kẽ hở, đem Thuần Dương chi lực ngưng tụ hỏa diễm treo ở hai đầu tam phẩm Thiết Thi trên thân, từng chút từng chút đem Thiết Thi thể nội thuần âm chi lực hao hết.

Long viêm phá giáp thuật đã trở nên mấp mô, tốc độ chữa trị càng ngày càng chậm.

Rốt cục, quý gấu nhịn không được..