Chương 417: chém giết quý gấu

Chương 417: chém giết quý gấu

Thân là Thiên La giáo phái thứ ba hộ pháp, cùng một cái tứ cố vô thân tam phẩm võ giả giằng co giao thủ nửa ngày, bị tiêu hao hết đại lượng Nguyên Thần chi lực không nói, mắt thấy thứ năm, con thứ sáu tam phẩm Thiết Thi khó giữ được, quý tim gấu trung thừa chịu áp lực cùng lo nghĩ, kỳ thật so Lăng Tử Dương càng thêm nghiêm trọng.

Tay phải dạy Phù Đồ bên kia mặc dù không cần hắn đi nhúng tay, nhưng là chậm chạp không nhìn thấy hắn mang theo đầu người trở về, khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung.

Quý hùng nhãn nhìn Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể Long Viêm phá giáp thuật dần dần trở nên rách rưới, tốc độ chữa trị càng ngày càng chậm, biết Lăng Tử Dương phòng ngự thuật pháp đã rất khó chống đỡ thêm cục diện.

Hô

Quý gấu lay động khốc tang bổng.

Đại lượng Nguyên Thần chi lực tràn vào, chuyển hóa làm từng mảnh lá bùa vẩy xuống.

Vượt qua 200 đầu phù quỷ tiểu nhân từ trên trời giáng xuống, thanh thế doạ người!

Lại một đầu tam phẩm Thiết Thi bị hắn túm đi ra, ném tới mặt đất.

Thuật pháp liên tiếp đánh vào Long Viêm phá giáp phía trên, lại chui ra mấy cái lỗ thủng.

Lăng Tử Dương da thịt đau nhức.

Dựa vào tam phẩm võ giả thể phách cưỡng ép chống đỡ một vòng này công kích, trong miệng quát lớn:

Lăn

Hàng Ma Xử ô khiếu lấy múa ra hai đoàn chói mắt hỏa luân!

Đi đạp sơn hà!

Hung mãnh hỏa luân liên tiếp nện ở tả hữu hai đầu khí tức yếu ớt Thiết Thi trên thân, phù văn bên trong bạo phát đi ra cương mãnh Thuần Dương chi lực, triệt để phá hủy rơi Thiết Thi thể nội còn thừa không có mấy Tà Linh chi lực.

Hai đầu Thiết Thi hóa thành tro tàn.

Hơn 200 đầu phù quỷ tiểu nhân phát ra bốp bốp khó nghe kêu gào, như là bay trên trời con ruồi, giao thoa đánh tới.

Thuật pháp đánh tới!

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, vũ động hỏa luân có chút biến hình, lần lượt bị phù quỷ tiểu nhân bổ nhào vào trên thân.

Miệng đầy răng nanh cắn lấy Long Viêm phá giáp phía trên, hỏa diễm thuận thế cháy tới, từng đầu phù quỷ tiểu nhân hóa thành tro tàn.

Nhưng là Long Viêm phá giáp quang mang cũng càng phát ra ảm đạm, một bộ cùng đồ mạt lộ tư thái.

Rống

Tam phẩm Thiết Thi từ phù quỷ tiểu nhân bên trong xông ra, nặng nề mà một quyền đánh vào Long Viêm phá giáp phía trên......

Long Viêm phá giáp trong nháy mắt bạo liệt.

Lăng Tử Dương song đồng thít chặt, dưới tình thế cấp bách như linh viên bắt Thiết Thi cánh tay, hổ ảnh đột nhiên hiện ra.

Rống

Ban lan cự hổ, một bàn tay đụng nát Thiết Thi hai gò má.

Cùng lúc đó, mật pháp vòng tay khởi động.

Phật môn kim chung bao phủ toàn thân, cưỡng ép đem chung quanh phù quỷ tiểu nhân toàn bộ đẩy lui.

Thấy thế, quý mặt gấu sắc kịch biến.

Cuối cùng một đầu tam phẩm Thiết Thi bị hủy!

Thua thiệt lớn!

Mắt thấy Lăng Tử Dương nắm lên Hàng Ma Xử một lần nữa vũ động, bắt đầu trắng trợn tàn sát phù quỷ tiểu nhân, quý gấu cắn răng một cái, từ không trung lao xuống.

Đại lượng phù quỷ tiểu nhân tiếp tục tranh nhau chen lấn, hung hãn không sợ chết vây công Lăng Tử Dương.

Quý gấu năm ngón tay hư nắm, một đoàn ngọn lửa xanh lục từ lòng bàn tay dâng lên.

Nhìn chằm chằm vô số phù quỷ tiểu nhân bao phủ phương hướng, quý gấu tự nhủ: “Lúc đầu muốn lưu ngươi toàn thi, xem bộ dáng là không thể, bản hộ pháp nhất định phải tốc chiến tốc thắng...... Ngươi có thể chết tại bản hộ pháp tứ phẩm thuật pháp phía dưới, đủ để kiêu ngạo!”

Vung tay lên.

Ngọn lửa xanh lục trên không trung hóa thành một đầu màu xanh lá linh xà, nhảy lên nhập phù quỷ vòng vây, linh tính bắn về phía Lăng Tử Dương.

Màu xanh lá linh xà hỏa diễm chiếu nhập phù đám quỷ, bắn tới Lăng Tử Dương sau lưng sát na, Lăng Tử Dương cái ót phảng phất như mọc ra mắt, Hàng Ma Xử không có dấu hiệu nào đánh tới.

Đùng

Màu xanh lá linh xà hỏa diễm tại chỗ bị « Hàng Ma Xử » bên trên bám vào Thuần Dương chi lực đánh tan, thân rắn sụp đổ.

Lăn

Lăng Tử Dương thuận thế giận vung ra Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử toàn thân nổi lên minh văn hồng quang, khí thế bàng bạc đánh nát vô số phù quỷ tiểu nhân, lấy trực đảo hoàng long tư thái, thế công lăng lệ, trực chỉ quỷ tu quý gấu.

Quý gấu sắc mặt lạnh lùng, mang theo vài phần tiếc nuối, mấy phần khinh thường.

Ngay tại lúc lúc này, một đạo vô ảnh vô hình quang mang đi theo Hàng Ma Xử, chui vào quý hùng thể bên trong.

Phược Linh Tác!

Quý gấu nguyên phách nhất thời bị bắt vừa vặn.

Chui não đau đớn, để hắn không tự giác quay đầu nhíu mày, động tác ngừng một lát.

Hỏng bét!

Một khối ngọc giác bị nó bóp nát.

Một tầng hắc ám phòng ngự thuật pháp xuất hiện tại bên ngoài cơ thể.

Nhưng mà......

Ngoài ý muốn phát sinh.

Theo nguyên phách bị trói linh tác trói buộc.

Trừ tà sư lực lượng suy yếu một nửa!

Quý gấu chung quanh Tà Linh lực trường lập tức trở nên dị thường suy yếu......

Tà Linh lực trường biến yếu, mây đen trở nên mỏng manh, khó mà ngăn cản liệt nhật bắn thẳng đến, lập tức đã mất đi lúc đầu che chở hiệu quả!

Tà Linh lực trường che chở hiệu quả thẳng tắp trượt, thậm chí bị liệt nhật xuyên qua.

Tà Linh lực trường biến yếu, khiến Tà Linh lực lượng ngưng tụ phòng ngự thuật pháp cũng đã mất đi lúc đầu phòng ngự hiệu quả......

Đông

Hàng Ma Xử trùng điệp đánh vào màu đen sẫm phòng ngự thuật pháp bên trên.

Bàng bạc Thuần Dương chi lực, tại chỗ đem phòng ngự thuật pháp xuyên thủng, xuyên qua một cái lỗ thủng!

Quý gấu thân thể ngồi chỗ cuối bị đụng ra ngoài.

Tam phẩm võ giả vũ khí hạng nặng, dù là chỉ còn lại mấy phần uy năng, cũng không phải tinh khiết trừ tà sư nhục thân có thể chống lại.

Quý gấu tại chỗ bị trọng thương, cảm giác toàn thân cao thấp xuất hiện nhiều chỗ gãy xương, huyết dịch khó mà ngăn chặn hướng yết hầu bên ngoài bốc lên.

Quý gấu kinh sợ không thôi.

Hắn thế mà thụ thương!

Bị một cái tam phẩm võ giả gây thương tích!!

Sống chết trước mắt, quý gấu trong nháy mắt tránh thoát Phược Linh Tác mang tới đau đớn, tỉnh táo lại, liên tục không ngừng liền từ trong ngực lấy ra một khối ngọc phù.

Đây là hắn từ Phi Hùng Bang một tòa Bảo Khố Lý mang ra đồ vật, bên trong ghi chép một đạo phi thường cường đại thuật pháp, đủ để diệt sát một vị nhiên đăng cảnh cao thủ.

Lúc đầu đây là hắn bảo lưu lại tới bảo mệnh đòn sát thủ!

Hiện tại......

Nhất định phải thi triển đi ra.

Phốc

Ngay tại quý gấu khó khăn thôi động Nguyên Thần chi lực, chuẩn bị khóa chặt Lăng Tử Dương thời điểm, cánh tay trong lúc bất chợt cùng thân thể tách ra liên hệ.

Cánh tay phải bay ra ngoài.

Một đạo hắc ảnh từ trước mắt lướt qua.

Quý gấu cảm giác không thấy đau đớn, chỉ là trơ mắt nhìn chính mình cánh tay phải vị trí trống rỗng, máu tươi phun tung toé.

A

Đau nhức kịch liệt tập thể.

Quý gấu rốt cục ý thức được chuyện gì phát sinh thời điểm, thân thể nặng nề mà đập xuống đất, chật vật quay cuồng tầm vài vòng, sau đó đối đầu một đôi làm người run sợ thú đồng, cùng ở trước mắt phi tốc mở rộng...... Móng vuốt.

Phốc

Nguyệt Lượng tại xé rách quý gấu cánh tay sau, ngựa không dừng vó trở lại xé toang quý gấu cổ.

Thiên La giáo phái xếp hạng thứ ba hộ pháp, liên tiếp hủy diệt hai tòa quận thành quý gấu, cứ như vậy chết tại Lăng Tử Dương cùng Nguyệt Lượng trong tay, chết không toàn thây.

Tà Linh lực trường tiêu tán.

Ánh mặt trời chiếu tại máu tươi chảy ra quý gấu trên thi thể.

Trên trăm phù quỷ tiểu nhân toàn thân toát ra khói xanh, cấp tốc bị liệt nhật nhóm lửa, hóa thành tro tàn.

Lăng Tử Dương toàn thân đau đớn khó nhịn, ráng chống đỡ lấy đi vào quý gấu thi thể phụ cận, nhặt lên khốc tang bổng, móc sờ một phen, từ trên thi thể lấy ra một bản công pháp bí tịch, một bình « Huyết Linh Đan » cùng một chồng Đại Ngụy hướng ngân phiếu.

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến tứ phẩm thuật pháp « U Minh Hỏa Diễm ».”

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng ho khan, cất kỹ bí tịch công pháp, ngân phiếu, sau đó nhìn thấy Nguyệt Lượng ngậm một cánh tay ném tới dưới chân.

Tay phải chăm chú nắm chặt ngọc phù gây nên Lăng Tử Dương chú ý.

“Kính tượng pháp cá?”

Lăng Tử Dương một chút nhận ra, quý gấu trong tay nắm lấy đồ vật phi thường nhìn quen mắt, cùng Vân Đính Thiên đưa cho chính mình kính tượng pháp cá giống nhau như đúc.

Nghe nói mỗi một kiện kính tượng pháp cá có thể chất chứa một đạo tứ phẩm thuật pháp.

Nhìn quý gấu vừa rồi tư thái, là chuẩn bị dùng kính tượng pháp cá bên trong thuật pháp lật bàn.

Lăng Tử Dương hơi suy nghĩ một chút, nắm chặt kính tượng pháp cá, nắm lên cốt trượng, nhào về phía Khu Ma Điện một đám người chiến trường..