Chương 418: ngươi đến tột cùng là ai

Chương 418: ngươi đến tột cùng là ai

Thiếu khuyết Lăng Tử Dương, quý gấu trên chiến trường chính, sát cơ tứ phía.

Tám đầu tam phẩm Thiết Thi đụng vào khu ma nhân trận tuyến, bị Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ, Vân Thái Sư bọn người liên thủ ngăn lại.

Cao điện chủ tế ra pháp bảo triệu hoán một vòng liệt nhật, xuyên qua mây đen, chống cự tam phẩm tà linh uy hiếp, đồng thời khống chế tà linh lực trường toàn diện bao phủ.

Còn lại năm vị nhiên đăng cảnh, trực diện ba vị quỷ tu uy hiếp.

Một người cầm trong tay bát quái Viêm Dương Kính, đã diệt trừ ba đầu Thiết Thi.

Đông

Long Kỳ bị tam phẩm Thiết Thi chính diện va chạm, hạ bàn vững chắc, khóe miệng lại là hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, trửu kích hậu phương bên phải hư không......

Một thứ từ phía sau hiện thân đầu lâu bị đập bay!

Nhưng là Long Kỳ cũng lập tức bị Thiết Thi theo sát mà tới quyền thứ hai hung hăng xâu ngã xuống đất.

Hưu

Tam phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm như thiểm điện chui vào Thiết Thi hốc mắt, từ sau não bay ra, mang ra Thiết Thi hỏa diễm.

Ma Nữ lanh tay lẹ mắt thu thập hết một đầu tam phẩm Thiết Thi, quay đầu nhìn về phía một bên khác chiến trường.

Tăng Viễn Hùng tiếp nhận nhiều nhất Thiết Thi vây công.

Nhưng là làm Khu Ma Điện phương nam phân điện trước mắt còn sót lại tứ phẩm võ giả, trên người hắn mặc lấy tam phẩm tinh quái da chế tác chuẩn tứ phẩm pháp khí giáp da, tay cầm hai thanh cự phủ, dễ dàng liền đem hai đầu Thiết Thi chém hỏa hoa văng khắp nơi, gân cốt đủ gãy, một người liền chống cự chính diện Thiết Thi đối với Cao điện chủ trùng kích.

Hai gã khác võ giả cùng Vân Thái Sư riêng phần mình thủ hộ một phương, chống cự còn lại Thiết Thi, ra sức bảo vệ Cao điện chủ không sai.

Thiên La giáo phái đệ nhất hộ pháp bị Vân Đính Thiên đón lấy.

Vân Đính Thiên là lão tư cách nhiên đăng cảnh trừ tà sư, trong hư không, hai thanh phi kiếm xen lẫn công sát, lại một mình đem đệ nhất hộ pháp chặn lại.

Đệ nhất hộ pháp cầm trong tay đen chung, bên người huyễn tượng mọc thành bụi, vô số âm hồn người chết từ đó lướt đi, sinh động như thật, phóng xuất ra vô tận oán niệm cùng tà linh chi lực.

Nhưng là Vân Đính Thiên khống chế hai thanh phi kiếm tựa hồ cũng không phải vật phàm, trừ có cường đại linh tính cùng trừ tà hiệu quả, mà lại bản thân phát ra réo rắt thanh âm, phàm là bị chống đỡ gần tà linh người chết, cấp tốc lâm vào mờ mịt trạng thái, ngồi chờ chết đến bị phi kiếm giao thoa chém giết tới, lưu lại khắc sâu hỏa diễm, sau đó từ đó bạo liệt.

Đen chung bên trong thả ra âm hồn người chết cấp tốc liền bị Vân Đính Thiên Nhất cá nhân trấn áp, sau đó trơ mắt nhìn xem song kiếm tung bay vờn quanh, từ từ nhỏ dần đối với đệ nhất hộ pháp vòng vây.

Thẩm Dược Lãnh mắt lộ ra vẻ hung lệ, xuyên qua lắc lư quỷ ảnh, nhìn chăm chú Vân Đính Thiên, nghiêm nghị quát:

“Đây là Đại Ngụy Triều Phi Âm Kiếm, ngươi đến tột cùng là ai!”

Làm Thiên La giáo phái đệ nhất hộ pháp, Thẩm Dược Lãnh kiến thức bất phàm, không tin Võ Triều có thể có tam phẩm nhiên đăng cường giả có thể một mình trấn áp chính mình.

Trong tay đen chung uẩn dưỡng đi ra âm hồn người chết, từng cái đều có không kém cỏi nhị phẩm tà linh chiến lực, bên ngoài thân bao trùm tà linh áo giáp, chiến lực so phù quỷ tiểu nhân còn mạnh hơn!

Cái này Phi Âm Kiếm, là Đại Ngụy Triều nổi danh tứ phẩm pháp khí phi kiếm, không phải ngự vật cảnh không được khống chế, chém giết cùng giai như chém dưa thái rau, đối phó âm hồn người chết, đơn giản chính là giết gà dùng đao mổ trâu.

Tay phải dạy Phù Đồ nhìn quanh tới.

Không nói hai lời, trong tay liên thể đầu lâu biến mất một cái.

Vân Đính Thiên tay xoa Lôi Quang, một đạo kinh lôi sát lỗ tai oanh trúng đúng lúc hiện thân đánh lén mình đầu lâu, nện đến đầu lâu bay ngược về đằng sau.

Phù Đồ sắc mặt kịch biến:

“« Đạn Chỉ Lôi Pháp »! Ngươi là Đại Ngụy Triều Lôi Âm Tự người?!”

Đại Ngụy Triều Lôi Âm Tự, chính là một chỗ chuyên môn tu luyện lôi pháp địa phương, Quỷ Tu nghe tin đã sợ mất mật, « Đạn Chỉ Lôi Pháp » chính là Lôi Âm Tự thuật pháp một trong, thanh danh lan xa.

“Không dám, chỉ là đã từng đi qua Đại Ngụy Triều, ở bên kia dạo qua mấy năm.”

Vân Đính Thiên mỉm cười, khống chế Phi Âm Kiếm giảo sát âm hồn người chết tốc độ không từng có mảy may chậm dần.

Phi Âm Kiếm khoảng cách đệ nhất hộ pháp Thẩm Dược Lãnh vẻn vẹn chỉ có cuối cùng ba trượng.

Trong vòng ba trượng, âm hồn người chết số lượng giảm mạnh.

Đệ nhất hộ pháp Thẩm Dược Lãnh có chút không chịu nổi.

Đối mặt khí thế hung hung khống chế Phi Âm Kiếm nhiên đăng cảnh, hơn nữa còn là nắm giữ lôi pháp Vân Đính Thiên, cái trán đầy mồ hôi, liên tiếp nhìn quanh tay phải dạy cùng liệt hòe, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Hắn đang cầu xin viện binh.

Tay phải dạy Phù Đồ nhìn ra áp lực của hắn, có chút nhíu mày.

Vân Đính Thiên đích thật là cái ngoài ý muốn!

Không nghĩ tới Võ Triều Nam Quận vậy mà ẩn giấu một vị đi qua Đại Ngụy Triều trừ tà sư, thủ đoạn thực lực viễn siêu bình thường nhiên đăng.

Bây giờ dựa vào hắn cùng liệt hòe, muốn tại trong thời gian ngắn trấn áp Khu Ma Điện năm vị nhiên đăng năm vị võ giả, độ khó không nhỏ.

Phù Đồ không nhúc nhích.

Liệt hòe đã mười phần quả quyết tế ra trong tay huyết sắc khăn dài.

Từng cái huyết thủ ấn từ đó hiển hiện.

Huyết thủ ấn gào thét đánh ra, đánh tới hướng Vân Đính Thiên.

Cùng lúc đó, tay phải dạy trong tay liên thể quỷ khô lâu lại biến mất, xuất hiện tại Vân Đính Thiên sau lưng.

Ba vị Quỷ Tu, đồng thời vây công Vân Đính Thiên!

“Cứu người!”

Ma Nữ, Doanh Phá Quân các loại bốn vị nhiên đăng cảnh cao thủ đồng loạt ra tay.

Minh Vương vòng đeo nhẹ nhàng lay động.

Một đạo bát quái Viêm Dương Cảnh không khách khí chút nào chỉ hướng đệ nhất hộ pháp Thẩm Dược Lãnh.

Vờn quanh tại Thẩm Dược Lãnh quanh người âm hồn người chết lập tức bị xuyên thủng.

Nhưng là Thẩm Dược Lãnh phản ứng cực nhanh, cấp tốc hơi mở, tránh cho bị ngọn lửa màu trắng chính diện xuyên qua.

Vân Đính Thiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khóe miệng hơi nhếch lên.

Trói buộc tóc trắng đai lưng như là vật sống bình thường lặng yên tróc ra, như thiểm điện rời rạc quanh người, đón gió căng phồng lên, hóa thành một tấm màu vàng phật môn cà sa, phức tạp huyền ảo đồ án, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đùng đùng!

Từng đạo thực lực tam phẩm huyết thủ ấn dày đặc đánh vào màu vàng phật môn trên cà sa, còn không có tới gần liền bị bốc hơi rơi bộ phận uy năng, rơi vào phật môn trên cà sa không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Liên thể đầu lâu cắn lấy trên cà sa, đồng dạng chỉ xô ra một đoàn xanh đen, sau đó rất nhanh liền khôi phục như thường.

Ba vị Quỷ Tu sắc mặt kịch biến.

“Lôi Âm Tự pháp bảo!”

“Ngươi rốt cuộc là ai!”

“Phổ thông nhiên đăng cảnh coi như đi đến Lôi Âm Tự, cũng không có khả năng cầm tới Lôi Âm Tự pháp bảo!”

Phù Đồ trên mặt lần thứ nhất xuất hiện có chút bối rối.

Vốn cho rằng Vân Đính Thiên chỉ là tại Đại Ngụy Triều dạo qua, so cái khác nhiên đăng cảnh nhiều chút gặp gỡ cùng tầm mắt, thực lực càng mạnh một chút...... Lôi Âm Tự pháp bảo chợt hiện, hắn không có khả năng còn đần độn coi là đối phương chỉ thế thôi.

Lôi Âm Tự pháp bảo, sẽ không dẫn ra ngoài.

Cứ việc Lôi Âm Tự không nhận Đại Ngụy Triều khống chế, nhưng cũng sẽ không tùy tiện cho một cái bình thường nhiên đăng cảnh ban cho pháp bảo.

Vân Đính Thiên hẳn là là Lôi Âm Tự làm sự tình gì......

Hoặc là!

“Đại hộ pháp, Nhị hộ pháp!”

“Phân tán hành động.”

Phù Đồ dị thường quả quyết.

Mắt thấy chuyện không thể làm, không đợi Vân Đính Thiên trả lời, đã là quả quyết bứt ra.

Tứ phẩm ngự vật cảnh tốc độ hoàn toàn bộc phát, trong nháy mắt chạy lui mấy chục trượng, cũng không quay đầu lại nhìn về phía phương xa.

Mặt khác hai vị hộ pháp rõ ràng cũng đã bắt đầu sinh thoái ý, chạy rất nhanh.

Vân Đính Thiên có chút nhíu mày.

“Ta đuổi Phù Đồ!”

“Các ngươi đuổi còn lại hai cái...... Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tại Nam Quận gây sóng gió.”

Cao điện chủ, Ma Nữ một mặt mộng bức.

Chẳng ai ngờ rằng, trận chiến này Vân Đính Thiên sẽ biểu hiện được như vậy loá mắt, cơ hồ lấy lực lượng một người nhiếp lui ba vị cường đại Quỷ Tu.

Đám người nhao nhao thu pháp khí, pháp bảo.

Cao điện chủ dẫn đầu thứ nhất trừ tà tiểu tổ đuổi hướng Thẩm Dược Lãnh;

Ma Nữ mang thứ hai trừ tà tiểu tổ, Vân Thái Sư đuổi liệt hòe.......

Lăng Tử Dương giết tới nơi đây, người đi nhà trống..