Chương 419: ngươi thế mà còn sống?

Chương 419: ngươi thế mà còn sống?

“Người đều đi đâu rồi?”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Tà Linh lực trường biến mất, mặt đất trừ lưu lại một bộ cỗ Thiết Thi hóa thành tro tàn sau màu đen, cũng chỉ có thể nhìn thấy võ giả cùng Thiết Thi giao phong dấu vết lưu lại.

“Trên mặt đất không có vết máu cùng thi thể, Thiết Thi tro tàn có sáu cỗ, nói rõ Khu Ma Điện chiếm thượng phong, cho nên Khu Ma Điện không có lý do gì chủ động rút lui.”

“Rất tốt.”

“Nguyệt Lượng!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng: “Lập tức tìm kiếm Quỷ Tu hạ lạc.”

Trên chiến trường dấu vết lưu lại đã để lộ ra rất nhiều tin tức.

Nguyệt Lượng tìm không thấy quỷ tu dấu chân cùng khí tức, nhưng là có thể truy tìm Thiết Thi dấu chân.

Chỉ chốc lát sau, Nguyệt Lượng vạch ra khác biệt ba phương hướng.

Cái này cũng càng thêm ấn chứng Lăng Tử Dương suy nghĩ trong lòng:

Ba vị Quỷ Tu, hướng ba cái phương hướng khác nhau phân tán rút lui, nói rõ nơi này thật là phát sinh ngoài ý muốn sự kiện, để ở vào tuyệt đối thượng phong Thiên La giáo phái Quỷ Tu không thể không chia thành tốp nhỏ.

Đây là tin tức tốt!

Mặc dù hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là dưới mắt cấp bách nhất chính là lập tức gấp rút tiếp viện, nhanh chóng quét sạch lưu thoán tại Nam Quận phạm vi ba vị Quỷ Tu cao thủ.

Lăng Tử Dương lại phát hiện!

Nguyệt Lượng vạch ra tới ba phương hướng, có một cái phương hướng không có bất kỳ cái gì võ giả dấu chân.

Mặt khác hai cái phương hướng đều có võ giả tốc độ cao nhất lao vùn vụt lưu lại dấu chân thật sâu.

Một người trong đó khí tức bị Nguyệt Lượng đoán được:

Vân Thái Sư!

“Liền hướng bên này!”

Lăng Tử Dương không chần chờ nữa, cấp tốc đuổi tới.

Vân Thái Sư tất nhiên là đi theo thứ hai trừ tà tiểu tổ hành động, cũng chính là Lăng Tử Dương lệ thuộc Ma Nữ tiểu tổ.

Thân là Ma Nữ tiểu tổ thành viên, Lăng Tử Dương tự nhiên là cấp tốc làm ra quyết đoán, một người một mèo đuổi theo.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương đã tìm được chiến trường.

Nhị Hộ Pháp Liệt Hòe đi ra ngoài không bao lâu, liền phát hiện chính mình Thiết Thi bị Ma Nữ trọng điểm lưu lại.

Minh Vương vòng đeo lực lượng ảnh hưởng tới Thiết Thi tốc độ, sau đó bị Tăng Viễn Hùng một búa chém rụng đầu lâu! Tứ phẩm võ giả uy thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mất đi Thiết Thi, liệt hòe lúc này mới ý thức được chính mình trúng Ma Nữ nước ấm nấu ếch xanh kế sách.

Hắn căn bản cũng không có thoát ly cơ hội, huyết thủ khăn dài vũ động theo địch, đồng thời bằng tốc độ kinh người lại lần nữa từ phía sau trong bóng tối lôi kéo ra ba đầu Thiết Thi, dự định cùng thứ hai trừ tà tiểu tổ ngạnh cương.

Đinh Linh! Đinh Linh!

Ma Nữ xa xa lắc lư tay phải, Nguyên Thần chi lực toàn lực trấn áp Thiết Thi, Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nhanh, nhưng là có thể tiếp nhận.

Thắng Phá Quân thôi động Tuyệt Cốt phi kiếm!

Chém

Thừa dịp Thiết Thi thâm thụ Minh Vương vòng đeo ảnh hưởng, Long Kỳ chính diện đánh lui Thiết Thi, phi kiếm như thiểm điện chui vào Thiết Thi hốc mắt.

Tăng Viễn Hùng đại khai đại hợp đánh lui lại hai đầu Thiết Thi, lưỡi búa to liên tiếp đánh vào Thiết Thi chống đỡ trên cánh tay, nện đến cạch cạch rung động, Thiết Thi loạng choạng lui liên tục.

Phanh phanh......

Liên miên huyết thủ ấn đập xuống trên thân, Tăng Viễn Hùng thế đi dừng một chút, nhưng là tinh quái giáp da sáng lên tinh vi phù văn, suy yếu phần lớn trùng kích cùng Tà Linh lực lượng.

Liệt hòe xoay chuyển ánh mắt, huyết thủ ấn chuyển hướng bay vụt Vân Thái Sư, Long Kỳ hai người.

Thiết Thi đồng dạng chuyển hướng, quyết định trước gạt bỏ hai vị tam phẩm võ giả.

Nhưng mà!

Ở ngoài sáng vương vòng đeo ảnh hưởng dưới, Thiết Thi tốc độ bị suy yếu, đối mặt tam phẩm võ giả, đã rất khó đưa đến áp chế mục đích.

Nhưng là liệt hòe huyết thủ ấn, uy hiếp cực lớn!

“Đứng vững!”

Tăng Viễn Hùng gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên xoay người ra sức ném ra cự phủ trong tay.

Cự phủ luân chuyển ô khiếu, trong chớp mắt nện vào liệt hòe trước mặt.

Liệt hòe con ngươi mãnh liệt giương, vội vàng phi thân hơi mở, nhưng là bên ngoài cơ thể Tà Linh phòng ngự thuật pháp vẫn là bị cắt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lại đến!

Tăng Viễn Hùng chuôi thứ hai cự phủ ném ra!

Chạy thế như sấm!!

Thắng Phá Quân nhân cơ hội này, liên thủ Ma Nữ, Vân Thái Sư, Long Kỳ lại tru con thứ hai Thiết Thi.

Liệt hòe gấp!

Trong tay hắn át chủ bài càng ngày càng ít.

Một mình đối mặt một cái trừ tà tiểu tổ, áp lực to lớn.

Trước mặt năm người, đều là rất có kinh nghiệm khu ma nhân, là tinh nhuệ.

Liệt hòe liên tiếp thôi động Nguyên Thần chi lực, không ngừng vũ động khăn dài huyết thủ, từng cái huyết thủ ấn đón gió căng phồng lên, phân biệt đánh phía năm người.

Đúng lúc này, hai thanh cự phủ lượn vòng trở xuống đến liệt hòe trong tay, chém rụng cuối cùng một đầu Thiết Thi.

Thích

“Bức lão tử ra tuyệt chiêu.”

Liệt hòe tâm không cam tình không nguyện lui lại, dùng cốt trượng từ phía sau trong bóng tối lôi ra một bộ khí tức không thể coi thường cương thi......

Đối phương thân mang áo giáp.

Áo giáp phía trên rồng bay phượng múa văn có Phi Hùng đồ án, nửa người đã hóa thành màu bạc, toàn thân tản mát ra nhiếp nhân tâm phách khí thế.

“Phi Hùng bang Phi Hùng Vệ!”

“Nửa bước tứ phẩm Thiết Thi!”

Ma Nữ bọn người cùng nhau kinh hô.

Phi Hùng Vệ đều là tứ phẩm võ giả tu vi.

Cũng may đối phương đạt được Phi Hùng Vệ thi thể thời gian không dài, còn không có uẩn dưỡng trở thành tứ phẩm Thiết Thi.

Dù là như vậy......

Nửa bước tứ phẩm Thiết Thi, vẫn như cũ so tam phẩm Thiết Thi mạnh hơn rất nhiều, đủ để trấn áp tứ phẩm võ giả.

Phi Hùng Vệ một thân áo giáp đều là tứ phẩm pháp khí cấu thành, đối với thuật pháp, võ kỹ đều có rất mạnh năng lực phòng ngự, càng thêm khó có thể đối phó.

Theo Phi Hùng Vệ gia nhập chiến trường, Tăng Viễn Hùng nhất thời bị áp chế đến liên tục bại lui.

Đồng dạng lực lượng!

Đồng dạng phẩm cấp.

Phi Hùng Vệ hung hãn không sợ chết, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Liệt hòe giờ phút này lại nhanh chóng lôi ra hai đầu Thiết Thi, bóc lá bùa, ngăn chặn Vân Thái Sư cùng Long Kỳ.

Liệt hòe huyết thủ ấn tiếp tục bay vụt hướng thắng Phá Quân cùng Ma Nữ.

Hai người vội vàng triển khai phòng ngự thuật pháp.

Thứ hai hộ pháp liệt hòe toàn lực ứng phó phía dưới, ẩn ẩn có ngược gió lật bàn, một lần nữa áp chế thứ hai trừ tà tiểu tổ xu thế.

Liệt hòe đột nhiên dùng tiểu kiếm vạch phá ngón tay, ôm đồm chảy máu thủ ấn, hướng huyết sắc khăn dài phía trên một ấn.

Trong pháp bảo bắn ra huyết thủ ấn nhất thời khí thế đại chấn!

Thắng Phá Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị bay múa đuổi bắn tới huyết thủ ấn trực tiếp chấn vỡ phòng ngự thuật pháp, một tầng cấp tốc nổi lên cứu mạng vòng bảo hộ cũng cùng nhau tới sụp đổ.

Thật hung!!

Ma Nữ sắc mặt đại biến, vội vàng di động đến thắng Phá Quân trước mặt, vì đó đỡ được theo nhau mà tới đạo thứ hai huyết thủ ấn.

Đùng

Ma Nữ phòng ngự thuật pháp đồng dạng ngăn không được, tại chỗ phá toái.

Một đạo bảo mệnh tam phẩm Ngọc Giác ứng thanh hóa thành bột phấn, lúc này mới triệt để triệt tiêu huyết thủ ấn uy năng.

Liệt hòe sắc mặt hơi tái nhợt, tựa hồ bỏ ra cái giá không nhỏ, nghiến răng nghiến lợi cười lạnh:

“Bản tọa lấy tinh huyết hiến tế, cho ăn tự pháp bảo, đổi lấy pháp bảo thu hoạch được tứ phẩm chi lực, nhìn các ngươi có thể ngăn cản mấy lần!”

Đang khi nói chuyện, lại có một đạo huyết thủ bay ra, bay thẳng Ma Nữ mà đi!

Ma Nữ sắc mặt trắng bệch, cấp tốc xé nát một tấm bùa chú, trước người bố trí xuống song trọng phật môn kim chung.

Nhưng mà......

Loại đẳng cấp này phòng ngự thuật pháp, là không thể nào ngăn cản được tứ phẩm pháp bảo xâm nhập.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Hô

Một cây toàn thân đen kịt đầu đồng ô kim côn từ Ma Nữ bên người lướt qua, khí thế hung mãnh trực tiếp đụng vào huyết thủ.

Tứ phẩm pháp bảo bạo phát đi ra Tà Linh chi lực, bị một cỗ cực nóng hung mãnh Thuần Dương chi lực đánh tan, huyết thủ vỡ vụn hư không.

Liệt hòe nhìn hằm hằm Ma Nữ sau lưng.

Một người gấp chạy mà đến.

Chính là bị thứ ba hộ pháp truy sát Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương.

“Ngươi thế mà còn sống?”

Liệt hòe nhận ra người thân phận, ánh mắt lấp lóe, trở nên kinh nghi bất định..