Chương 420: nhận lấy Phi Hùng Vệ

Chương 420: nhận lấy Phi Hùng Vệ

“Tử Dương!”

“Ngươi tới được vừa vặn!”

“Quỷ tu hộ pháp quý gấu, quả nhiên giải quyết sao.”

Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương xuất hiện không ngạc nhiên chút nào.

Để Lăng Tử Dương đi cầu viện, chính là vì phân tán quỷ tu lực lượng, để Lăng Tử Dương tìm tới cơ hội phối hợp Nguyệt Lượng chém giết một vị quỷ tu cao thủ.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương phía sau cắm cốt trượng cùng khốc tang bổng, nàng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Cuối cùng giải quyết hết một vị đại địch.

Doanh Phá Quân có chút không dám tin tưởng.

Đang cùng liệt hòe giao thủ trong lúc đó, hắn càng phát ra cảm nhận được Thiên La giáo phái xếp hạng trước mấy vị quỷ tu hộ pháp cường đại!

Tại một cái trừ tà tiểu tổ liên thủ phía dưới, đối phương thế mà còn có lật bàn năng lực.

Hắn cùng Ma Nữ kém chút liền muốn xảy ra chuyện!

Lăng Tử Dương lại có thể đơn thương độc mã chém giết xếp hạng thứ ba quỷ tu hộ pháp.

Đối diện, liệt hòe càng thêm chấn kinh.

Thứ ba hộ pháp quý gấu thực lực cùng hắn tại sàn sàn với nhau, Lăng Tử Dương tuổi còn nhỏ, hắn căn bản là không có để vào mắt...... Bây giờ dĩ nhiên đã trở thành Vân Đính Thiên, Cao điện chủ phía dưới nhất làm cho hắn nhìn không thấu cùng cảm thấy uy hiếp kình địch.

Ngay tại hắn tâm tình chập chờn thời khắc, áp chế Vân Thái Sư Thiết Thi đột nhiên bị một cỗ cường đại hàn tức ăn mòn.

Nguyệt Lượng hiện thân tập kích!

Lợi trảo đánh ra bả vai.

Tam phẩm Thiết Thi bên phải bả vai lập tức bị đông lại, sơ hở hiển hiện, không môn đại lộ.

Vân Thái Sư nhãn tình sáng lên, trực đảo hoàng long!

Đùng

Brass knuckles đụng nát tam phẩm Thiết Thi mũi hốc mắt, tại chỗ đánh nát tam phẩm Thiết Thi hai gò má.

Lửa cháy hừng hực từ Thiết Thi thể nội đốt ra, cấp tốc hóa thành một đoàn tro tàn.

“Ha ha...... Đa tạ, Nguyệt Lượng.”

Vân Thái Sư cùng Nguyệt Lượng gửi tới lời cảm ơn.

Một bên khác Long Kỳ bị Thiết Thi khi dễ đến liên tục bại lui, chua chua hô to: “Nói thế nào ta cũng cùng ngươi chủ nhân một đội ngũ, ngươi không giúp ta giúp hắn?”

Nguyệt Lượng không có phản ứng, cấp tốc rút lui ẩn nấp.

“Ta tới giúp ngươi!”

Vân Thái Sư cười bổ nhào qua.

Liệt hòe liên tiếp chấn kinh, biết chuyện không thể làm, chiến ý biến mất, bắt đầu sinh thoái ý.

Lăng Tử Dương mắt sắc, phát giác được liệt hòe có quay người đào tẩu dấu hiệu, không nói hai lời, từ trong tay áo móc ra một khối kính tượng pháp cá, rót vào nguyên thần chi lực.

Kim tuyến pháp cá tại Ngọc Giác bên trong phi tốc du động, phun ra nuốt vào ra một cái bọt biển.

Thật nhỏ bọt biển thoát ly kính tượng pháp cá, lập tức sụp đổ biến mất.

Ngươi

Thấy cảnh này, liệt hòe mắt lộ ra vẻ sợ hãi, trên mặt càng phát tái nhợt khó coi, vội vàng thu liễm tà linh chi lực, ngưng thực phòng ngự thuật pháp —— tứ phẩm pháp khí kính tượng pháp cá, tích chứa bình thường đều là tứ phẩm ngự vật cảnh cường giả thi triển cường đại nhất thủ đoạn công kích! Nó uy năng không thể so với tứ phẩm pháp bảo kém bao nhiêu.

Bàng bạc khí tức kinh khủng xuất hiện tại chiến trường trên không.

Ầm ầm!

Một đạo thô to như thùng nước lôi điện từ trên trời giáng xuống, không nhìn khoảng cách, chớp mắt đem đạp nát tại liệt hòe phòng ngự thuật pháp bên trên!

Đen kịt ngưng thực phòng ngự thuật pháp, trực tiếp bị xỏ xuyên một cái cự đại lỗ thủng!

Phòng ngự thuật pháp phá toái.

Một đoàn cháy đen thân thể từ không trung ngã quỵ, ném vụn tại mặt đất.

Liệt hòe......

Vẫn lạc!

Tại kính tượng pháp cá một đạo tứ phẩm Lôi Pháp phía dưới, trực tiếp oanh sát!

Chiến đấu đúng là lấy phương thức như vậy kết thúc.

Ma Nữ, Doanh Phá Quân, Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ năm người đều không có ngờ tới.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình, cũng không có nghĩ đến kính tượng pháp cá đúng là cường đại như thế bảo vật.

Vân Đính Thiên cho mình kính tượng pháp cá thời điểm, chính mình còn tưởng rằng đây chính là một kiện so sánh tứ phẩm phù lục đồ tốt......

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Cái này căn bản là ngự vật cảnh cường giả tự mình giáng lâm một kích toàn lực.

Mà lại là am hiểu Lôi Pháp ngự vật cảnh cường giả tự mình xuất thủ.

Đường đường Thiên La giáo phái xếp hạng thứ hai hộ pháp liệt hòe, cứ như vậy dễ dàng bị giải quyết hết.

“Không hổ là có tứ phẩm pháp bảo thanh danh tốt đẹp cực phẩm pháp khí —— kính tượng pháp cá.”

Ma Nữ nhịn không được mở miệng cảm khái:

“Chất chứa cường đại thuật pháp kính tượng pháp cá một kích, uy lực của nó không thể so với bình thường tứ phẩm pháp bảo tìm kém, có ngược lại càng mạnh, quả nhiên không giả.”

“Lăng cung phụng trong tay ngươi kính tượng pháp cá, là từ đâu có được?”

Ma Nữ hết sức tò mò.

Lăng Tử Dương một mặt mê võng:

Vân Đính Thiên đã cho hắn một viên kính tượng pháp cá;

Vừa rồi lại từ quý gấu trong tay cầm tới một viên kính tượng pháp cá.

Hoàn toàn tương tự.

Hắn cũng không rõ ràng chính mình thả ra là cái nào một viên kính tượng pháp cá.

Do dự một chút, hắn quyết định cuối cùng giấu diếm Vân Đính Thiên Tặng Bảo một chuyện.

Bởi vì hắn đột nhiên từ Ma Nữ lộ ra trong tin tức ý thức được:

Vị này tiền vân mọi nhà chủ tựa hồ không phải một vị phổ thông nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Tứ phẩm kính tượng pháp cá tùy tiện đưa cho chính mình......

Hiện tại xem ra, có thâm ý khác.

“Đây là từ quý gấu trong tay tịch thu được kính tượng pháp cá.”

“...... Thì ra là thế.”

“Vận khí không tệ.”

“Ha ha ha ha...... Dùng Tam hộ pháp kính tượng pháp cá, xử lý Nhị hộ pháp, Thiên La giáo phái chưởng giáo nếu là biết, chỉ định tức điên.” Doanh Phá Quân cười ha ha.

Thật tình không biết, Lăng Tử Dương chính mình đã là phía sau lưng một mảnh mồ hôi lạnh.

Loại thuật pháp này nếu như bị quý gấu thành công phóng xuất ra, đoán chừng chính là một loại khác kết quả.

Nguyệt Lượng......

Lại cứu chính mình một mạng.

Đúng rồi, Nguyệt Lượng.

Lăng Tử Dương một lần nữa quét nhìn chiến trường.

Theo liệt hòe bỏ mình vẫn lạc, trên chiến trường Thiết Thi cùng Phi Hùng Vệ đã mất đi khống chế, dưới mặt trời chói chang chiến ý đê mê, toàn thân không ngừng toát ra khói xanh, tà linh chi lực phát tiết đến lợi hại.

“Chờ chút!”

Gặp Vân Thái Sư, Long Kỳ liên thủ giải quyết hết tam phẩm Thiết Thi, chuẩn bị cùng Tăng Viễn Hùng đánh giết khí thế không tầm thường Phi Hùng Vệ thời điểm, Lăng Tử Dương nhịn không được lên tiếng ngăn cản:

“Cỗ này Thiết Thi, lưu cho ta.”

Năm người đồng thời mắt lộ ra dị sắc.

“Ngươi muốn Thiết Thi làm cái gì?”

Lăng Tử Dương không có trả lời, mà là phi thân nhào vào vòng chiến, lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, ở lòng bàn tay vẽ đồ án......

“Nguyệt Lượng!”

Ra lệnh một tiếng.

Nguyệt Lượng từ phía sau bổ nhào cương thi, hàn khí ăn mòn nhập thể, tạm thời khống chế Phi Hùng Vệ hai tay.

Đập

Lăng Tử Dương đem Uẩn Thi Quyết phù lục đập vào Phi Hùng Vệ tim ngỗng.

Phi Hùng Vệ lập tức đình chỉ động tác.

Nếu như là có chủ nhân Thiết Thi, Lăng Tử Dương không cách nào cùng thành lập liên hệ;

Nếu như là đã luyện chế hoàn tất Thiết Thi, hắn đồng dạng không cách nào lấy nhị phẩm trừ tà sư thân thể chế ngự.

Trước mắt Phi Hùng Vệ là một bộ nửa bước tứ phẩm Thiết Thi, uẩn thi chưa hoàn thiện, cho Lăng Tử Dương thừa dịp cơ hội.

Tại một đoàn người kinh ngạc mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương triển khai áo bào đen, đem Phi Hùng Vệ thân thể che lại, chỉ huy Phi Hùng Vệ tiến vào phụ cận Lâm Ấm tránh né liệt nhật đốt phơi.

Doanh Phá Quân trợn mắt hốc mồm:

“Chưa nghe nói qua tu luyện « Uẩn Thi Quyết » còn có thể vượt cấp khống chế Thiết Thi.”

“Tử Dương có có chút tài năng a.”

Vân Thái Sư cũng bị kinh hãi.

Nửa bước tứ phẩm Thiết Thi, cứ như vậy ngoan ngoãn đất bị Lăng Tử Dương chế phục khống chế, đơn giản sắc bén đến không được.

Ma Nữ biết Lăng Tử Dương dự định, nhưng là bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm:

“Lăng Tử Dương ngươi trước an trí Phi Hùng Vệ, chúng ta đến lập tức gấp rút tiếp viện Cao điện chủ bên kia...... Không biết bên kia thế nào.”

Không biết vì cái gì, Ma Nữ cùng những người khác hiện tại cũng đối với Vân Đính Thiên có một loại không hiểu tín nhiệm, không lo lắng chút nào truy sát tay phải dạy Phù Đồ Vân Đính Thiên.

Năm người cấp tốc rời đi.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm ~~ còn có một chương ~~ trực tiếp phát xong đi, tránh cho các ngươi còn nói Tạp Văn ~~ tốt bất đắc dĩ... Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~~.