Chương 421: Vân Đính Thiên thân phận （ cầu phát điện ~）

Chương 421: Vân Đính Thiên thân phận （ cầu phát điện ~）

Lăng Tử Dương đối với Vân Đính Thiên cũng phi thường tín nhiệm.

Vốn cho là đối phương chỉ là một cái bình thường nhiên đăng cảnh trừ tà sư, chỉ bất quá có tiền vân mọi nhà chủ thân phận quang hoàn, là nhớ mong Nam Quận an nguy mới đến gấp rút tiếp viện.

Nhưng là đối phương tiện tay đưa ra kính tượng pháp cá, có thể tuỳ tiện diệt mạt sát Thiên La giáo phái thứ hai hộ pháp, Lăng Tử Dương đối với Vân Đính Thiên phán đoán toàn bộ vỡ nát.

Vị này tiền vân mọi nhà chủ, lúc này ở trong lòng của hắn trở nên vân già vụ tráo, dị thường thần bí cùng sâu không lường được.

Đối phương nếu chủ động gánh chịu truy sát tay phải dạy Phù Đồ nhiệm vụ, chắc hẳn hoàn toàn chắc chắn.

Về phần thứ nhất trừ tà sư tiểu tổ —— Cao điện chủ tự mình dẫn đội truy sát đệ nhất hộ pháp Thẩm Dược lạnh, đồng dạng không có bất ngờ —— Cao điện chủ là ngự vật cảnh trừ tà sư, bên người mỗi một vị đều là hảo thủ.

Lăng Tử Dương yên tâm lớn mật lưu tại nguyên địa, tụ tập được Nhị hộ pháp pháp bảo huyết sắc khăn dài, cốt trượng, sau đó lại từ đối phương trong thi thể lấy ra một chồng bị đốt cháy khét ngân phiếu cặn bã......

Khổ sở.

Nhìn ra bị hủy ngân phiếu chí ít vượt qua 200. 000 lượng.

Bình sứ mảnh vỡ.

Bên trong đựng hẳn là « Huyết Linh Đan ».

Quá lãng phí.

Kính tượng pháp cá bên trong đại uy lực bảo vật, liền không thích hợp lấy ra giết người.

Còn lại một đống cặn bã, cái gì dùng đều không có.

Lăng Tử Dương lúc này thi pháp thả ra Huyền Dương, đem thi thể thiêu đến sạch sẽ, lúc này mới quay đầu xem xét Phi Hùng Vệ trạng thái......

Phi Hùng Vệ mười phần trầm mặc đứng sừng sững ở dưới bóng rừng.

Nó cùng Tăng Viễn Hùng giao phong một đoạn thời gian, nhưng là trên thân áo giáp vậy mà tương đối hoàn hảo, phẩm chất quả nhiên không tầm thường, để Lăng Tử Dương cũng nhịn không được động tâm, hận không thể lột xuống cho mình mặc lên.

Nhưng là so với một chút song phương hình thể......

Bỏ đi suy nghĩ.

Phi Hùng Vệ từng cái khôi ngô cao lớn dị thường, chí ít đều là hai mét trở lên khổ người, khi còn sống cường tráng, một bộ áo giáp dùng số lượng có thể cho Lăng Tử Dương đến hai bộ.

Phi Hùng Vệ thể nội tà linh chi lực không đủ nồng đậm, thời khắc đều đang trôi qua lực lượng, bây giờ toàn bằng phù lục lực lượng ngưng tụ thần thức, bảo trì lý trí.

Lăng Tử Dương nếm thử chỉ huy Phi Hùng Vệ hành động.

Chỉ có thể thông qua trong thức hải phù lục tiến hành chỉ huy, mà lại mỗi một lần chỉ huy đều phải rót vào đại lượng Nguyên Thần chi lực.

Vượt cấp chỉ huy thiết thi vốn là phi thường tiêu hao Nguyên Thần chi lực.

Lăng Tử Dương cũng là bởi vì có tam phẩm võ giả tinh khí thần, nguyên phách cường đại, cho nên mới có thể vượt hai cấp khống chế lại Phi Hùng Vệ, bằng không bình thường nhị phẩm trừ tà sư dám làm loạn như vậy, sớm đã bị Phi Hùng Vệ phản phệ.

“Điều động đến rất cố hết sức, Nguyên Thần chi lực tiêu hao vượt qua một kiện tam phẩm pháp bảo hạn mức cao nhất mấy lần......”

Lăng Tử Dương rất nhanh đến mức ra kết luận:

Khống chế Phi Hùng Vệ, liền giống với khống chế một kiện tứ phẩm pháp bảo, được không bù mất.

Biện pháp tốt nhất là tìm địa phương uẩn dưỡng đứng lên, chờ mình đột phá đến tam phẩm, dựa vào tam phẩm võ giả lực lượng, hẳn là có thể cho Phi Hùng Vệ hình thành chiến lực, trở thành so linh mộc tay điêu cường đại cận chiến hộ vệ.

Linh mộc tay điêu dù sao chỉ là tam phẩm chiến lực, theo hắn tấn cấp tam phẩm võ giả, bây giờ đã tác dụng không lớn, càng lộ vẻ gân gà.

Dùng Phi Hùng Vệ thay thế linh mộc tay điêu, là cái biện pháp!

Đương nhiên!

Điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không có khả năng dựa vào Phi Hùng Vệ đối chiến ngự vật cảnh Quỷ Tu.

Đối phương có thể nhẹ nhõm cướp đoạt Phi Hùng Vệ quyền khống chế, để cho mình mất cả chì lẫn chài.

Lăng Tử Dương cho Phi Hùng Vệ cho ăn một viên « Huyết Linh Đan » thoáng đền bù Phi Hùng Vệ tổn thất huyết khí lực lượng, sau đó liền nghe đến tiếng xé gió từ đằng xa vang lên.

Sưu

Sưu sưu......

Ma Nữ, Vân Đính Thiên, Cao điện chủ bọn người lần lượt rơi xuống.

Lăng Tử Dương mắt sắc.

Vân Đính Thiên trong tay cầm tay phải dạy liên thể đầu lâu, cốt trượng, vẻ mặt tươi cười nhìn qua tới;

Cao điện chủ tả hữu hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, trong tay riêng phần mình cầm một cái đen chung, cốt trượng.

Thiên La giáo phái bốn vị Quỷ Tu cao thủ toàn quân bị diệt.

Lăng Tử Dương đứng dậy cười nói:

“Bốn vị Quỷ Tu cao thủ toàn bộ lạc lưới, Nam Quận an toàn.”

“Không sai!”

“Chúng ta nguyên bản lo lắng Lăng cung phụng ngươi bên này sẽ lọt Tam hộ pháp, không nghĩ tới, ngươi ngược lại là trước hết nhất giải quyết Quỷ Tu hộ pháp người...... Hiện tại tốt, nhiệm vụ kết thúc, Thiên La giáo phái lần này tổn thất có thể xưng thương cân động cốt! Bọn hắn còn muốn tăng số người nhân thủ đóng giữ Phi Hùng Bang, ổn định chiến quả, chỉ sợ là không có năng lực lại đến chúng ta Võ Triều Nam Quận chịu chết! Ha ha ha ha......”

Cao điện chủ tâm tình cực giai, cất tiếng cười to nói

“Đông Phương Giác khả năng làm sao cũng không nghĩ tới, bị hắn từ bỏ Nam Quận, vậy mà có thể đem hủy diệt Phi Hùng Bang Thiên La giáo phái đánh cho răng rơi đầy đất, ngay cả tay phải dạy đều đình trệ nơi này.”

“Đương nhiên! Cái này phải nhờ có Vân gia chủ!”

Nói đến Vân Đính Thiên, Cao điện chủ giọng nói vừa chuyển:

“Vân gia chủ, hiện tại có thể cùng chúng ta nói thật, nói một chút thân phận chân thật của ngươi?”

Đám người nhao nhao chú mục.

Trận chiến này, Lăng Tử Dương mặc dù chém giết Tam hộ pháp có kỳ công, nhưng là chân chính ổn định cục diện người, không thể nghi ngờ —— Vân Đính Thiên.

Vân Đính Thiên ào ào cười nói:

“Ta có thể có cái gì thân phận khác, Nam Quận nhân sĩ, đơn giản chính là lúc còn trẻ đã từng từng tới Đại Ngụy Triều, may mắn bái nhập Lôi Âm Tự, trở thành Lôi Âm Tự đệ tử, đáng tiếc tư chất bình thường, cho nên tiếp cái đóng giữ Võ Triều ôm cây đợi thỏ nhiệm vụ, chờ lấy Thiên La giáo phái chính mình tới cửa.”

Đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Lôi Âm Tự đệ tử!

Đại Ngụy Triều siêu nhiên tại triều đình tông môn cỡ lớn, nghe nói mỗi một vị đệ tử đều là chân chính trừ tà tinh anh, nắm giữ lôi pháp cùng phật môn thần thông, để vô số Quỷ Tu nghe tin đã sợ mất mật.

Ma nữ nói:

“Ôm cây đợi thỏ nhiều năm, chính là vì Thiên La giáo phái?”

“Thiên La giáo phái hành tung quỷ quyệt, khó mà nắm lấy, làm việc hung tàn bạo lực, diệt tuyệt nhân tính, Lôi Âm Tự quanh năm an bài một nhóm đệ tử truy sát Thiên La giáo phái Quỷ Tu! Nhưng là bình thường truy nã tốn thời gian phí sức, rất khó thấy hiệu quả, chúng ta kỳ thật đều là Lôi Âm Tự từ nhỏ quốc gia bên trong chọn lựa ra, chuyên môn là trời la giáo phái chuẩn bị cái đinh! Chỉ cần bọn hắn hiện thân, tựu tùy lúc đóng đinh vũ khí của bọn hắn.”

Vân Đính Thiên cười nói:

“Nhưng là chúng ta Lôi Âm Tự đệ tử sẽ không đối với phổ thông Quỷ Tu xuất thủ, chỉ có chân chính cấu thành uy hiếp người, mới có tư cách để cho chúng ta hiện thân.”

“......”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Cao điện chủ yên lặng gật đầu:

“Tiền kỳ tại Nam Quận gây sóng gió đều là phổ thông tôm tép, nhưng là lần này khác biệt, ba vị xếp hạng hàng đầu hộ pháp, một vị tay phải dạy, đều là phá vỡ Phi Hùng Bang hạch tâm Quỷ Tu! Cho nên ngươi mới có thể âm thầm tham dự vào.”

“Không sai.”

Vân Đính Thiên dáng tươi cười không giảm:

“Kỳ thật Nam Quận thế cục gần như sụp đổ tin tức truyền ra lúc, Vân Mỗ liền ngờ tới Thiên La giáo phái sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ bất quá không nghĩ tới lần thứ nhất bị các ngươi xách đi ra làm nhiệm vụ, liền đụng phải bốn đầu cá lớn.”

“......”

“Hiện tại tốt, nhiệm vụ hoàn thành, Thiên La giáo phái thương cân động cốt nghiêm trọng, sẽ trở nên càng cẩn thận e dè hơn, sẽ không lại tuỳ tiện điều động cao thủ nhập cảnh Võ Triều Nam Quận! Vân Mỗ cũng coi như hoàn thành sư môn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, có thể trở về Đại Ngụy phục mệnh giao nộp.”

Vân Đính Thiên để lộ ra rời đi ý tứ.

“Ngày sau, Vân gia phải làm phiền chư vị chiếu khán.”

“Khách khí! Vân gia chủ đối với chúng ta Nam Quận có ân, về sau Vân gia chính là chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện chỗ quý trọng minh hữu, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều nhất định sẽ hộ Vân gia chu toàn.”

Cao điện chủ chém đinh chặt sắt, vỗ ngực làm ra cam đoan.

PS: mỗi sáng sớm đứng lên sửa chữa tải lên sẽ tiêu phí chút thời gian, nhưng vẫn là sẽ xuất hiện lỗi chính tả.

Chỉ có thể vứt nồi dử mắt.

Cầu một đợt lễ vật ~

——

Tác giả có lời nói:

Canh thứ sáu đưa đến ~~.