Chương 422: Vân Đính Thiên rời đi

Chương 422: Vân Đính Thiên rời đi

Vân Đính Thiên muốn rời khỏi Võ Triều.

Trước khi rời đi, Vân Đính Thiên đặc biệt tìm tới Lăng Tử Dương, cùng hắn muốn viên kia kính tượng pháp cá, sau đó đưa qua mặt khác một viên kính tượng pháp cá, nói

“Vân Thái Thăng liền xin nhờ Lăng cung phụng ngươi thay ta chiếu khán, nho nhỏ lễ vật, ngươi lại cất kỹ.”

Lăng Tử Dương minh bạch Vân Đính Thiên ý tứ, tiếp nhận kính tượng pháp cá.

Vân Đính Thiên lần này rời đi Nam Quận, đi Đại Ngụy Triều giao nộp, chỉ sợ thời gian rất lâu sẽ không lại trở về Võ Triều.

Vân Thái Thăng chỉ có nhị phẩm tu vi, trước mắt Vân Gia Cấp cần một vị tam phẩm nhiên đăng vững chắc cục diện, trấn thủ Vân gia, không thể nói trước là muốn mượn nhờ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » trợ giúp Vân Thái Thăng sớm trùng kích vào nhập nhiên đăng cảnh.

“Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo.”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn, nói

“Vân Thái Thăng là ta Nam Quận trừ tà sư, có thể đến giúp bận bịu địa phương, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó.”

“Có ngươi câu nói này, Vân Mỗ an tâm.”

Vân Đính Thiên mỉm cười quay người, xông vào nơi chốn có người chắp tay thi lễ:

“Cáo từ!”

Vân Đính Thiên thân như lưu tinh, phá không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi.

Cao điện chủ nhịn không được cảm khái:

“Bản điện không có đoán sai, Vân Đính Thiên quả nhiên là dùng thủ pháp đặc biệt che giấu tu vi, nó thực lực thật sự là cùng bản điện một dạng ngự vật cảnh! Khó trách có thể chém giết Thiên La giáo phái tay phải dạy!”

Đám người tỉnh ngộ.

Lăng Tử Dương trong tay nắm chặt kính tượng pháp cá, thầm nghĩ, trong này tích chứa thuật pháp, chỉ sợ là Vân Đính Thiên chính mình tự mình thi pháp chứa đựng ở bên trong.

Liên tưởng đến đánh giết quý gấu thùng nước kia thô lôi điện thuật pháp, hắn lập tức bình thường trở lại.

“Chư vị! Thiên La giáo phái bốn vị Quỷ Tu cường giả đều đã đền tội, nhiệm vụ của chúng ta cũng đã kết thúc mỹ mãn......”

Cao điện chủ cao giọng đem lực chú ý của mọi người tập trung đi qua, nói

“Thật cao hứng, chúng ta lần này có Vân Đính Thiên tương trợ, có thể không tổn hại một người tiêu diệt tất cả Quỷ Tu, lắng lại một trận khả năng phá vỡ toàn bộ Nam Quận thậm chí Võ Triều nguy cơ.”

“......”

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ tự hào, giống như vinh yên.

Cao điện chủ thanh âm tiếp tục ở bên tai vang lên:

“Nhưng là chúng ta muốn thế nào cùng triều đình báo cáo việc này, phải cẩn thận châm chước.”

Cao điện chủ mười phần nghiêm túc nhìn chăm chú ở đây mỗi người, hình như có chỉ.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lúc này Ma Nữ thay giải thích nói:

“Cao điện chủ có ý tứ là, trước mắt cả tràng chiến đấu trải qua chỉ có chúng ta mười một người rõ ràng, là Nam Quận suy nghĩ, chúng ta nên giấu diếm Vân Đính Thiên tồn tại, để ngoại giới không dò rõ chúng ta Nam Quận hư thực, đồng thời để Thiên La giáo phái đối với chúng ta xuất hiện đoán sai, sinh ra kiêng kị, tạm dừng xâm lấn, trọng yếu nhất chính là là lớn Ngụy Triều tham gia Phi Hùng Bang tranh thủ thời gian.”

“......”

Doanh Phá Quân mấy vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư cấp tốc minh ngộ tới, nhao nhao gật đầu phụ họa:

“Không sai!”

“Cao điện chủ đề nghị, chúng ta duy trì.”

“Đối ngoại giấu diếm Vân Đính Thiên tồn tại, hoàn toàn chính xác có thể cho Thiên La giáo phái đối với chúng ta trong lòng còn có kiêng kị, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ...... Trên thực tế bọn hắn cũng đã không có năng lực lại đối với chúng ta Nam Quận xuất thủ! Nhưng là...... Thuộc về Vân Đính Thiên bộ phận kia chiến công, muốn thế nào xử trí?”

Có người đưa ra nghi vấn.

Vân Thái Sư cũng lộ ra vẻ ân cần.

Vân Đính Thiên chém giết tay phải dạy quân công thế nhưng là không nhỏ, một vị ngự vật cảnh quỷ tu chém giết quân công là 200. 000!

Cao điện chủ đối với cái này sớm có so đo, đáp:

“Đơn giản! Chém giết Thiên La giáo phái tay phải dạy chiến công do tất cả mọi người chia đều, sau đó, bộ phận này quân công toàn bộ chuyển dời đến Vân gia, chư vị có gì dị nghị không?”

Vân Thái Sư nhẹ nhàng thở ra.

200. 000 quân công tiến vào Vân gia, Vân gia lần này có thể dính Vân Đính Thiên ánh sáng một hơi cầm xuống rất nhiều tài nguyên, bồi dưỡng càng nhiều Vân gia hậu nhân.

“Ta có cái tốt hơn ý nghĩ.”

Ma Nữ đề nghị:

“Quân công giao cho Vân gia, ta không có vấn đề, nhưng là chúng ta có thể cho quân công phát huy ra càng nhiều tác dụng! Bây giờ Nam Quận Khu Ma Điện hết thảy có bốn người có được hối đoái hoàn chỉnh quân công danh sách tài nguyên tư cách, quân công tốt nhất đừng chia đều, mà là giao cho một người trong đó trên thân, trình độ lớn nhất cho chúng ta Nam Quận, là Vân gia tranh thủ tài nguyên, Vân Thái Sư, ý của ngươi như nào?”

Vân Thái Sư nhãn tình sáng lên!

Hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái, hắn đã sớm hâm mộ đã lâu, nhưng là thiếu khuyết cơ hội.

“Như vậy đương nhiên tốt nhất!”

Cao điện chủ nhẹ gật đầu:

“Nếu Vân Thái Sư đồng ý, vậy liền làm như vậy, nhưng là, nhất định phải đem lời nói tròn, tay phải dạy chém giết quân công do ai đến lĩnh......”

“Thiên La giáo phái tay phải dạy là tứ phẩm ngự vật cảnh cường giả, tự nhiên là giao cho tứ phẩm đánh giết tương đối hợp lý.”

Ma Nữ đề nghị.

Thập Nhất Nhân Trung, chỉ có Tăng Viễn Hùng cùng Cao điện chủ là tứ phẩm tu vi.

Một phen suy tư, quyết định cuối cùng đem cái này danh dự giao cho Cao điện chủ tự mình phụ trách, liền nói Cao điện chủ từ trong đó một người trên thân lấy được kính tượng pháp cá, sau đó lợi dụng bên trong tứ phẩm lôi pháp, hoàn thành tính quyết định một kích.

Thương nghị hoàn tất, mười một người tán đi.

Vân Thái Sư trở về Lạc Sơn Thành;

Lăng Tử Dương về Du Lâm Huyện;

Những người còn lại về Khu Ma Điện phương nam phân điện, hướng triều đình báo tin vui.

Trên đường trở về, tất cả mọi người vui mừng hớn hở.

Lần này đại thắng, cùng dĩ vãng mỗi một lần cũng khác nhau.

Thiên La giáo phái bị thương nặng, thương cân động cốt, lại trùng hợp Thiên La giáo phái thu nạp Phi Hùng Bang lực lượng, còn phải lo lắng Đại Ngụy Triều tham gia Phi Hùng Bang......

Thiên La giáo phái có thể nói chẳng mấy chốc sẽ sa vào đến gà bay chó chạy, chuột chạy qua đường quẫn cảnh, không có khả năng lại có thời gian đến trêu chọc Võ Triều Nam Quận.

Nam Quận chỉ cần hảo hảo vượt qua lần này huyết nguyệt tà linh ngày, liền có thể là Nam Quận tranh thủ đến một đoạn an bình thời gian, thanh thản ổn định qua năm nay sáu tháng cuối năm.

Ma Nữ nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Nam Quận đại thắng tin tức một khi truyền đến triều đình, có thể khẳng định, sẽ có số lớn phú thương quay về Nam Quận, trở về định cư...... Phiêu bạt ở bên ngoài thời gian không dễ chịu! Mà lại triều đình cũng rất có thể căn cứ lần này đại thắng làm ra cải biến, thuận thế liền đem các đại trừ tà Sư gia tộc an bài trở về.”

Ân

Lăng Tử Dương nghe được mười phần chăm chú.

Ma Nữ ở phương diện này đem so với chính mình lâu dài.

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ tới những chuyện này.

Bất quá......

Trước đó dẫn đến Nam Quận lớn nhất nguy cơ đích thật là Thiên La giáo phái.

Như hôm nay La Giáo Phái nguy cơ đã quét sạch, chỉ cần các đại huyện thành trừ tà sư trở về, huyết nguyệt tà linh ngày căn bản cũng không phải là vấn đề.

“Những này Du Lâm Huyện phú thương bất động sản đã toàn bộ giá thấp bán đổ bán tháo, muốn một lần nữa mua về cũng dễ dàng, huyện nha vừa vặn nhân cơ hội này đại phát một phen phát tài.”

Lăng Tử Dương lòng dạ khoáng đạt, không có ý định truy cứu những người này lâm trận bỏ chạy.

Nhưng là từ trên thân những người này hung hăng phá một bút bạc, tránh không được.

Về phần những cái kia trừ tà Sư gia tộc......

Bắc Thất Huyện tài nguyên khoáng sản cơ hồ đều bị Lăng gia lũng đoạn.

Bọn hắn muốn nhúng tay, liền muốn bỏ ra càng đắt đỏ hơn đại giới!

Lăng gia gần nhất bao trùm Nam Quận Bắc Thất Huyện động tác, Ma Nữ là biết đến.

Tuyển đứng bên đội, chỉ đổ thừa bọn hắn làm ra lựa chọn sai lầm.

Lăng Tử Dương lựa chọn thủ vững xuống tới, thuận lý thành chương trở thành trong trận chiến này bên thắng lớn nhất một trong!

Sau đó, chỉ có thể nói là đến Lăng gia mùa thu hoạch.

Một đám người mỗi người đi một ngả.

Bắc Thất Huyện chiến báo, như là đột nhiên lan tràn ra cháy rừng, trực tiếp đem Võ Triều triều đình cho đốt lên, văn võ bá quan, bao quát hoàng đế, đều bị cái này một phong sáng sớm đưa đến tin chiến thắng chấn động đến nửa ngày nói không ra lời..