Chương 423: bất ngờ tin chiến thắng

Chương 423: bất ngờ tin chiến thắng

Mười một vị khu ma nhân, tại Võ Triều Nam Quận biên giới chém giết Thiên La giáo phái tay phải dạy Phù Đồ, đại hộ pháp Thẩm Dược lạnh, Nhị hộ pháp liệt hòe, Tam hộ pháp quý gấu.

Trong đó tay phải dạy Phù Đồ là ngự vật cảnh cường giả;

Ba vị hộ pháp đều là hủy diệt nước láng giềng phi hùng bang bảy tòa quận thành nhân viên chủ yếu, quỷ tu bên trong cao thủ, Thiên La giáo phái hạch tâm tinh anh.

“......”

Đông Phương Giác nghe Củng Vệ Ti trình lên chiến báo, khuôn mặt biến ảo nhan sắc, trong lòng ngũ vị tạp trần, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đánh giá việc này.

Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải, khẽ nhíu mày, trong mắt trộn lẫn có nồng đậm nghi hoặc.

Cao điện chủ thực lực hắn biết rõ;

Thiên La giáo phái tay phải dạy “Phù Đồ” cũng coi là nổi tiếng bên ngoài cường giả.

Cao điện chủ lại có thể đánh giết Thiên La giáo phái tay phải dạy “Phù Đồ” để hắn có chút không dám tin.

Vẫn linh cốc một trận chiến, Khu Ma Điện phương nam phân điện bỏ ra thảm liệt như vậy đại giới, cũng vẻn vẹn chỉ là chém giết bốn cái tam phẩm quỷ tu......

Bây giờ dựa vào những này may mắn còn sống sót người, ngược lại không tổn hao gì hủy diệt mất Thiên La giáo phái bốn vị cường giả.

Nói thật!

Phong Tứ Hải phản ứng đầu tiên chính là:

Chiến báo làm bộ!

Nam Quận trên dưới, báo cáo sai quân tình, mạo hiểm lĩnh quân công.

Nhưng là Củng Vệ Ti cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Muốn cho Củng Vệ Ti thừa nhận đây hết thảy, dù sao cũng phải lấy ra chút chứng cứ đến!

Căn cứ Củng Vệ Ti ti chủ bẩm báo.

Vì xác nhận chiến công tính chân thực, Củng Vệ Ti ti chủ tự mình cùng Cao điện chủ thương lượng, đồng thời chính mắt thấy Cao điện chủ, Lăng Tử Dương bày biện ra tới một nhóm pháp bảo.

Bốn kiện bóng ma cốt trượng;

Tam phẩm âm hồn đen chung;

Tam phẩm huyết thủ khăn dài;

Tam phẩm khốc tang bổng;

Cùng nổi danh ở bên ngoài tứ phẩm pháp bảo liên thể đầu lâu.

Hết thảy xác nhận không sai, Củng Vệ Ti ti chủ cũng là biết Nam Quận phát sinh khó lường đại sự, lửa thiêu mông chạy tới trên triều đình bẩm báo.

Nam Quận đại thắng!

Thiên La giáo phái tổn thất nặng nề!

Nam Quận nguy cơ đã hóa giải.

Đông Phương Giác cân nhắc đến đây hết thảy, lập tức có một loại bị Khu Ma Điện phương nam phân điện đỡ đến trên lửa cảm giác, dị thường khó chịu.

Ngầm đồng ý từ bỏ Nam Quận người là hắn.

Bây giờ Nam Quận tự hành giải quyết hết Thiên La giáo phái cái này to lớn uy hiếp, không thể nghi ngờ tại hướng thế nhân tuyên cáo hắn Đông Phương Giác vô năng!

Một cái vang dội cái tát!

Mặc kệ Đông Phương Giác có chấp nhận hay không, cái tát đã khai hỏa!!

Đông Phương Giác sắc mặt âm trầm, nhìn quanh quần thần, gằn từng chữ một:

“Nam Quận đại thắng, chư vị ái khanh có lời gì muốn nói?”

Hắn quyết định đem vấn đề khó khăn này giao cho quần thần.

Vừa dứt lời, lập tức có người ra khỏi hàng:

“Nam Quận đại thắng, là ta Võ Triều đại hỉ! Nam Quận hai mươi ba huyện thành có thể bảo toàn, hơn 20 triệu bách tính không cần lại nhận Thiên La giáo phái uy hiếp, thần muốn cung chúc bệ hạ!”

“Đối với!”

Lại một văn thần ra khỏi hàng phụ họa:

“Nam Quận là ta Võ Triều mặt phía nam môn hộ, 20 triệu bách tính sinh tức chi địa, có được vô số khoáng sản tài nguyên, Nam Quận an ổn, là ta Đại Võ hướng phúc khí! Cũng là bệ hạ phúc khí!”

“Khu Ma Điện phương nam phân điện tại vẫn linh cốc đánh một trận xong, biết hổ thẹn sau dũng, dũng xoa Thiên La giáo phái âm mưu, hủy diệt Thiên La giáo phái cao thủ sự tình, thần coi là nên trọng thưởng!”

“Thần tán thành!”

Vị thứ ba văn thần bước ra khỏi hàng nói:

“Thần coi là, cần mau chóng ban thưởng Khu Ma Điện phương nam phân điện, lấy hiển lộ rõ ràng bệ hạ đối với Nam Quận chú ý, đối với cái này chiến công thần ca ngợi, đồng thời, thần cho là nên lập tức động viên các đại trừ tà Sư gia tộc trở về Nam Quận huyện thành, vững chắc Nam Quận thế cục, trợ giúp Nam Quận hai mươi ba huyện thành vượt qua huyết nguyệt tà linh ngày! An ổn dân tâm!”

“Thần tán thành!”

“Xin mời bệ hạ nhanh chóng hạ chỉ!”

“Khu Ma Điện phương nam phân điện công lao to lớn, xin mời bệ hạ trọng thưởng!”

“Nam Quận trừ tà Sư gia tộc......”

Càng ngày càng nhiều thần tử gia nhập tán thành thỉnh công hàng ngũ, nghiêng về một bên khẩn cầu Đông Phương Giác lập tức ban thưởng Khu Ma Điện phương nam phân điện, dẹp an ổn Nam Quận thế cục.

Đông Phương Giác tại sôi sùng sục thế cục cùng tấu bẩm âm thanh bên trong, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì lên cơn giận dữ.

Quần thần hết lòng!

Đám người này đều quên, lúc trước bọn hắn là như thế nào huy động nhân lực cùng nhau thỉnh tấu từ bỏ Nam Quận, gióng trống khua chiêng thu xếp lấy đem toàn bộ Nam Quận dời không.

Đông Phương Giác trong lòng cười lạnh liên tục, quay đầu đi xem không nói một lời Phong Tứ Hải.

“Phong điện chủ, ngươi cho rằng đâu?”

“Nếu Củng Vệ Ti xác định quân công chiến báo không sai, Nam Quận một trận chiến, đích thật là ta Võ Triều hiếm thấy đại thắng, nhìn trời la giáo phái đả kích trước đó chưa từng có, khi trọng thưởng chi!”

“Như thế nào ban thưởng?”

Đông Phương Giác ngữ khí lãnh đạm.

Phong Tứ Hải lơ đễnh nói

“Trận chiến này, có thể cho Võ Triều thu hoạch được thời gian dài an bình, miễn ở gặp Thiên La giáo phái độc hại, thần coi là, có thể theo như ngũ phẩm trọng đại quân công luận thưởng.”

“Đây chính là mấy triệu quân công ban thưởng.”

Đông Phương Giác hít sâu một hơi.

“Chỉ có trọng thưởng, mới có thể hiển lộ rõ ràng bệ hạ đối với cái này đại thắng coi trọng cùng tán thành.”

Phong Tứ Hải nhẹ nhàng một câu, để Đông Phương Giác thoải mái.

Không sai.

Hiện tại chỉ có trọng thưởng, mới có thể để cho Khu Ma Điện phương nam phân điện lòng người quy thuận, mới có thể đền bù triều đình cùng Nam Quận ở giữa kẽ nứt.

Tốt

“Liền theo Phong điện chủ đề nghị, trận chiến này theo ngũ phẩm trọng đại quân công ban thưởng tất cả tham chiến nhân viên! Củng Vệ Ti phụ trách quân công phân chia!”

“Thần tuân chỉ!”

Củng Vệ Ti ti chủ quỳ xuống đất lĩnh chỉ.

Đông Phương Giác tiếp tục nói:

“Lần này chém giết quân công, hết thảy gấp bội, phân phối cho mười một vị trừ tà dũng sĩ.”

“Mặt khác!”

“Truyền trẫm ý chỉ! Cho phép Nam Quận hai mươi ba huyện thành trừ tà sư công quán riêng phần mình gia tăng một cái phó Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ tu luyện danh ngạch, tất cả tài nguyên tu luyện, triều đình phụ trách.”

“Bệ hạ Thánh Minh!”

Quần thần hô to.

Đông Phương Giác tiếp tục tuyên chỉ:

“Nếu Nam Quận dũng sĩ liều mạng bảo vệ Nam Quận không nhận Thiên La giáo phái uy hiếp, quả nhân phải trả Nam Quận một cái an bình! Để Nam Quận triệt để không có nỗi lo về sau!”

“Sau bảy ngày, chính là huyết nguyệt tà linh ngày!”

“Truyền trẫm ý chỉ, Nam Quận tất cả ở trong danh sách trừ tà Sư gia tộc, trong vòng năm ngày nhất định phải toàn bộ trở về nguyên thuộc huyện thành, hiệp trợ Nam Quận huyện thành chống cự huyết nguyệt tà linh ngày tà linh công thành! Không được sai sót!”

“Bệ hạ Thánh Minh!”

Quần thần lại lần nữa hô to.

Trong quần thần, không ít người sắc mặt trở nên khó coi.

Trong này không thiếu cùng Nam Quận trừ tà Sư gia tộc có liên hệ quan viên.

Lúc trước chính là tại bọn hắn giật dây cùng chỉ điểm xuống, Nam Quận trừ tà Sư gia tộc chạy còn nhanh hơn thỏ, mà lại là quy ra tiền xuất thủ tất cả sản nghiệp, đồng thời từ bỏ quan diện sản nghiệp, sau đó tại những khác ba quận an trí gia sản cùng tộc nhân.

Hiện tại để bọn hắn một lần nữa trở về Nam Quận......

Mặt mũi mất hết!

Lớp vải lót cũng tổn hại đến lợi hại.

Bọn hắn có thể tiên đoán được, những này trừ tà Sư gia tộc hội như thế nào chửi mắng triều đình, chửi mắng bọn hắn.

Mà lại......

Những này trừ tà Sư gia tộc không nhất định sẽ thật vui lòng dọn trở lại.

Triều hội kết thúc.

Văn võ bá quan rời đi hoàng cung.

Củng Vệ Ti rất mau đưa tin tức truyền tới Võ Triều các đại huyện thành, đồng thời ở trong thành dán thiếp bố cáo, tuyên bố bệ hạ ý chỉ.

Tin tức tại Võ Triều cảnh nội truyền ra.

Từ Nam Quận đào vong đi ra trừ tà Sư gia tộc, phú hộ, nhao nhao mắt trợn tròn:

Lại muốn trở về?

Chưa hoàn toàn dàn xếp lại phú thương là không quan trọng;

Những cái kia đã bỏ ra đại giới to lớn người......

Không biết làm sao!.