Chương 424: một đêm chợt giàu

Chương 424: một đêm chợt giàu

Triều đình quân công thống kê xuống tới, tham chiến trong mười một người, thu hoạch được chiến công nhiều nhất tự nhiên là phải kể tới Cao điện chủ.

Lấy chém giết Thiên La giáo phái tay phải dạy 400, 000 chém giết quân công, chém giết đại hộ pháp thu hoạch được 40,000 quân công, chém giết tam phẩm thiết thi mười hai đầu, thu hoạch được 480. 000 quân công, trở thành gần nhất mười năm quân công nhất là trác tuyệt trừ tà sư, khinh thường quần hùng!

Triều đình đưa cho Cao điện chủ 300. 000 trọng đại quân công ban thưởng, trận chiến này, Cao điện chủ trọn vẹn đã kiếm được 122 vạn quân công, cơ hồ trở thành quân công tổng số sánh vai bìa bốn biển tồn tại.

Cái này một quân công số lượng, nghe rợn cả người!

Đương nhiên!

Đây cũng là bởi vì triều đình ngoài định mức cho trận chiến này tất cả nhân viên gấp đôi chém giết quân công nguyên nhân.

Đồng thời!

Thứ nhất trừ tà tiểu tổ toàn viên chém giết quân công đều tính tại Cao điện chủ trên người một người.

Xếp hạng thứ hai Lăng Tử Dương, quân công số liền bị rơi xuống rất nhiều.

Lăng Tử Dương đạt được Tam hộ pháp quý gấu toàn bộ chém giết quân công, cùng sáu đầu tam phẩm thiết thi chém giết quân công, mặt khác đối với Nhị hộ pháp liệt hòe một kích trí mạng, phân đến một nửa chém giết quân công, chém giết quân công bàn bạc là 300. 000.

Trong trận chiến này, Lăng Tử Dương độc thân dẫn dắt rời đi Tam hộ pháp, cũng coi là Cao điện chủ bên ngoài đệ nhất công thần, đạt được triều đình công nhận 150. 000 quân công phân phối, tổng cộng thu hoạch được 450. 000 quân công.

Lăng Tử Dương trong tay dư có 70. 000 quân công, bây giờ quân công tổng số đạt tới kinh người 520. 000, tại Võ Triều quan viên ở trong, xem như nhân tài kiệt xuất cấp tồn tại.

Còn lại ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư riêng phần mình thu được mười mấy vạn quân công;

Võ giả ít nhất, chém giết quân công cơ hồ đều bị chia lãi, xếp tại cuối cùng.

Đây là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện tận lực thương lượng xong, đến lúc đó Cao điện chủ sẽ đối với bọn hắn tiến hành bồi thường.

Lăng Tử Dương tay cầm 520. 000 quân công, rất có cảm giác một đêm giàu xổi!

Mặt khác!

Củng Vệ Ti còn đặc biệt nhắc nhở hắn, bởi vì chém giết Thiên La giáo phái Tam hộ pháp quý gấu là tại không có bất luận kẻ nào hiệp trợ tình huống dưới hoàn thành, hắn chém giết công tích đã đưa vào khu ma bảng xếp hạng, bây giờ vị trí của hắn từ nhất hạng chót 60 vị, nhảy lên đến 47 vị.

Khu ma trên bảng xếp hạng khu ma tinh anh, mỗi một lần mới chém giết, đều có thể ngoài định mức thu hoạch được nhất định phong thưởng:

Trong đó bao quát mỗi lần chém giết 10. 000 quân công khen thưởng thêm, cùng một bình xuất từ Linh Dược Ti tam phẩm « Nguyên Thần Đan ».

Đại khái là là 20. 000 điểm quân công ban thưởng.

Cũng coi là một loại biến tướng khích lệ.

Thoải mái!

Tiêu phí xúc động dị thường mãnh liệt.

Kỳ thật Lăng Tử Dương còn có cái khác thu hoạch.

Quý gấu khốc tang bổng là có thể hối đoái hai vạn quân công.

Một viên kính tượng pháp cá giá trị liền càng thêm quý giá, tại Võ Triều trong bảo khố đều không gặp được, có thể thấy được nó trân quý tính.

Chăm chú tính toán, bài trừ vân đỉnh Thiên Trảm giết tay phải dạy quân công, kỳ thật còn lại mười một người bên trong, Lăng Tử Dương thu hoạch là nhiều nhất một cái.

Có như vậy nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương ôm hoàn chỉnh quân công danh sách hối đoái xét lại rất lâu, hận không thể lập tức đem 520. 000 quân công toàn bộ hối đoái rơi, phong phú thành lực lượng của mình.

Nhưng là tìm nửa ngày, không có tìm được đáng giá hối đoái đồ vật.

Cái gọi là hoàn chỉnh danh sách hối đoái, còn lâu mới có được nhập Võ Đô lần kia phong phú.

Suy nghĩ nửa ngày, Lăng Tử Dương điểm một nhóm cao độ tinh khiết khu ma chu sa, lấy nhị phẩm tà linh châu hỗn hợp hoàng cung đặc cung tinh tế chu sa luyện chế ra tới một nhóm vật liệu;

Một hộp cao độ tinh khiết khu ma chu sa, giá trị 3000 quân công, sau khi giảm giá cũng muốn hai ngàn bốn trăm quân công.

Đây là dùng để chữa trị tứ phẩm pháp bảo kiệu đen rèm bên trên khu ma pháp trận chủ yếu vật liệu một trong.

Tại Khu Ma Điện tổng bộ trong bí khố, hắn nắm giữ đến pháp trận, pháp bảo chế tác, pháp khí chế tác tri thức cũng không phải uổng phí, dĩ vãng là không tới thời điểm chữa trị kiệu đen.

Bây giờ!

Lăng Tử Dương đã tu luyện ra chín cái nguyên thần lồng chim lại hai cây nguyên thần trụ, khoảng cách nhiên đăng cảnh càng ngày càng gần.

Kiệu đen chữa trị nhiệm vụ, là nên đưa vào danh sách quan trọng.

Bây giờ hắn chỉ đổi một bộ phận chữa trị vật liệu, xen lẫn tại số lượng khổng lồ cái khác vật tư ở trong, không phải rất dễ thấy.

Chân chính đầu to địa phương là « Nguyên Dịch Đan ».

Lăng Tử Dương một hơi đổi 300 bình « Nguyên Dịch Đan ».

Thân là Du Lâm trừ tà sư công quán quán chủ, Lăng Tử Dương không có khả năng đơn thuần tăng lên tự mình một người thực lực, bây giờ công quán có bồi dưỡng lấy hơn 200 tên trừ tà người.

Hắn chuẩn bị tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật kết thúc về sau, dùng « Nguyên Dịch Đan » đến ban thưởng tu luyện cần cù có hi vọng nhập phẩm trừ tà người.

Đồng thời, Lăng Tử Dương từ Võ Khố Lý đem luyện chế « Bách Luyện Hậu Đồng Côn » kỹ nghệ hối đoái xuống tới, chuẩn bị về sau có cơ hội liền nếm thử liệt trang toàn thể võ quán đệ tử, tăng lên luyện thể võ quán thực lực tổng hợp.

Giờ Ngọ màu đỏ huyết ngọc chấn động.

Nhiếp Cung Phụng truyền đến tin tức tốt:

“Lăng Cung Phụng, nghe nói Củng Vệ Ti quân công phát hạ tới, ngươi thế nhưng là phát một số lớn tiền của phi nghĩa...... Lão Nhiếp ta cho ngươi báo tin vui, để cho ngươi song hỉ lâm môn.”

“Trần Sương đột phá nhị phẩm rồi?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhiếp Cung Phụng đánh cái bỗng nhiên, giải thích nói:

“Còn không có đột phá, nàng hai tháng này phục dụng Nguyên Dịch Đan, bây giờ nguyên dịch đã góp nhặt đến chín cái nguyên thần trụ lại chín thước nửa nguyên dịch, còn kém sau cùng lâm môn một cước, ta suy nghĩ, dứt khoát trì hoãn ngươi một ngày thời gian, đem ngươi « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » để nàng tu luyện một chút, thừa dịp Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó, để nàng vững chắc nhị phẩm trừ tà sư tu vi.”

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự miệng đầy đáp ứng.

Thiên La giáo phái thương cân động cốt mười phần nghiêm trọng, hắn hiện tại đã không có vội vã như vậy bách trùng kích nhiên đăng cảnh, trì hoãn một ngày không tính là gì.

Trần Sương một khi tấn cấp nhị phẩm trừ tà sư, liền có thể trở thành Du Lâm Huyện cái thứ ba nhị phẩm song tu trừ tà sư, rất nhanh liền có thể có được không kém cỏi tam phẩm võ giả tổng hợp chiến lực.

“Đi! Trần Sương đã tại trở về Du Lâm Huyện trên đường, chuyện còn lại giao cho Tử Dương ngươi đến an bài.”

Nhiếp Cung Phụng Đạo xong vui, Hàn Huyên hai câu liền rút lui.

Đối với Trần Sương sắp đột phá một chuyện, Lăng Tử Dương không dám thất lễ, lúc này mệnh lệnh thủ hạ môn khách đi Lăng gia trong khố phòng lấy một nhóm âm nguyên thạch đến Lăng Gia Hậu Viện giáo trường.

Lăng Tử Dương tự mình bố trí tốt Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận.

Hà Nguyên nghe hỏi mà đến.

“Nghe nói Sương Tả cũng muốn đột phá nhị phẩm rồi?”

Ân

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ngươi cần phải cố gắng, chúng ta bốn người, hiện tại liền ngươi hay là nhất phẩm, hiện tại nguyên dịch bao nhiêu?”

“Gần nhất ban ngày vội vàng Trương La tổ kiến trừ tà Sư gia tộc, bận rộn tửu lâu sự tình, ban ngày làm trễ nải không ít thời gian, hiện tại hay là chín cái nguyên thần trụ lại bảy thước nguyên dịch, xem chừng phải đợi đến tháng sau mới có thể đột phá...... Ai, càng là đến quan khẩu tốc độ tu luyện càng chậm, ta đều sầu chết.”

Lăng Tử Dương cho hắn chi chiêu:

“Buổi tối hôm nay, ngươi đem trong tay sự tình đều thả một chút, cùng Trần Sương cùng một chỗ tại cái này đợi, Trần Sương một người không dùng đến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » ngươi cùng theo một lúc cọ điểm thuần âm chi lực, một đêm xuống tới hẳn là có thể gia tăng nửa thước trở lên nguyên dịch, tiết kiệm ngươi không ít thời gian.”

“Quá tốt rồi!”

Hà Nguyên Đại Hỉ: “Hôm nay tới kịp thời, vừa vặn dính dính Sương Tả ánh sáng.”

“Ai muốn dính ta ánh sáng a.”

Trần Sương thanh âm từ ngoài cửa truyền vào đến, một thân già dặn kình trang hiên ngang cô nương cất bước giáo trường..