Chương 425: Trần Sương nhị phẩm song tu

Chương 425: Trần Sương nhị phẩm song tu

Tỷ

“Ngươi chính là chị ruột ta!”

“Ban đêm tu luyện đột phá thời điểm tiện thể ta một cái, ta ngay tại bên cạnh ngồi xuống tu luyện, ngài để cho ta đường viền mà ta liền lăn bên cạnh, tuyệt đối không mang theo nói lắp.”

Hà Nguyên nói chuyện miệng đặc biệt ngọt, Trần Sương xoa xoa đôi bàn tay, một bộ buồn nôn đến không được ghét bỏ biểu lộ: “Nguyên Nhi ngươi cách ta xa một chút, lúc này mới làm mấy ngày Hà gia gia chủ, liền biến thành bộ này đức hạnh.”

“Là! Sư tỷ!”

Hà Nguyên tranh thủ thời gian hướng ra phía ngoài lui lại lưỡng đại bộ, tất cung tất kính: “Sư tỷ còn có cái gì phân phó?”

Vì cọ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » Hà Nguyên cũng là liều mạng nịnh bợ.

Trần Sương nhịn không được vung đi qua hai bạch nhãn:

“« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » là Tử Dương, cũng không phải ta, ngươi cùng ta lần này cái gì kình.”

“Tử Dương, còn không phải liền là ngươi?”

Hà Nguyên há mồm liền ra:

“Nhìn người đánh cược một lần huynh đệ, còn không phải đàng hoàng tại Tàng Thủy Huyện đột phá, cũng không hề dùng đến một lần « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » Sương Tả ngươi muốn đột phá, Nhân Tử Dương lập tức liền bắt đầu thu thập cho ngươi đằng địa phương...... Cái này không bày rõ ra sự tình?” nói đến đây, mặt mày hớn hở ném đi cái ánh mắt tới.

Lăn

Trần Sương hừ lạnh một tiếng, không có lại phản ứng Hà Nguyên.

“Được rồi, tỷ ta ban đêm lại đến a.”

Hà Nguyên Điềm không biết liêm sỉ rời đi giáo trường, lưu lại hai người đối mặt, các loại xấu hổ.

Lăng Tử Dương trùng điệp che trán, bắt đầu hối hận để Hà Nguyên lưu lại.

Cũng may Trần Sương rất nhanh khôi phục lại, nghiêm trang dời đi chủ đề:

“Ta nghe sư phụ nói, ngày hôm trước một trận chiến, các ngươi giết Quỷ Tu đều phi thường lợi hại, sư phụ nói, thực lực ngươi bây giờ đã vượt qua hắn, vượt qua một tên phổ thông nhiên đăng cảnh trừ tà sư.”

“Nhiếp Cung Phụng vậy cũng là cất nhắc nói.”

Lăng Tử Dương bản năng điệu thấp một câu.

Trần Sương Đạo:

“Tam phẩm thiết thi thực lực, ta biết, ngươi liên trảm sáu đầu tam phẩm thiết thi, giết một vị Thiên La giáo phái Quỷ Tu, đây không phải việc nhỏ...... Lúc trước Tuệ Viên Huyện một trận chiến, sư phụ ngươi, liên hợp sư phụ ta, còn có Tàng Thủy Huyện Triển cung phụng, cũng là rất vất vả mới giết La Tuệ, ở ta nơi này ngươi còn muốn khiêm tốn?”

Lăng Tử Dương cười ha hả:

“Quen thuộc.”

Trần Sương tỏ ra là đã hiểu:

“Ta biết, trấn thủ Du Lâm Huyện, ngươi một mực phi thường cẩn thận chặt chẽ, sợ triển lộ ra một chút xíu phong mang gây nên Thiên La giáo phái chú ý, hiện tại đã không giống với lúc trước, ngươi như là đã có độc lập chém giết tam phẩm quỷ tu thực lực, liền nên tạm thời thư giãn một tí, đừng có lại để cho mình khổ cực như vậy.”

Trần Sương là nhìn xem Lăng Tử Dương từng bước một tu luyện tới giờ này ngày này, tự nhiên minh bạch Lăng Tử Dương ngậm bao nhiêu đắng.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Không vội, chờ ta đến nhiên đăng cảnh, lại nghỉ ngơi cũng không muộn.”

Trần Sương yên lặng gật đầu.

Sắc trời dần tối.

Trần Sương dựa theo Lăng Tử Dương chỉ điểm, tại Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận phía trên ngồi xếp bằng xuống.

Hà Nguyên rất đúng lúc tới cọ pháp trận.

Lăng Tử Dương phân phó người đốt lên trong giáo trường chậu than.

Lăng Tử Dương lại không chút nào keo kiệt địa điểm đốt hai cây ngưng thần hương, phân biệt cắm ở Trần Sương, Hà Nguyên phụ cận trong lư hương, lúc này mới để vào tinh quái nội hạch, khởi động Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận.

Trần Sương khoảng cách nhị phẩm ngưng phách còn thừa lại cuối cùng nửa thước nguyên dịch.

Theo Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận khởi động, tại các loại lực lượng thôi động phía dưới, bắt đầu lấy tương đối nhanh tốc độ góp nhặt nguyên dịch......

Một canh giờ trôi qua.

Trần Sương gia tăng một tấc nguyên dịch.

Lại qua một canh giờ, tới gần giờ Tý, còn thừa lại ba tấc khoảng cách.

Giờ Tý, thuần âm chi lực đại thịnh!

Trần Sương góp nhặt nguyên dịch tốc độ rõ ràng tăng trưởng.

Một canh giờ xuống tới, sau cùng ba tấc nguyên dịch rốt cục toại nguyện góp nhặt đi ra.

Mười cái nguyên thần trụ cấp tốc cộng hưởng.

Trong giáo trường cuốn lên cuồng phong.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dáng tươi cười:

Bắt đầu!

Rốt cục bắt đầu!

Nhiếp Cung Phụng không có đoán sai.

Trần Sương hoàn toàn chính xác đã đến đột phá điểm giới hạn, dựa vào Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận thuận lý thành chương liền có thể tiến vào nhị phẩm ngưng phách cảnh......

Hà Nguyên mười phần biết điều.

Phát giác được bên trong giáo trường dị trạng, lập tức minh ngộ tới, chủ động đứng dậy rời đi giáo trường, đem tất cả thuần âm chi lực chắp tay tặng cho Trần Sương, để Trần Sương hảo hảo củng cố tu vi.

Hai người sánh vai đứng ở giáo trường biên giới.

Lăng Tử Dương hỏi Hà Nguyên:

“Ba canh giờ, ngươi góp nhặt bao nhiêu nguyên dịch?”

“Hắc hắc.”

Hà Nguyên một bộ trộm đạo dính vào đại tiện nghi biểu lộ: “Sáu tấc nguyên dịch, các loại cuối tháng này phục dụng một bình nguyên dịch đan, liền có thể đến chín cái nguyên thần trụ lại chín thước nguyên dịch, tháng sau ngày rằm liền có thể đột phá nhị phẩm.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hà Nguyên nhất định có thể đột phá đến nhị phẩm.

Tiểu đội bốn người, vậy liền coi là đều ngưng phách, có sử dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » nhanh chóng tiến vào tu luyện đường xe tốc hành tư cách.

“Ngươi nắm chắc thời gian đi tu luyện.”

Tốt

Lăng Tử Dương để Hà Nguyên rời đi, chính mình tiếp tục là Trần Sương hộ pháp.

Trần Sương rất nhanh liền hoàn thành cấu trúc nguyên thần lồng chim ngưng phách quá trình, tu luyện phạm vi bao trùm tăng thêm đến trăm mét, cấp tốc cảm nhận được có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » phụ tá tu luyện chỗ tốt.

Tốc độ tu luyện phi thường kinh người!

Nửa cái nguyên thần lồng chim liền đi ra..

Trần Sương một mực tu luyện tới Thiên Minh, vừa rồi lưu luyến không rời mở to mắt.

“Khó trách ngươi luôn luôn để cho chúng ta nắm chặt thời gian đột phá đến nhị phẩm.”

“« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » đích thật là một kiện bảo bối.”

Trần Sương kinh thán không thôi.

Thoạt đầu tại « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » bên trong tu luyện, cảm nhận được so ngày bình thường càng nhanh tốc độ tu luyện, nàng liền đã mười phần giật mình cùng vui vẻ, nhưng là thẳng đến triệt để đột phá một khắc này, mới rõ ràng biết cái gì gọi là tốc độ.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » xứng với 100. 000 quân công —— đối với nhị phẩm trừ tà sư tới nói.

“Kỳ thật, ngươi cùng đánh cược một lần ngưng phách sau khi thành công, tiền kỳ tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh, cho dù không có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại Cưu Thụ trợ giúp bên dưới cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.”

“Chờ ta tấn cấp nhiên đăng, sẽ ưu tiên trợ giúp Vân Thái Thăng Vân cung phụng đột phá nhiên đăng, là Nam Quận gia tăng một vị nhiên đăng cảnh cao thủ, sau đó liền đến phiên bồi dưỡng các ngươi tấn cấp nhiên đăng cảnh......” Lăng Tử Dương nói ra « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » sử dụng kế hoạch.

Trần Sương gật đầu:

“Ta biết, trong khoảng thời gian này, ta sẽ cố gắng tu luyện, củng cố tu vi.”

“Đúng rồi, nơi này có ta chép ghi chép một bản thuật pháp, ngươi cầm xem một chút, đối với ngươi hẳn là có thể có chút trợ giúp.”

Lăng Tử Dương cho Trần Sương chính là hắn từ Khu Ma Điện Bí Khố Lý học trộm nắm giữ một môn tam phẩm thuật pháp —— « Phong Thiết Thuật ».

Môn thuật pháp này không phải rất thích hợp hắn, nhưng là hẳn là có thể đủ đối với Trần Sương có chút trợ giúp.

Tốt

Trần Sương nhận lấy bí tịch, nói “Ta sẽ mau chóng củng cố tu vi, tranh thủ tại huyết nguyệt tà linh ngày đến tay trước nắm thuật này, về sau ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tính ta một người.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười, nhẹ gật đầu:

“Tốt, chỉ cần phù hợp, ta sẽ dẫn bên trên ngươi cùng đánh cược một lần.”

Song tu trừ tà sư, thực lực tổng hợp cũng sẽ không quá yếu.

Chỉ cần nhiều ngưng tụ mấy cái nguyên thần lồng chim, liền có thể vượt cấp thôi động sử dụng tam phẩm pháp bảo.

Lăng Tử Dương vừa vặn chuẩn bị đem linh mộc tay điêu tìm tòi xuống tới, có thể giao cho Trần Sương, đền bù nàng võ lực phương diện không đủ —— nhị phẩm về sau, nắm giữ Kim Cương môn hệ thống võ kỹ Lăng Nhất Bác, thực lực đã phản siêu Trần Sương..