Chương 426: Triệu Khoan về Du Lâm

Chương 426: Triệu Khoan về Du Lâm

Trần Sương đột phá nhị phẩm về sau, sẽ có một lần đột nhiên tăng mạnh bay vọt thức tăng lên.

Lăng Tử Dương để Trần Sương mang theo linh mộc tay điêu đi Thạch Nham Huyện tu luyện, hiệp trợ Nhiếp Cung Phụng thủ hộ Thạch Nham Huyện.

Sáng sớm hôm sau liền nghe đến môn khách truyền lời:

Triệu Khoan tại cửa ra vào cầu kiến.

“Triệu Khoan?”

Lăng Tử Dương sững sờ, cấp tốc để cho người ta đi đem người mời đến hậu viện giáo trường.

Triệu Khoan phong trần mệt mỏi, vào cửa liền ôm quyền hành lễ:

“Triệu Khoan gặp qua cung phụng đại nhân.”

Lăng Tử Dương ra hiệu môn khách rời đi, đứng dậy đi đến Triệu Khoan trước mặt: “Ngươi không phải theo Triệu Vân Lôi đi Đông Quận Nhã An? Tại sao trở lại?”

“......”

Triệu Khoan nghe vậy cười khổ:

“Ta là Phụng gia chủ chi mệnh, đặc biệt trở về đi tiền trạm.”

A

Lăng Tử Dương mặc dù ngờ tới Triệu Gia có khả năng sẽ trở về Du Lâm Huyện, nhưng là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Triệu Khoan giải thích nói:

“Triều đình có mệnh, tại Nam Quận thành lập trừ tà Sư gia tộc, nhất định phải trở về nguyên quán, hiệp trợ chống cự Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chúng ta Triệu Gia đã thu đến triều đình mệnh lệnh, ta đi đầu một bước trở lại Du Lâm, gia chủ cùng một đám môn khách ít ngày nữa liền có thể đến Du Lâm.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Nói thật, Du Lâm Huyện bây giờ là không quá hoan nghênh cái khác trừ tà Sư gia tộc vào ở.

Cho dù là đã từng từ Du Lâm đi ra trừ tà Sư gia tộc...... Trở về cũng không có tác dụng gì.

Nhưng là nếu Triệu Gia là bị triều đình “Điều về” Du Lâm nếu như không thu, ngược lại ra vẻ mình lòng dạ không đủ rộng lớn.

Huống hồ.

Triệu Khoan trước đây cùng mình quan hệ không tệ.

Triệu Vân Lôi rõ ràng là muốn thông qua Triệu Khoan đến đi con đường của chính mình, an bài Triệu Gia trở về Du Lâm sự tình.

Lăng Tử Dương nhịn không được đến truy vấn Triệu Gia tại Nhã An Huyện tình huống.

Triệu Khoan hỏi gì đáp nấy.

Lăng Tử Dương rất nhanh từ Triệu Khoan trong miệng biết được:

Triệu Gia đến Nhã An, kỳ thật cũng không thuận lợi.

Nhã An Huyện giá phòng cực cao!

Triệu Gia cơ hồ là bỏ ra toàn cả gia tộc trải qua nhiều năm để dành tới một nửa tài lực, mới đặt mua chỗ tiếp theo miễn cưỡng không có trở ngại tòa nhà

Nhã An Huyện trừ tà Sư gia tộc đông đảo, to to nhỏ nhỏ có hơn sáu mươi hào gia tộc, phụ cận khoáng sản cơ hồ bị lũng đoạn tại mấy cái lớn trừ tà Sư gia tộc trong tay, một chút thông thường sản nghiệp cũng đều bị chia cắt đến sạch sẽ.

Triệu Gia cùng về sau rất nhiều trừ tà Sư gia tộc, đều chỉ có thể làm một chút càng thêm cấp bậc thấp sự tình, so như trong huyện thành phổ thông phú thương, thậm chí cần an bài đệ tử trong tộc đi chấp hành một chút trừ tà nhiệm vụ đến phân gánh gia tộc áp lực, duy trì sinh kế.

Hơn hai tháng......

Triệu Gia tại Nhã An trải qua phi thường gian nan.

Kém một bậc không nói, cơ hồ đánh mất tài nguyên tu luyện.

Triều đình ở thời điểm này an bài điều về, để Triệu Gia một lần nữa đem sản nghiệp bán ra, ngược lại ở một mức độ nào đó để Triệu Gia nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Vân Lôi nhận được mệnh lệnh cùng ngày liền triệu tập tộc nhân thương nghị, làm ra dọn trở lại quyết định!

Nhưng là!

Triệu Gia cũng cân nhắc đến Du Lâm Huyện bây giờ thế cục không giống với dĩ vãng, liền quyết định để Triệu Khoan Đái Nhân về trước Du Lâm Huyện đi tiền trạm......

Triệu Khoan nói đến đây, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, hai tay đưa tới Lăng Tử Dương trước mặt:

“Cung phụng đại nhân! Chúng ta Triệu Gia tại nguy nan thời điểm rời đi Du Lâm, đích thật là không đối, nhưng là đại nhân xem ở chúng ta Triệu Gia đã từng là Du Lâm Huyện xuất sinh nhập tử nhiều năm tình cảm, để cho chúng ta Triệu Gia có thể trở về cố thổ đặt chân!”

Lăng Tử Dương Mặc không lên tiếng mở ra hộp gỗ nhìn thoáng qua.

Võ Triều ngân phiếu, 100. 000 lượng.

Không tính thiếu.

Hiển nhiên Triệu Vân Lôi cũng biết, chỉ dựa vào Triệu Khoan tấm này nhân tình bài, chỉ sợ không đủ để làm cho cả Triệu Gia phảng phất vô sự trở về Du Lâm Huyện.

Lăng Tử Dương không có chối từ.

Ngón tay đánh hộp gỗ, nhìn chăm chú Triệu Khoan, nói

“Rộng ca trước kia không tệ với ta, ngươi Triệu Gia trở về Du Lâm Huyện, ta có thể gật đầu đồng ý, thậm chí có thể đem các ngươi Triệu Gia lão trạch khế đất nhường lại...... Khế đất ngay tại ta Lăng Gia đưa tới tay, nhưng là, ta có một cái điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

Triệu Khoan mặt lộ vẻ khẩn trương.

“Triệu Khoan ngươi làm Triệu Gia vài chục năm môn khách, không cần thiết lại thay Triệu Vân Lôi bán mạng, tới giúp ta đi, ta Lăng Gia đã khuếch trương đến Nam Quận Bắc Thất Huyện, hiện tại cần mời chào một nhóm có thể một mình đảm đương một phía quản sự.”

“......”

Triệu Khoan trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương nói tới điều kiện, sẽ là chính mình.

Lăng Tử Dương đem hộp gỗ hướng trong tay hắn đẩy, chém đinh chặt sắt nói:

“Ngươi Triệu Khoan nhân tình, chỉ có thể giúp Triệu Gia một lần, ngươi trở về chờ lấy, các loại Triệu Vân Lôi đến Du Lâm Huyện, cứ như vậy nói với hắn, đem điều kiện của ta nói cho hắn biết, muốn tại Du Lâm đặt chân, cầm lại lão trạch, liền đem khế ước bán thân của ngươi đưa tới, cái này 100. 000 lượng bạc, chính hắn giữ lại mua tòa nhà đặt mua sản nghiệp, ta có thể ủng hộ hắn một lần nữa tại Du Lâm đặt chân, thậm chí đem Du Lâm lương thực giao cho hắn phụ trách, nhưng là quặng sắt cũng đừng có suy nghĩ nhiều.”

Lăng Tử Dương một hơi đem điều kiện của mình nói rõ được rõ ràng Sở, bưng trà tiễn khách.

Cho tới nay, Lăng Tử Dương đều mười phần thưởng thức Triệu Khoan.

Triệu Khoan là cái người có năng lực, hơn nữa lúc trước tại Triệu Vân Lôi rời đi Du Lâm thời điểm, có thể một mình đảm đương một phía giữ vững Triệu gia sản nghiệp, ổn định Triệu gia cục diện, năng lực cá nhân không thể nghi ngờ.

Triệu Gia rời đi Du Lâm thời điểm, Lăng Tử Dương một lần mười phần tiếc nuối.

Bây giờ......

Có cơ hội nắm một chút Triệu Gia, Lăng Tử Dương không chút do dự quyết định đòi người!

Nhân cơ hội này, đem Triệu Khoan cầm xuống.

Vào lúc ban đêm, Triệu Vân Lôi đến Du Lâm.

Thân là gia chủ, Triệu Vân Lôi mặc dù không bỏ, nhưng là mười phần quả quyết.

Vì để cho Triệu Gia một lần nữa tại Du Lâm Huyện đứng vững gót chân, quả thật đem Triệu Khoan tính cả hắn văn tự bán mình cùng một chỗ đưa tới.

“Về sau Triệu Gia, nhất định toàn lực ủng hộ Lăng cung phụng, lấy Lâm cung phụng mệnh lệnh như thiên lôi sai đâu đánh đó, không còn dám có hai lòng!” Triệu Vân Lôi tại Lăng Tử Dương trước mặt, chém đinh chặt sắt làm ra hứa hẹn.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Triệu Khoan văn tự bán mình, tại chỗ nhóm lửa thiêu hủy, sau đó phân phó bên người người cho Triệu Khoan cầm một bộ quần áo cùng một bình « Nguyên Dịch Đan »

“Từ hôm nay trở đi, ngươi tới nhận chức ta Du Lâm Huyện Lăng Gia đại quản gia chức, bình này « Nguyên Dịch Đan » cầm lấy đi đột phá nhất phẩm, muốn làm ta Lăng Gia quản gia, không có nhất phẩm trừ tà sư tu vi không thể được.”

“Là! Gia chủ!”

Triệu Khoan vạn phần kích động tiếp nhận « Nguyên Dịch Đan ».

« Nguyên Dịch Đan » hắn đã từng dùng qua một bình, là tại mười mấy năm trước, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Triệu Gia cũng một mực không có ở trên người hắn lãng phí qua trân quý tài nguyên.

Lăng Tử Dương hoàn toàn khác với Triệu Vân Lôi.

Xuất thủ chính là giá trị 100 quân công tài nguyên trân quý.

Thân là Du Lâm Huyện cung phụng, vô cùng có thấy xa, bỏ được bồi dưỡng người phía dưới.

Triệu Khoan đối với Lăng Tử Dương an bài tự nhiên là 10. 000 cái vui lòng, chủ động cùng đứng ở một bên quản sự giao tiếp đứng lên.

Nếu hắn muốn đảm nhiệm Du Lâm Huyện quản gia, như vậy đương nhiệm quản gia muốn đi lập tức mặc kệ nó huyện thành Lăng Gia.

Triệu Khoan Thổ Sinh đất dài, làm vài chục năm quản gia, đồng thời cùng Lăng Gia, luyện thể võ quán đều đã từng quen biết, xe nhẹ đường quen, rất nhanh hơn tay.

Khi Hà gia, Tôn Gia lần lượt đến Du Lâm Huyện, đưa ra trở về Du Lâm Huyện thỉnh cầu thời điểm, hai vị gia chủ kinh ngạc phát hiện, tiếp đãi người của mình vậy mà biến thành Triệu Khoan.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~~ cuối tuần dậy trễ. Mọi người lúc nghỉ ngơi đừng quên xoát điểm ngũ tinh khen ngợi, lễ vật ~.