Chương 427: quản gia Triệu Khoan

Chương 427: quản gia Triệu Khoan

Triệu Khoan đã tấn cấp nhất phẩm, đứng sừng sững ở Lăng gia cửa phủ đệ, tự mình đem hai vị trợn mắt hốc mồm gia chủ nghênh đến chính sảnh.

“Thật có lỗi, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp tới, đại nhân sự vụ bận rộn, tạm thời không có thời gian tiếp đãi hai vị, đặc biệt nắm ta thay chiêu đãi hai vị.”

“Triệu Khoan, ngươi chừng nào thì tiến vào Lăng gia?”

Hà gia gia chủ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tôn gia gia chủ đồng dạng cái cằm đều nhanh ngã xuống đến: “Ngươi thay thế cung phụng đại nhân chiêu đãi chúng ta...... Chẳng lẽ ngươi......”

“Bỉ nhân Mông đại nhân thưởng thức, đương nhiệm Lăng Gia Đại quản gia chức, ngẫu nhiên cũng sẽ trợ giúp đại nhân xử lý một chút trừ tà sư công quán sự vụ.”

Triệu Khoan nói đến mười phần uyển chuyển, không có đem “Vụn vặt” hai chữ nói ra.

Hai vị gia chủ hai mặt nhìn nhau.

Triệu Gia quản gia biến thành Lăng gia quản gia.

Khó trách Triệu Vân Lôi đã sớm vào ở Du Lâm Huyện, đồng thời đã đem lão trạch thu về.

Hai người cảm thấy trầm xuống.

Triệu Gia lớn tiếng doạ người, đã chiếm ưu thế, còn lại quan diện sản nghiệp thế nhưng là không nhiều.

“Chúc mừng Triệu Quản Gia, vào Lăng Phủ, tấn cấp nhất phẩm, thật đáng mừng! Tôn Mỗ tới vội vàng, khối này nhị phẩm Ngọc Giác, xem như tại hạ một điểm nho nhỏ tâm ý.”

Tôn Gia Chủ dẫn đầu từ trong ngực lấy ra một khối nhị phẩm pháp khí, đẩy đưa đến Triệu Khoan trước mặt.

Triệu Khoan mỉm cười đem lễ vật đẩy trở về, nói

“Hai vị gia chủ không cần khách khí, Hà gia, Tôn Gia muốn trở về Du Lâm Huyện, đại nhân là ủng hộ, các ngươi tùy thời đều có thể trở về, sẽ không có người làm khó cản trở.”

“Như vậy tòa nhà......”

“Hà gia tòa nhà, trước mắt tại Hà Nguyên trong tay, ngài tìm ta là không có ích lợi gì, trong tay của ta chỉ có Tôn Gia tòa nhà khế đất.”

“Ta biết.”

Hà gia chủ một mặt đắng chát địa đạo:

“Ta cháu kia đã lập tức liền muốn ngưng phách, nói đến cũng là hổ thẹn, ta Hà Lục Xuân tự nhận đem Hà gia đưa đến hiện tại, ánh mắt độc đáo, không nghĩ tới ánh mắt không kịp một người 20 tuổi tuổi trẻ chất nhi, Hà Nguyên đi theo Lăng đại nhân, mới thật sự là đặt cược vào kho báu! Ta không dám yêu cầu xa vời cầm lại Hà gia tòa nhà, chỉ hy vọng từ Triệu Quản Gia trong tay thu mua Lý Gia lão trạch.”

Hà gia chủ thổ lộ ý đồ đến.

Triệu Khoan bừng tỉnh đại ngộ.

Tôn Gia Chủ nghe vậy lòng cảnh giác nổi lên, ánh mắt lấp lóe:

Cái này Hà Lục Xuân cũng coi như đánh cho tính toán, chuẩn bị tại Du Lâm Huyện tổ kiến hai cái họ Hà trừ tà Sư gia tộc, chính mình chiếm một mặt, chất nhi chiếm một mặt.

“Hà gia chủ muốn mua bất động sản, ta không có ý kiến, nhưng là kể từ đó, Du Lâm Huyện quan diện sản nghiệp, ngươi là tuyệt đối không thể đụng.”

Triệu Khoan nhìn ra Tôn Gia Chủ sắc mặt khác thường, cấp tốc làm ra giải thích.

Hà gia chủ mặt hiện ngượng nghịu:

“Cái này......”

“Hà gia chủ, kỳ thật còn có một cái biện pháp, chính là các ngươi Hà gia hiện tại nhập vào đến Hà Nguyên gia tộc dưới cờ, dù sao các ngươi cũng là người một nhà, Hà Nguyên vừa vặn thiếu khuyết nhân thủ...... Các ngươi gia nhập Hà Nguyên gia tộc, chẳng những có thể lấy gương vỡ lại lành, mà lại có thể trợ giúp Hà Nguyên phân ưu, để hắn đưa ra thời gian đến hảo hảo tu luyện trùng kích ngưng phách cảnh! Thậm chí là trùng kích nhiên đăng cảnh!”

Triệu Khoan cùng Hà gia gia chủ đã từng quen biết, nói chuyện làm việc giọt nước không lọt, một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đề nghị, để Hà gia chủ lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Triệu Khoan tiếp tục nói:

“Trong khoảng thời gian này, Hà Nguyên bởi vì gia tộc sự vụ, đã chậm trễ rất nhiều thời gian tu luyện, bây giờ Lăng Nhất Bác, Trần Sương đồng đều đã đột phá đến ngưng phách cảnh, chỉ có Hà Nguyên một người còn tại nhập thần cảnh...... Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ tu vi sẽ bị rơi xuống, đột phá nhiên đăng cảnh xa xa khó vời a.”

Tốt

Hà Lục Xuân triệt để bị Triệu Khoan thuyết phục.

“Cùng lắm thì không đem người gia chủ này! Lão tử cho ta đứa cháu này đi quản sự! Bất kể như thế nào, nhất định phải trợ giúp Hà Nguyên đột phá nhiên đăng, để cho ta Hà gia cũng ra một cái nhiên đăng cảnh thủ hộ giả!”

“Hà gia chủ đại nghĩa! Triệu Khoan khâm phục!”

Triệu Khoan đứng dậy hành lễ.

Tôn Gia Chủ cũng đứng dậy theo hành lễ.

Hà gia chủ từng cái đáp lễ sau, dứt khoát quay người rời đi Lăng Phủ.

Triệu Khoan đưa mắt nhìn Hà Lục Xuân rời đi, lúc này mới quay mặt lại, đối với Tôn Gia Chủ cười nói:

“Tôn Gia Chủ, mời ngài ngồi, chúng ta từ từ nói chuyện.”

Nhìn thấy Triệu Khoan khách khí khuôn mặt tươi cười, Tôn Gia Chủ không hiểu cảm thấy sấm hoảng.

Đối mặt Hà gia chủ thời điểm, Triệu Khoan là một bộ quan tâm nhập vi giọng điệu, đó là bởi vì muốn chiếu cố Hà Nguyên mặt mũi, đồng thời phải vì cái gì nguyên giảm bớt sự vụ.

Đối mặt Tôn Gia Chủ, liền không có tất yếu nhân từ như vậy.

“Tôn Gia Chủ muốn thu hồi tòa nhà khế đất, có thể, trước mắt Du Lâm Huyện giá phòng có chút cao, ngài cũng là người địa phương, nên biết giá thị trường, 70. 000 nạn dân bên trong cũng có một chút nhà có tiền, ra giá ra được 100. 000.”

Triệu Khoan Sư Tử mở rộng miệng nói

“Nhưng là chúng ta đại nhân một mực không có bán, là bởi vì biết lớn như vậy một tòa tòa nhà, không chỉ chút tiền ấy...... Tôn Gia Chủ nếu muốn về thu, không ngại trước ra cái giá.”

Tôn Gia Chủ xuất mồ hôi trán.

Một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đem giá cả định đến 125,000 lượng bạc.

Tôn gia gia chủ lúc trước vì rời đi Du Lâm, tại Du Lâm luân hãm trước đó moi ra hiện ngân, lấy một vạn lượng bạc giá cả bán đi sản nghiệp, bây giờ bỏ ra 125,000 lượng bạc mua về, thua thiệt vốn liếng.

Cái này trả không hết.

Tôn Gia muốn một lần nữa điều khiển lên Du Lâm Huyện trên quan trường một chút sản nghiệp.

Quặng sắt hắn là chưa hề nhúng tay vào.

Triệu Khoan cho hắn hai lựa chọn:

Một cái là Du Lâm Huyện rừng đào cần khuếch trương trồng trọt diện tích, cần phải có người quản lý;

Một cái khác liên hợp Lăng gia phụ trách Du Lâm Huyện tiệm thợ rèn.

Tôn Gia Chủ khóc không ra nước mắt.

Trồng trọt rừng đào.

Rèn sắt.

Hai cái quan diện sản nghiệp đều không có cái gì lợi nhuận.

Cuối cùng Triệu Khoan cho hắn một cái hứa hẹn, hứa hẹn Lăng Phủ sẽ đối với gỗ đào tiến hành đại lượng thu mua, đồng thời hàng năm đều sẽ có đại lượng đơn đặt hàng xuống đến tiệm thợ rèn, Tôn Gia Chủ lúc này mới cắn răng một cái, đưa ra ba vạn lượng ngân phiếu, từ Triệu Khoan trong tay đem hai chuyện toàn bộ đón lấy.

Đưa tiễn Tôn Gia Chủ.

Triệu Khoan trực tiếp tiến vào Lăng Phủ hậu viện giáo trường, nhìn thấy “Công vụ bề bộn” Lăng Tử Dương.

“Gia chủ, hai vị gia chủ đều đã an bài thỏa đáng.”

“Hà Lục Xuân đã quyết định trở về duy trì Hà gia gây dựng lại, tự hạ thân phận vì sao nguyên dọn sạch chướng ngại, duy trì Hà Nguyên trùng kích ngưng phách cảnh, trùng kích nhiên đăng cảnh.”

Tốt

Lăng Tử Dương cười.

Để Triệu Khoan trợ giúp Hà Nguyên thu nạp Hà Lục Xuân, là trọng yếu nhất một cái khâu.

Kể từ đó, Hà Nguyên liền có thể toàn tâm toàn ý tu luyện, sớm hơn ngưng phách thành công, trùng kích nhiên đăng.

“Tôn Gia bên đó đây?”

“Tôn Gia Chủ lấy ra ba vạn lượng bạc mua tin tức, thuộc hạ liền thuận hắn ý tứ, đem gia chủ lời nhắn nhủ sự tình đẩy đi qua, bọn hắn sẽ ở huyện giới phạm vi bên trong thích hợp trồng trọt cây đào địa phương toàn lực trồng trọt cây đào! Ngoài ra, cũng sẽ trợ giúp chúng ta Lăng gia đem tiệm thợ rèn sự vụ gánh vác.”

Triệu Khoan Đạo:

“Như vậy, chúng ta liền có thể có dư lực điều một bộ phận nhân thủ đi ra làm sự tình khác.”

“Làm được tốt!”

Lăng Tử Dương không tiếc ca ngợi nói như vậy địa đạo:

“Để cho ngươi đến cùng hắn liên hệ, đích thật là sáng suốt nhất quyết định! Ta tự mình ra mặt cùng bọn hắn đàm luận, chỉ sợ đều làm không được như thế không chê vào đâu được...... Còn có thể lấy không ba vạn lượng bạch ngân, ngươi từ trong sổ sách lãnh một ngàn lượng bạc tiền thưởng, sau đó đem sự tình chứng thực tốt, tiếp qua ba ngày chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chúng ta muốn đuổi tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó, để Du Lâm Huyện trở nên bền chắc như thép, khiến cái này trừ tà người một lần nữa leo lên đầu thành.”

Là.