Chương 428: Cố Thành lợi khí

Chương 428: Cố Thành lợi khí

Cuối cùng ba ngày.

Huyết Nguyệt giáng thế!

Thái dương cùng Huyết Nguyệt cách không tương vọng.

Bầu trời bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết mang, Tà Linh ẩn hiện thời gian càng ngày càng dài.

Mặt trời lặn trước đó, Tà Linh liền bắt đầu trở nên sinh động.

Trong núi sâu Tà Linh nhao nhao trở nên táo bạo.

Cạch

Du Lâm Huyện mặt phía bắc huyện giới, một vị võ quán đệ tử cầm trong tay Hàng Ma Xử, nhẹ nhõm đụng nát Tà Linh, tóe lên lửa cháy ngập trời, chậm rãi thu hồi vũ khí:

“« Hàng Ma Xử » đột phá Tiểu Thành về sau, cấp thấp Tà Linh càng ngày càng không trải qua đánh, một gậy liền đánh không có, thật sự là không chịu nổi một kích, cũng không biết hôm nay có thể đi hay không vận một chút, nhiều đụng phải vài đầu nhập phẩm Tà Linh! Chỉ có nhập phẩm Tà Linh mới có thể bán tốt nhất giá tiền, mới có thể tích lũy tiền đến trong thành mua một chỗ tòa nhà.”

Dẫn theo Hàng Ma Xử hướng trong núi rừng đi một đoạn thời gian, kết quả đụng phải hai vị cầm bách luyện trừ tà kiếm Lăng gia môn khách, hai người kết bạn mà đi, đối mặt sau lẫn nhau cười khẽ:

“Lại chạm mặt.”

“Ngươi bên kia còn có Tà Linh sao?”

Bọn hắn hiển nhiên không phải lần đầu tiên tại trong mảnh rừng núi này gặp mặt.

“Sớm quét sạch......”

“Xúi quẩy.”

“Đi đi đi, quay đầu đi.”

“Đi cái chùy, lại hướng bắc đi một chút, hoặc là dứt khoát thay đổi tuyến đường đi Tàng Thủy Huyện huyện giới......”

“Bên kia cũng không tốt gì, ngưng phách cảnh Lăng Nhất Bác tự mình dẫn đội tại huyện giới biên giới càn quét Tà Linh, bên kia sạch sẽ cùng bị chó liếm qua một dạng.”

“......”

Đậu đen rau muống một phen, ba người mỗi người đi một ngả.......

Hoàn toàn chính xác.

Du Lâm Huyện bây giờ từ ban ngày đến tối, có vượt qua 500 người ở bên ngoài du đãng, trong đó hơn phân nửa đều là nhập phẩm võ giả cùng trừ tà sư.

Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện cũng là như thế.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác Bạch Thiên dẫn đội càn quét, ban đêm tu luyện, nhị phẩm võ giả thể phách sức chịu đựng mười phần, cơ hồ đem huyện giới nơi hẻo lánh đào ba thước đất.

Hà gia, Tôn Gia, Triệu Gia vào ở Du Lâm Huyện sau, đối với Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến ít nhiều có chút khẩn trương.

Nhưng là theo mấy cái ban đêm đều không có đụng phải Tà Linh công thành, dạ tuần đầu tường một nhóm người mười phần chấn kinh, thẳng đến Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật cùng ngày ban đêm, cuối cùng là nhìn thấy một chi nhỏ cỗ quy mô Tà Linh từ ngoài thành tụ tập lại.

Doãn Kỳ Trấn thủ đầu tường, nhìn xa xa cỗ nhỏ Tà Linh bầy, liếm láp lấy môi dưới nói một mình:

“Rất muốn lao ra giết thống khoái.”

Từ khi « Hàng Ma Xử » tu luyện Đại Thành về sau, Doãn Kỳ chém giết số lượng không ít nhị phẩm Tà Linh, bây giờ đối với Tà Linh đã không có lòng kính sợ.

Luyện thể võ quán cái khác nhất phẩm võ giả cũng đều là giống nhau cảm giác, nhìn thấy Tà Linh liền hai mắt tỏa ánh sáng, rất có gan một đêm chợt giàu đang ở trước mắt cảm giác.

Đáng tiếc!

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, ai cũng không được ra khỏi thành.

Đây là quán chủ mệnh lệnh!

Triệu Vân Lôi, Hà Lục Xuân, Tôn gia gia chủ Tôn Minh, ba người đứng sừng sững đầu tường, đứng tại một chỗ.

“Ngoài thành Thiết Trụ Tử nhìn qua có chút cổ quái, các ngươi nhưng biết có chỗ lợi gì?”

Tôn Minh hỏi.

Hà Lục Xuân Đạo:

“Ta ban ngày cẩn thận quan sát qua, trên cột sắt mặt có phù lục minh văn, hẳn là một loại phòng ngự pháp khí, chỉ bất quá, không biết là dùng để làm gì.”

Hắn có một câu không nói: chính là hỏi qua rất nhiều người, không ai nguyện ý giải đáp.

Du Lâm Huyện rất nhiều người, đối bọn hắn ba nhà thái độ ác liệt, trong lòng xem thường.

Hà Lục Xuân cũng không có có ý tốt đi quấy rầy trùng kích ngưng phách cảnh Hà Nguyên, chỉ có thể đem hiếu kỳ giấu ở trong lòng.

Triệu Vân Lôi không có gia nhập tiến đến.

Tà Linh công thành bắt đầu.

Ba vị gia chủ cũng sẽ không có thảo luận cơ hội, đem Thiết Trụ sự tình ném đến sau đầu.......

Nam Quận

Thuận Phong Thành

Làm tới gần cấm địa, tình cảnh nguy hiểm nhất một cái huyện thành, Thuận Phong Thành cung phụng tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tiến đến trước ngày cuối cùng, mới cuối cùng là đem rút lui hai cái trừ tà Sư gia tộc an trí thỏa đáng.

Một đám trừ tà người cùng võ giả nơm nớp lo sợ thủ hộ lấy tứ phương thành trì.

Từ vào đêm bắt đầu, Tà Linh thế công liền dị thường hung mãnh!

Công thành Tà Linh liền không có đốt qua năm mươi thời điểm......

Sau một canh giờ, liền bắt đầu xuất hiện nhị phẩm Tà Linh dẫn đội, Tà Linh quy mô vượt qua 200.

Đến từ trừ tà sư công quán một vị lão sư đứng tại đầu tường, liên tiếp hướng trong thành trừ tà sư công quán phương hướng nhìn quanh.

Hắn đang chờ đợi chỉ thị.

Chỉ chờ cung phụng ra lệnh một tiếng, liền đem trong tay « Lôi Bạo Phù Lục » bắn đi ra.

Nhưng là......

Cung phụng chậm chạp không thấy động tĩnh.

Đầu tường đã giết đến là hỏa diễm đầy trời.

Trừ tà người pháp khí tiêu hao hai vòng;

Võ giả toàn bộ cận chiến vật lộn, tràng diện dị thường thảm liệt.

Trừ tà sư công quán lão sư, trong lòng bàn tay đều bóp ra mồ hôi đến.

Tại bỏ ra mười mấy người thương vong sau, khó khăn tiêu diệt hết một đợt này Tà Linh, không đợi bọn hắn an tĩnh nghỉ ngơi, ngoài thành lại hiện ra mảng lớn Tà Linh, số lượng kịch liệt tăng nhiều.

Huyết Nguyệt chiếu xạ, tất cả Tà Linh bên ngoài thân bao phủ một tầng huyết mang, phảng phất huyết sắc Tà Linh áo giáp.

Thuận Phong Thành đầu tường võ giả, trừ tà người sắc mặt trắng bệch.

Hai vị dẫn đầu tất cả môn khách trừ tà người trở về tới Thuận Phong Thành gia chủ, lắc đầu than khổ:

“Ngoài thành Tà Linh quy mô đã vượt qua 500!”

“Lại là giờ Tý......”

“Cung phụng đại nhân không tự mình xuất thủ, chúng ta đầu tường người chỉ sợ là thủ không được.”

Hai người đều hối hận.

Triều đình điều về thời điểm bịa đặt lung tung, nói cái gì Nam Quận lớn nhất nguy cơ đã qua, để bọn hắn nhất định phải tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó trở về Thuận Phong Thành.

Kết quả ngày đầu tiên liền đụng phải loại cục diện này.

Tà Linh số lượng để cho người ta tuyệt vọng!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một thanh Tuyệt Cốt phi kiếm từ trong thành bắn ra, nhanh chóng từ tới gần ngoài thành Tà Linh bên trong xuyên thẳng qua mấy lần, chém giết năm đầu nhị phẩm Tà Linh, đồng thời thuận tay giải quyết hết một bộ phận nhất phẩm, cấp thấp Tà Linh.

Đầu tường áp lực giảm nhiều!

Hai vị gia chủ một lần nữa nhìn thấy hi vọng!

“Cung phụng đại nhân tự mình xuất thủ!”

“Bên trên liệt dương phù lục!”

“Quét sạch Tà Linh!!”

Thuận Phong Thành bộc phát ra một vòng cường thế phản kích, sinh sinh chặn lại một đợt này thế công......

Nhưng là tiệc vui chóng tàn.

Cũng không lâu lắm ngoài thành lại tụ tập được một đợt càng thêm hung mãnh Tà Linh.

Tà Linh tựa hồ cảm giác được trong thành có nhiên đăng cảnh tọa trấn, vậy mà quanh co tách ra, từ bốn phương tám hướng bao vây Thuận Phong Thành, Tà Linh số lượng tăng vọt vượt qua 800.

Tuyệt vọng, bao phủ toàn thành võ giả, trừ tà người.

Tại tràn ngập khắp nơi quỷ khóc sói gào trong tiếng kêu chói tai, ngoài thành đột nhiên bộc phát ra từng đoàn từng đoàn trùng điệp lôi bạo thuật pháp......

Một giây sau!

Chói mắt Lôi Quang trong nháy mắt vờn quanh Thuận Phong Thành.

Đồng thời đối với Thuận Phong Thành khởi xướng tiến công gần ngàn đầu Tà Linh, tại thời khắc này, đại bộ phận vọt vào nở rộ cuồn cuộn trong lôi điện.

Lôi Quang chói mắt.

Quang Diệu thành dã!

Quang mang liên miên một trận đằng sau, từ từ đệ trình suy yếu.

Đại bộ phận Tà Linh bị tại chỗ quét sạch;

Còn lại Tà Linh bị một màn này triệt để kinh hãi, tan tác như chim muông, nhao nhao rời xa Thuận Phong Thành.

Quỷ dị thần kỳ một màn, để trong thành tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tuyệt cảnh phùng sinh.

“Đó là cái gì?”

“Thần tích!”

“Không phải thần tích, là trừ tà pháp trận! Chúng ta Thuận Phong Thành lại có trừ tà pháp trận!!”

“Ha ha ha ha......”

“Chúng ta không cần lại đi Nhã An Huyện, chúng ta Thuận Phong cũng có chính mình trừ tà pháp trận!” đầu tường càng ngày càng nhiều người gia nhập reo hò, mọi người nhao nhao ý thức được:

Thuận Phong Thành có Cố Thành lợi khí..