Chương 429: kháng chỉ bất tuân

Chương 429: kháng chỉ bất tuân

Huyết Nguyệt Tà linh ngày, nguy hiểm nhất huyện thành đều có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thủ hộ, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cùng nhau thể hiện ra kinh người trừ tà năng lực.

Toàn bộ Nam Quận vững như thành đồng.

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận »?”

Võ Triều Hoàng Cung bên trong, một buổi sáng sớm liền đặc biệt triệu kiến treo trên bầu trời tư quan viên quan tâm hỏi Nam Quận tình hình chiến đấu Đông Phương Giác, nghe được Nam Quận nguy hiểm nhất huyện thành cũng chỉ là bỏ ra rất nhỏ bé đại giới liền vượt qua hung hiểm nhất Huyết Nguyệt Tà linh ngày, lập tức truy nguyên hỏi ra trong này quan khiếu, tiếp tục truy vấn:

“Hỏi thăm Nam Quận, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là vật gì!”

“Hồi bẩm bệ hạ, vi thần đã điều tra rõ, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chính là từ Du Lâm Huyện chuyển vận đi ra trừ tà Pháp Trận, tựa hồ là Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương cung phụng tự tay chế tạo một loại thủ thành lợi khí!”

Treo trên bầu trời tư quan viên tại tình báo phương diện điều tra đến mười phần cẩn thận, đã sớm cân nhắc đến Đông Phương Giác sẽ đối với vật này cảm thấy hứng thú, trả lời dứt khoát lưu loát.

Đông Phương Giác lập tức hứng thú:

“Lăng Tử Dương chỉ là một cái nhị phẩm trừ tà sư, sẽ còn bố trí trừ tà Pháp Trận?”

“Bệ hạ không nên coi thường Lăng Tử Dương, đầu năm đầu xuân, mê hoặc dãy núi một trận chiến, Lăng Tử Dương chính là nương tựa theo một chút không đáng chú ý trừ tà bố, sinh sinh đánh gãy quỷ tu thế công, ngăn cơn sóng dữ.” treo trên bầu trời tư quan viên đặc biệt nhắc nhở, “Lâm Cung Phụng sư theo Du Lâm Lâm Cung Phụng, Lâm Cung Phụng lúc trước đối pháp trận rất có kiến giải, chắc hẳn chỉ điểm qua Lăng Cung Phụng, cho nên, Lăng Cung Phụng tựa hồ đối với Pháp Trận khối này có chính mình kiến giải độc đáo, thiên phú kinh người.”

Tê

Đông Phương Giác bừng tỉnh đại ngộ:

“Cái này đúng rồi, Lâm Cung Phụng bản thân liền là đối pháp trận vô cùng có nghiên cứu người, nói như vậy, Lăng Tử Dương xem như sư xuất danh môn, đối pháp trận một đạo có chỗ tạo nghệ cùng đột phá, cũng là có thể lý giải.”

“Bệ hạ anh minh.”

“Ngươi tại Nam Quận thu thập tình báo, ngươi cảm thấy « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy lực như thế nào, có thể hay không mở rộng đến toàn bộ Võ Triều?”

“Dẫn Lôi Khu Tà Trận là lấy « Lôi Bạo Phù Lục » cùng cơ sở Pháp Trận tạo dựng mà thành, cụ thể uy lực hiệu quả đã có thể nhìn thấy, là chuyên môn khắc chế quét sạch bên trên quy mô tà linh một loại trừ tà thủ đoạn! Bởi vì vận dụng là Lôi thuộc tính thuật pháp, trừ tà uy lực to lớn! Vi thần cho là, có thể mở rộng Võ Triều toàn cảnh.”

“Vậy liền truyền chỉ Du Lâm, mệnh Lăng Tử Dương đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » toàn bộ chế tác thủ pháp rõ ràng chi tiết sao chép thành sách, nộp lên trên Khu Ma Điện tổng bộ bí khố, chuẩn bị cả nước mở rộng.”

Là

Treo trên bầu trời tư quan viên lĩnh chỉ, nhưng lại đã lui đi.

Đông Phương Giác hỏi:

“Còn không đi xuống?”

Treo trên bầu trời tư quan viên hơi sững sờ, vội vàng cúi đầu nhắc nhở:

“Bệ hạ còn không có tuyên bố đối với Lăng Tử Dương khen thưởng.”

Mặc dù truyền chỉ là hoàng đế phái đi, nhưng là không mang theo khen thưởng dưới mặt đất đi Nam Quận truyền lời, hắn thế nhưng không nguyện ý trở thành đắc tội với người quỷ xui xẻo kia.

Lăng Tử Dương bây giờ tại Nam Quận địa vị danh vọng nước lên thì thuyền lên, các nơi cung phụng đối với Lăng Tử Dương đều là thái độ cực giai.

Hắn thật đúng là không có lá gan này.

Ngô

Đông Phương Giác mặt không đổi sắc:

“Trẫm kém chút lọt.”

Hắng giọng một cái, Đông Phương Giác trịnh trọng việc tuyên chỉ:

“Lăng Tử Dương sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » hộ vệ Nam Quận có công, truyền trẫm ý chỉ, truy thưởng 100. 000 quân công! Cũng xin mời Lăng Tử Dương tại trong nửa tháng sao chép « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thu về Khu Ma Điện tổng bộ bí khố, không được sai sót.”

“Vi thần lĩnh chỉ!”

Treo trên bầu trời tư quan viên rời đi.......

“Cái gì?”

“Ngươi không nguyện ý lĩnh thưởng?”

“Vì cái gì?!”

“Đây chính là bệ hạ ý chỉ, Lăng Cung Phụng không cần sai lầm.”

Treo trên bầu trời tư quan viên Ngô Thắng Quân tại Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán đụng phải một cái mũi bụi.

100. 000 quân công đưa đến Lăng Tử Dương trước mặt, Lăng Tử Dương vậy mà cự tuyệt lĩnh thưởng, để hắn bất ngờ.

Lăng Tử Dương nghiêm trang cùng treo trên bầu trời tư quan viên cò kè mặc cả:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là ta sáng tạo ra đồ vật, ta là chủ nhân, đương nhiên là có cò kè mặc cả quyền lực, bệ hạ cũng không thể bởi vì hắn là bệ hạ, liền ép mua ép bán đi, ta thứ này thế nhưng là dốc hết tâm huyết mới sáng tạo ra, làm sao có thể cũng chỉ giá trị 100. 000?”

“Thế nhưng là......”

“Ngươi hãy nghe ta nói hết, còn nữa nói!” Lăng Tử Dương nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Bệ hạ nói cái này 100. 000 quân công là ban thưởng ta hộ vệ Nam Quận có công, cảm tình cái này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là hắn một câu liền muốn cầm tới? Đây chính là thần tử đồ vật, ngươi tốt xấu lấy ra chút thành ý không phải?”

Treo trên bầu trời tư quan viên Ngô Thắng Quân dở khóc dở cười:

“Ngươi sao có thể hiểu như vậy, lôi đình dư luận, đều là Quân Ân a.”

“Đánh rắm!”

Lăng Tử Dương đột nhiên nghiêm sắc mặt:

“Nam Quận Vẫn Linh Cốc một trận chiến, anh liệt chết gần trăm cái, triều đình lựa chọn là từ bỏ Nam Quận! Bây giờ Nam Quận chính mình phấn khởi khiêng tới, triều đình liền đưa tay muốn mặt đòi người sĩ diện? Còn muốn đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tóm vào trong tay, coi ta Nam Quận cung phụng đều là đồ ngốc?!”

Lăng Tử Dương là thật nổi giận!

Nam Quận hai mươi ba vị thủ hộ giả, trong khoảng thời gian này là thế nào tới?!

Trừ tà Sư gia tộc cơ hồ toàn bộ phản bội!

Phú thương dời đi!

Thủ hộ giả tứ cố vô thân!

Lăng Tử Dương lúc đó thấp cổ bé họng, cắn răng chịu đựng hết thảy......

Hắn cùng Củng Vệ Ti xin mời bộ thứ hai « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » kết quả bị bệ hạ trực tiếp ném cho bìa bốn biển.

Lúc đó hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ hết thảy......

Hiện tại!

Đông Phương Giác nhẹ nhàng 100. 000 quân công liền muốn lấy đi « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chế pháp bí tịch.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

“Tiễn khách!”

Lăng Tử Dương sai người đem treo trên bầu trời tư quan viên Ngô Thắng Quân đuổi ra ngoài.

Quay người trở lại trong phủ, cấp tốc liên hệ với Khu Ma Điện phương nam phân điện, cũng thôi động Nguyên Thần chi lực đốt sáng lên Nam Quận tất cả huyện thành cung phụng.

“Lăng Cung Phụng!”

“Khó được nhìn thấy Lăng Cung Phụng mời ta...... Ha ha, tất cả mọi người tới rồi?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Nam Quận một đám các cung phụng lần lượt thượng tuyến, rất nhanh phát giác được Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng, trong mắt chất chứa tức giận, lập tức từ bỏ chào hỏi suy nghĩ, từng cái đứng vào hàng ngũ ngồi xuống, một bộ nghị sự tư thái.

Khu Ma Điện phương nam phân điện người hưởng ứng vẫn như cũ là Trương Viễn.

Khi biết người đề xuất là Lăng Tử Dương sau, Ma Nữ thân ảnh từ Thuận Phong Thành cung phụng sau lưng đi đến;

Cao điện chủ từ một vị khác cung phụng sau lưng đi ra khỏi, chủ động lộ diện:

“Lăng Cung Phụng, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, ngữ khí bình tĩnh đem treo trên bầu trời tư quan viên tìm tới cửa sự tình một năm một mười nói đi ra:

“Bây giờ ý của bệ hạ là, dùng 100. 000 quân công, mua xuống ta « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».”

“Dựa vào cái gì?!”

Thuận Phong Thành cung phụng hai mắt trợn lên, cái thứ nhất đứng dậy bác bỏ:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » uy lực tất cả mọi người rõ như ban ngày, là chân chính thủ thành lợi khí! Đánh giá là tứ phẩm Pháp Trận đều không đủ! Chỉ là 100. 000 quân công liền có thể mua được một viên bốn bình đan dược mà thôi! « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thế nhưng là có thể cứu vớt vạn dân bảo vật! 100. 000 quân công, đuổi ăn mày đâu!”

Hừ

“Chính mình trừ tà sư chế tạo ra có thể so với tứ phẩm trừ tà Pháp Trận bảo vật, cải trắng giá thu mua! Đại Ngụy hướng bên kia đồ vật, hắn phải dùng một đống giá trị liên thành bảo bối đi đổi lại, thật sự là anh minh bệ hạ.”

Nam Quận thủ hộ giả, đều đối với Đông Phương Giác bảo trì tức giận.

Lăng Tử Dương phát ra tiếng sau, lập tức đốt lên Nam Quận tất cả thủ hộ giả đối với Đông Phương Giác bất mãn, trăm miệng một lời lên án công khai đứng lên:

“Hắn coi là tại Huyết Nguyệt Tà linh ngày trước đó an bài những này trừ tà Sư gia tộc trở về, Nam Quận ổn định thế cục chính là hắn phương đông liền công lao?”

“Lăng Cung Phụng, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » không có một triệu quân công, ta không bán! Đông Phương Giác nếu là dám cho ngươi mặc giày nhỏ, để hắn đến Nam Quận thử một chút!”

“Không sai!”

“Bây giờ có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » huyện thành thường ngày phòng ngự không cần chúng ta tự mình tọa trấn, cùng lắm thì cùng triều đình náo bẻ! Dù sao triều đình này cũng không có tác dụng gì.”.