Chương 430: ta không phục

Chương 430: ta không phục

Nam Quận, quần tình khuấy động!

Các thủ hộ giả đối với Đông Phương Giác bất mãn, tại trong pháp trận bành trướng, ngôn từ càng phát ra kịch liệt.

Các vị thủ hộ giả đối với Đông Phương Giác giác quan, cùng Lăng Tử Dương nhất trí.

Thân là thủ hộ giả, che chở một huyện bách tính.

Đông Phương Giác tại mấy tháng trước ngầm đồng ý di chuyển hành động, cùng vụng trộm thúc đẩy trừ tà Sư gia tộc di chuyển sự kiện, đối với tất cả thủ hộ giả tới nói đều là trắng trợn phản bội.

Cứ việc Đông Phương Giác tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó làm ra “Đền bù” nhưng đó là Khu Ma Điện phương nam phân điện chính mình tranh thủ được cơ hội, là bởi vì trọng thương Thiên La giáo phái.

Đông Phương Giác bất quá chỉ là làm một chút không có ý nghĩa việc nhỏ.

Có thể nói......

Tại chư vị thủ hộ giả trong lòng, Lăng Tử Dương tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó lấy giá vốn đưa vào đến vài toà huyện thành « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » so triều đình tác dụng lớn hơn.

200. 000 lượng bạc « Dẫn Lôi Khu Tà Trận »......

Nếu là từ triều đình trong tay dùng quân công hối đoái, chí ít cần thanh toán 100. 000 quân công.

Rất nhiều cung phụng đều cảm kích Lăng Tử Dương cố gắng!

Bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương nhận Đông Phương Giác công nhiên khi dễ, tức giận trong lòng, từng cái giận không kềm được.......

Củng Vệ Ti bên kia.

Một vị quan viên ngay tại cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi.

Củng Vệ Ti bố trí liên lạc pháp trận, là có biện pháp có thể tại không hiện thân dưới tình huống giải được từng cái huyện thành tình huống.

Toàn bộ Nam Quận thủ hộ giả toàn bộ thượng tuyến, là một kiện tương đối hiếm thấy sự tình, Củng Vệ Ti cho là có chuyện phát sinh, cho nên đặc biệt liếc một cái.

Kết quả......

Hội nghị quá trình để hắn mồ hôi đầm đìa, liên tục không ngừng thông tri chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Củng Vệ Ti Ti chủ làm theo cả người toát mồ hôi lạnh, không dám thất lễ, vội vàng thông bẩm bệ hạ Đông Phương Giác.

Nam Quận quần tình xúc động phẫn nộ!

Nam Quận thế cục có chút không ổn a!

Loại chuyện này, Củng Vệ Ti Ti chủ không làm chủ được, chỉ có thể báo cáo, xin mời bệ hạ tự mình ổn định cục diện.

Đông Phương Giác nghe hỏi mà đến.

Để Củng Vệ Ti Lý tất cả quan viên toàn bộ sau khi rời đi, chính mình lưu lại dự thính, nghe được bên trong từng cái che chở lấy hơn trăm vạn bách tính thủ hộ giả ngôn luận, huyệt thái dương “Đột đột đột” nhảy dồn dập!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình một lần phong thưởng, vậy mà phá vỡ Nam Quận thế cục.

Nam Quận thủ hộ giả phẫn nộ từ xưa đến nay!

Lần này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » sự kiện chỉ là kíp nổ.

Đông Phương Giác sắc mặt âm trầm, thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn muốn nhìn Cao điện chủ làm sao tỏ thái độ.

Nhưng mà......

Ngay tại các vị thủ hộ giả lửa giận muốn áp chế không nổi thời điểm, Cao điện chủ chủ động đối với Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương, đối với « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » ý kiến của ngươi là cái gì? Bán, hay là không bán?”

Dừng một chút, Cao điện chủ đối với Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Ngươi nếu là quyết định bán cho bệ hạ, chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi, cùng bệ hạ muốn một triệu quân công, đây là ngươi nên được! Nếu như ngươi không bán, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dù sao cũng là hộ thành lợi khí, ta đề nghị ngươi Lăng gia chủ động tiếp nhận bên dưới « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » sinh ý, cùng Võ Triều tất cả huyện thành công bố giá tiền của ngươi.”

Đông Phương Giác tức giận đến nghiến răng nghiến lợi:

Một triệu quân công!

Uổng cho ngươi nói ra được.

Đông Phương Giác nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Chỉ nghe người sau đáp:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » nhưng thật ra là sư phụ ta tư tưởng, ta chỉ là giúp sư phụ sáng tạo đi ra, sư phụ bản ý là vì che chở thiên hạ thương sinh, cái này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » ta không có khả năng của mình mình quý!”

“......”

Chúng cung phụng nhao nhao gật đầu.

Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi nói:

“Sư phụ cả đời vô tư, chỉ cầu che chở bách tính! Suốt đời tâm huyết đều tốn hao ở trên đây! Nếu như vẻn vẹn chỉ là đổi được một viên « Hồi Sinh Đan » quân công! Cả đời đại nghĩa, đổi lấy mong mà không được « Hồi Sinh Đan »! Lăng mỗ người cảm thấy đây là đối với sư phụ vũ nhục! Đây cũng là Võ Triều đối với thiên hạ thủ hộ giả lớn nhất bất công!! Bệ hạ cho ra 100. 000 quân công liền muốn lấy đi sư phụ suốt đời tâm huyết, ta không phục!!!”

Lăng Tử Dương năm ngón tay nắm tay, nghiến răng lên án.

Ở đây thủ hộ giả, đều sinh ra cộng minh thanh âm.

Ở đây có vài vị cung phụng để lộ che mặt áo choàng, lộ ra tóc trắng phơ.

Không ít người lệ nóng doanh tròng, ánh mắt kiên nghị.

Đứng ngoài quan sát Đông Phương Giác lòng đang run rẩy!

Lăng Tử Dương một phen, để hắn trong lúc bất chợt minh ngộ đến, đối phương vạch ra không phải giá cả cao thấp vấn đề, mà là những vật khác......

Hắn cảm giác đến có đồ vật gì ngay tại một đám thủ hộ giả ở trong bắt đầu sinh cùng bành trướng.

Đông Phương Giác muốn hiện thân trấn áp cỗ này manh mối, nhưng là hắn bi ai phát hiện, chính mình lại có chút không mặt mũi nào cùng thẹn với những tóc này tái nhợt thủ hộ giả.

100. 000 quân công « Hồi Sinh Đan ».

Những thủ hộ giả này đổi không dậy nổi.

Lâm Cung Phụng cũng đổi không dậy nổi!

Nhưng là Lâm Cung Phụng hao hết suốt đời tâm huyết, sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » loại này vô tư chi tâm, đại nghĩa chi tâm, giá trị tuyệt đối vô số mai « Hồi Sinh Đan ».

Lại nhìn trước mặt những thủ hộ giả này......

Đông Phương lại đột nhiên cảm thấy, những tóc trắng này mênh mang, vẫn như cũ thủ vững Nam Quận che chở bách tính thủ hộ giả...... Không phải là không từng cái Lâm Cung Phụng.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt làm ra quyết đoán:

“Bệ hạ muốn « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » có thể, hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan »! Thiếu một mai ta đều không vui!”

Nam Quận hai mươi ba huyện thành, hai mươi ba vị thủ hộ giả......

Lăng Tử Dương đây là muốn thay tất cả thủ hộ giả, tranh thủ một viên « Hồi Sinh Đan ».

Một viên Hồi Sinh Đan giá trị 100. 000 quân công.

Tổng giá trị 230 vạn quân công. Sánh vai điện chủ cam kết thu hồi một triệu quân công tăng lên gấp đôi không chỉ.

Cao điện chủ hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng không có biện pháp phản bác.

Kỳ thật Khu Ma Điện phương nam phân điện không phải là không nhẫn nhịn một bụng lửa giận không chỗ phát tiết.

Hai mươi ba vị thủ hộ giả thủ vệ hai mươi ba tòa huyện thành!

Khu Ma Điện phương nam phân điện lại gánh vác bảo hộ toàn bộ Nam Quận trách nhiệm, mỗi ngày đều tại thời khắc sinh tử giãy dụa cầu tồn, là che chở Nam Quận mà bôn ba.

Bọn hắn đã thời gian rất lâu không có cơ hội tu luyện.

“Bản điện ủng hộ ngươi!”

Cao điện chủ đối với Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan » ta đến liên hệ Củng Vệ Ti...... Cái này đã ngươi là Lăng Tử Dương tố cầu, cũng là chúng ta toàn bộ Nam Quận ý tứ.”

Nói xong.

Cao điện chủ tự mình liên hệ triều đình Củng Vệ Ti.

Một giây sau.

Đám người liền thấy đầu đầy mồ hôi lạnh Củng Vệ Ti Ti chủ xuất hiện tại trong pháp trận, chính một bên lau mồ hôi, một bên cùng chư vị cung phụng chào hỏi:

“Chư vị đại nhân, mạnh khỏe.”

“Mạnh khỏe cái rắm.”

Cao điện chủ lạnh lùng đối với Củng Vệ Ti Ti chủ đạo:

“Đã ngươi đã nghe lén chúng ta nghị sự toàn bộ quá trình, giống như thực cùng bệ hạ bẩm báo, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » giá cả, hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan »!”

“Đúng đúng đúng, hạ quan minh bạch, hạ quan minh bạch.”

Củng Vệ Ti Ti chủ gà con mổ thóc giống như đến liên tục gật đầu, nịnh nọt hèn mọn đến cực hạn.

Ma Nữ cảm giác được một tia dị thường, lộ ra vẻ suy tư.

“Còn ở nơi này đứng ngốc ở đó làm gì? Ngay lập tức đi bẩm báo bệ hạ, chúng ta chờ ở tại đây.” Cao điện chủ ngữ khí tư thái cường ngạnh.

Củng Vệ Ti Ti chủ nhãn hạt châu hướng bên cạnh chuyển động một chút, cấp tốc khôi phục, sau đó lập tức cúi đầu khom lưng rời đi.

Đông Phương Giác liền đứng tại đối diện, khuôn mặt bình tĩnh, từ đầu đến cuối không hề lộ diện..