Chương 431: Củng Vệ Ti vua màn ảnh

Chương 431: Củng Vệ Ti vua màn ảnh

“Nam Quận tụ chúng nháo sự, lại dám áp chế bệ hạ! Quả thực là ăn gan hùm mật báo, nhất định phải nghiêm trị!”

“Bệ hạ, gió này không thể dài!”

Củng Vệ Ti ti chủ tại thiên điện đợi đến Đông Phương Giác sau, lập tức bày ra chủ nhục thần tử tư thái, lên án mạnh mẽ Nam Quận trừ tà sư phạm thượng:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » vốn chính là che chở vạn dân bảo vật, bệ hạ ngài với tay cầm cũng là dùng để Tí Hộ Tử Dân, người thiếu niên này sao mà thiển cận.”

“Im miệng!”

Đông Phương Giác bị Củng Vệ Ti ti chủ một phen ong ong ong lời nói làm cho đầu óc suy nghĩ hỗn loạn.

Khó khăn tỉnh táo lại, phương đông liền chém đinh chặt sắt nói:

“Nam Quận thế cục khó khăn ổn định lại, loại thời điểm này không thể ra lại nhiễu loạn, Nam Quận phương diện điều kiện, quả nhân có thể đáp ứng......”

“Bệ hạ! Gió này không thể dài a!”

Củng Vệ Ti ti chủ quỳ xuống đất dập đầu.

Đông Phương Giác quyết đoán đã bên dưới, tức giận nói:

“Vậy ngươi đến dạy trẫm, trẫm muốn thế nào xử trí những này Nam Quận trừ tà sư, xử trí một đám che chở hơn 20 triệu con dân thủ hộ giả, xử trí một đám trước đó không lâu mới chém giết Thiên La giáo phái tay phải dạy Phù Đồ có công chi thần?!”

Nói năng có khí phách một phen, để Củng Vệ Ti ti chủ lập tức nghẹn ngào.

Củng Vệ Ti ti chủ không nói.

Hừ

Đông Phương Giác phất tay áo:

“Truyền trẫm ý chỉ, đồng ý Nam Quận phương diện điều kiện, liền dùng hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan » đổi Lăng Tử Dương trong tay « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».”

Củng Vệ Ti ti chủ lĩnh chỉ lui ra.

“Tên khốn đáng chết này, dùng trẫm đồ vật thu mua trẫm thần tử! Còn để quả nhân trong ngoài không phải người!”

Đông Phương Giác cơn giận còn sót lại chưa tiêu, một chưởng chấn tại đá hoa cương mặt bàn, cái bàn nhất thời hóa thành bột phấn.......

Củng Vệ Ti ti chủ đi vào Củng Vệ Ti, xuất hiện tại Nam Quận một đám thủ hộ giả trước mặt, đã thu hồi trung thần thẳng thắn can gián sắc mặt, thay đổi nịnh nọt hèn mọn tư thái:

“Chúc mừng chư vị đại nhân!”

“Bệ hạ đã Ân Chuẩn, cái này từ trong bảo khố điều lấy hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan » trao đổi Lăng Cung Phụng trong tay « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chúc mừng Lăng Cung Phụng! Chúc mừng chư vị đại nhân!”

Củng Vệ Ti ti chủ đem trở mặt năng lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cao điện chủ như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu, chắp tay nói:

“Bệ hạ anh minh,”

Lăng Tử Dương đứng dậy chắp tay:

“Bệ hạ anh minh.”

Một đám cung phụng cũng đều qua loa đến ôm quyền trả lời một câu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Cùng bệ hạ một lần đánh cờ, Nam Quận phương diện toàn thắng!

Tất cả mọi người đối với kết quả này hết sức hài lòng.

Đám người hàn huyên chúc mừng một phen, lần lượt tán đi.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền thu đến đến từ Võ Đô khu ma nhân đưa tới một cái rương nhỏ, bên trong chứa hai mươi ba bình sứ.

Lăng Tử Dương đem trước đó chuẩn bị xong « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chế pháp sổ giao cho trong tay đối phương, đối phương ở ngay trước mặt hắn chứa vào một cái xi đóng kín phong thư, cáo từ rời đi.

Cẩm Vinh tiêu cục Tiết Hổ, Tiết Vân Uyển liền chờ đợi tại trừ tà sư công quán chính sảnh.

Lăng Tử Dương đối với hai người nói

“Từ xung quanh huyện thành thu mua quặng sắt sự tình, tiến triển như thế nào?”

“Nam Quận quặng sắt, tại các đại cung phụng đại nhân phối hợp xuống, độn hàng đã toàn bộ chở vào chúng ta Du Lâm!” Tiết Vân Uyển cười hồi đáp: “Từ Nam Quận bên ngoài thu mua quặng sắt sự tình, đều là ca ca ta phụ trách.”

Tiết Hổ ôm quyền, ngữ khí cung kính:

“Bẩm đại nhân lời nói, chúng ta liên hệ Tam Quận các đại huyện thành tiêu cục, lấy cao hơn một thành giá cả từ trên thị trường thu mua Tam Quận trên thị trường tất cả quặng sắt quặng thô cùng thành phẩm gang, Tam Quận quặng sắt, đã toàn bộ chở vào Yến Quy Thành, Tam Tiên Thành, Thiết Tường Thành tam địa, vượt qua ngàn vạn cân!”

Hai tháng này, Tiết Hổ nhưng không có nhàn rỗi.

Phụng Lăng Tử Dương chi mệnh, cơ hồ chạy một lượt cùng Võ Triều Nam Quận giáp giới huyện thành, có thể vơ vét đến quặng sắt toàn bộ mua lại.

Tốt

Lăng Tử Dương cười to nói:

“Chế tác « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thủ pháp là truyền thụ cho triều đình, triều đình an bài xong xuôi rất đơn giản...... Tam Quận thợ thủ công so với chúng ta nhiều, nội tình cũng so với chúng ta Nam Quận giàu có, nhưng là cần tiêu hao đại lượng gang quặng thô, trong thời gian ngắn rất khó gom góp! Tất cả huyện thành cùng một chỗ cạnh tranh quặng sắt, quặng sắt giá cả nước lên thì thuyền lên, chúng ta vừa vặn cướp phú tế bần một lần.”

“Tiết đại ca, Vân Uyển Tả, các ngươi chuẩn bị một chút, trữ hàng tại Yến về, Tam Tiên, Thiết Tường tam địa quặng sắt quặng thô đều lưu tại nguyên địa nhà kho, chờ lấy bọn hắn lại cao hơn giá mua về, về phần giá cả, ta đến đàm luận.”

Là

Tiết Hổ rời đi.

Tiết Vân Uyển lưu lại.

“Vân Uyển Tả có việc?”

“Ta muốn Đình Dục, cũng không biết nàng tại Võ Đô trải qua có được hay không, ngươi có thể hay không liên hệ Khu Ma Điện tổng bộ, để cho ta dùng pháp trận cùng với nàng phiếm vài câu?”

Tiết Vân Uyển lần thứ nhất cùng Lăng Tử Dương đưa ra thỉnh cầu, Lăng Tử Dương không có cách nào cự tuyệt.

“Ngươi đi Yến Quy Thành tìm Lý Cung Phụng, ta sẽ cùng Lý Cung Phụng bên kia nói xong, đồng thời cùng Khu Ma Điện tổng bộ hẹn xong thời gian, liên hệ Tô Đình Dục hàn huyên với ngươi vài câu.”

Lăng Tử Dương tại Khu Ma Điện bìa bốn biển chỗ ấy còn có mấy phần mặt mũi, chút chuyện nhỏ này không thành vấn đề.

Nhưng là hắn không hy vọng Tiết Vân Uyển tại Du Lâm Huyện cùng Tô Đình Dục nói chuyện phiếm, dù sao mới đắc tội bệ hạ, vạn nhất liên lụy đến Tô Đình Dục, không tốt.

Tốt

Tiết Vân Uyển mặt giãn ra, gửi tới lời cảm ơn sau rời đi.

Quả nhiên.

Triều đình rất mau đưa « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » công bố cho các đại huyện thành.

Tam Quận bên trong nhấc lên chế tác « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dậy sóng.

Nhưng là rất nhanh liền có người vạch ra:

Bộ này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cần tiêu hao đại lượng gang.

Các đại huyện thành ở trên thị trường một tìm kiếm, chỉ còn lại có chút ít gang.

Chính mình liền có quặng sắt đương nhiên không cần quá gấp, chậm rãi chờ lấy liền có thể gom góp gang.

Nhưng là những cái kia huyện giới phạm vi bên trong không có gang, chỉ có thể giá cao từ bên ngoài tiến.

Quá nhiều huyện thành đồng thời tìm kiếm gang, gang thị trường nước lên thì thuyền lên, ngắn ngủi ba ngày thời gian liền tăng lên gấp đôi không chỉ.

Gang nhu cầu quá lớn!

Cho dù là có quặng sắt huyện thành, cũng cần trọn vẹn nửa tháng trở lên mới có thể gom góp một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Nhưng là!

Lẫm Đông sắp đến.

Tuyết lớn ngập núi sau, cần chờ đến Khai Xuân mới có thể một lần nữa vận chuyển.

Tất cả mọi người hận không thể có thể tại bắt đầu mùa đông trước đó chế tác tốt « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Sinh ý rất nhanh liền nói tới Nam Quận.

Biết được Lăng Tử Dương nắm trong tay có đại lượng gang quặng thô, đến đây Nam Quận hiệp đàm người càng đến càng nhiều, thậm chí có cung phụng trực tiếp thông qua pháp trận tìm tới cửa.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí biểu thị có thể vì bọn hắn chế tác thành phẩm « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » nhưng là giá cả không thấp:

Thành phẩm « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cần 500. 000 lượng bạc;

Vẻn vẹn quặng thô lời nói, mười vạn cân gang quặng thô, định giá 100. 000 lượng bạc, so với ban đầu lật ra gấp năm lần không chỉ —— không bao gồm phí chuyên chở.

Đối mặt không cần pháp khí hối đoái pháp trận vật liệu, không ai mặc cả.

Ngàn vạn cân gang quặng thô bị phong thưởng không còn!

Lăng Tử Dương trong này xoay tay một cái, kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, lợi nhuận vượt qua mười triệu lượng.

Cùng lúc đó, Nam Quận mấy vị thọ nguyên bị hao tổn thủ hộ giả đều nhận được một viên « Hồi Sinh Đan ».

Tiền tài, lòng người bội thu thời khắc, Lăng Tử Dương từ Du Lâm Huyện, Tàng Thủy Huyện, Thạch Nham Huyện tam địa riêng phần mình điều hơn 200 môn khách, võ quán đệ tử, tụ lên một chi 1,200 người đội ngũ, hộ tống một nhóm vượt qua vạn người thợ mỏ đội ngũ, một nhóm « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trùng trùng điệp điệp tiến vào chiếm giữ Tuệ Viên Huyện.

PS

Cuối tuần so sánh với ban còn mệt hơn ~

Đồng cảm phát điện ~~

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~~.