Chương 432: thụ Vệ Quốc đại phu

Chương 432: thụ Vệ Quốc đại phu

Tuệ Viên Huyện là Vân Thái Thăng mộng nát địa phương.

Cũng là để Vân Thái Thăng quật khởi lần nữa địa phương.

Lăng Tử Dương đã đáp ứng muốn trợ giúp Vân gia, muốn chiếu cố Vân Thái Thăng, chỉ là cách làm của hắn càng thêm thô bạo.

1,200 người hộ tống nguyên bản thuộc về Tuệ Viên Huyện 10. 000 tên thanh tráng niên nam nữ tiến vào Tuệ Viên Huyện, để bọn hắn một lần nữa thu thập Tuệ Viên Huyện phế tích.

Trấn thủ Tuệ Viên Huyện trừ Lăng gia môn khách, võ quán đệ tử, còn có chính là Vân Thái Thăng bản nhân, cùng tấn cấp nhị phẩm Lăng Nhất Bác, Trần Sương, còn có phụ trách dạ tuần Nguyệt Lượng.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đã bố trí thỏa đáng.

Vân Thái Sư nghe hỏi tới hỗ trợ.

Loại đội hình này, hoàn toàn có thể giữ vững Tuệ Viên Huyện.

Tin tức truyền đến triều đình, Đông Phương Giác lần nữa bị Lăng Tử Dương thủ bút rung động.

La Chức Thành, Tuệ Viên Huyện đình trệ về sau, chưa bao giờ có quan viên đề cập thu phục mất đất.

Lăng Tử Dương âm thầm liền đem Tuệ Viên Huyện cho một lần nữa khống chế lại, tại không có cung phụng bảo vệ tình huống dưới, trấn thủ ba ngày......

Một phương diện « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » danh khí càng thêm lớn chấn;

Một phương diện. Lăng Tử Dương danh tự cũng làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ.

Có thần tử đề nghị, là Lăng Tử Dương lại nhớ một công, cũng mời Lăng Tử Dương phó Võ Đô thụ phong.

Đông Phương Giác không để ý đến.

Hắn không có quên Lăng Tử Dương lần đầu đến Võ Đô tràng cảnh:

Phế đi một cái linh dược tư ti chủ cùng một cái tương lai phù kiếm tư ti chủ không nói, còn cần « Hồi Sinh Đan » đánh mặt chính mình, để hắn rất là mất mặt, cũng đem Trương Quý Phi lạnh nhạt nửa năm lâu.

Sau khi trở về, Lăng Tử Dương càng phát ra có thể làm, tại Nam Quận đã hình thành khí hậu, còn nâng lên chúng thủ hộ giả cộng minh, từ trong tay hắn lấy đi 230 vạn quân công « Hồi Sinh Đan ».

Có thể nói, Lăng Tử Dương là Đông Phương Giác dưới mắt không nguyện ý nhất nhìn thấy người.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương tại Nam Quận một trận chiến chém giết hai vị Thiên La giáo phái hộ pháp, công lao quá lớn;

Sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cố thủ Nam Quận, lại là một cái cự đại công lao;

Hiện nay lại chủ động trợ giúp triều đình thu phục luân hãm Tuệ Viên Huyện......

Triều đình chẳng quan tâm, không thể nào nói nổi.

Tại mấy vị thần tử lần lượt góp lời sau, Phong Tứ Hải đi ra phân ưu: “Bệ hạ, Nam Quận thế cục sơ định, Tuệ Viên Huyện vừa mới thu phục, Lăng Tử Dương không nên triệu nhập Võ Đô, nhưng là...... Thần cho là cũng không thể rét lạnh có công chi thần tâm, thần đề nghị, điều động Thánh sứ xuôi nam, ở trước mặt tuyên đọc ý chỉ, đối với Lăng Tử Dương tiến hành phong thưởng.”

“Điện chủ nói đúng.”

Đông Phương Giác thuận thế gật đầu, sau đó đem vấn đề vứt cho Phong Tứ Hải:

“Điện chủ cho là, phái ai xuôi nam đối với Lăng Tử Dương tiến hành phong thưởng phù hợp.”

“Khu Ma Điện tổng bộ nhân thủ khan hiếm, treo trên bầu trời tư, bảo vệ tư đều ở chức vị quan trọng, không cách nào phân thân, thần coi là, có thể từ linh dược tư, phù kiếm tư ti chủ bên trong lấy ra một vị, phụng chỉ xuôi nam.”

Đông Phương Giác có chút nhíu mày.

Phong Tứ Hải chọn người thật đúng là có ý tứ, an bài đều là Lăng Tử Dương lần trước biến mất hai vị ti chủ người nối nghiệp.

“Phù kiếm tư ti chủ gần đây muốn an tâm nghiên cứu « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » sợ không rảnh phân thân, liền phái linh dược tư tân nhiệm ti chủ Dược Phinh Đình tiến về phong thưởng.”

Đông Phương Giác làm ra quyết đoán.

“Bệ hạ anh minh.”

Đông Phương Giác lại nhịn không được thở dài:

“Lăng Tử Dương trên thân để dành 500. 000 quân công, tay cầm hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan » chư vị ái khanh, cảm thấy ban thưởng hắn thứ gì phù hợp.”

“Pháp khí? Pháp bảo? Có thể là đan dược công pháp?”

Đông Phương Giác vừa nhắc tới ban thưởng liền đau đầu.

Hai mươi ba mai « Hồi Sinh Đan » cơ hồ móc rỗng Võ Triều Bảo Khố Lý « Hồi Sinh Đan ».

Có người góp lời:

“Thần nghe nói, Lăng Tử Dương gần nhất dựa vào buôn bán gang quặng thô phát một phen phát tài, tay cầm đại lượng hiện ngân, chắc hẳn những vật ngoài thân này đều là không thiếu, không bằng cho hắn một cái tán giai chức quan?”

Võ Triều thủ hộ giả, từ trước có thừa phong tán giai phẩm cấp lệ cũ —— thủ hộ giả thân phận không thay đổi, nhưng là có thể tăng lên quan hàm, gia tăng quan thân, xem như một loại hư chức.

Thí dụ như Lý Tri Khách đang thủ hộ Yến Quy Thành một trận chiến bên trong liền được tứ phẩm tán giai chức quan.

Tứ Phẩm phía dưới quan viên tại Lý Tri Khách trước mặt đều phải miệng nói hạ quan.

Lăng Tử Dương lập xuống đại công, tại phía xa Lý Tri Khách phía trên, Tứ Phẩm tán giai khẳng định không thích hợp.

Đông Phương Giác mắt lộ ra vẻ trầm tư:

“Các nơi cung phụng độc lập với triều đình chức quan bên ngoài, nhưng là địa vị không tại huyện tôn phía dưới, Lăng Tử Dương nhiều lần lập xuống đại công, tùy ý cho cái tán giai chỉ sợ không thích hợp.”

Phương đông liền đã thua thiệt qua, lo lắng Lăng Tử Dương đến lúc đó lại náo yêu thiêu thân, nói cái gì triều đình xem thường công thần loại hình lời nói, dứt khoát chủ động tăng giá cả nói

“Như vậy đi, trao tặng Lăng Tử Dương Vệ Quốc đại phu xưng hào, chính tam phẩm quan hàm.”

Quần thần cùng nhau lộ ra kinh sợ:

Phải biết, khôi phục đại phu là Tứ Phẩm quan hàm, đã có thể đứng hàng triều đình cuối cùng;

Vệ Quốc đại phu quan tam phẩm hàm, gần với nhị phẩm hộ quốc đại phu, nhất phẩm trấn quốc đại phu, toàn bộ triều đình, lĩnh Tam Phẩm Vệ Quốc đại phu quan hàm đều không có mấy cái, trực tiếp từ triều đình bên ngoài, kéo đến triều đình văn võ bá quan vị trí trung tâm.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương công lao xác thực không ít.

500. 000 quân công trước mắt còn góp nhặt ở trên người, đây chính là thỏa thỏa chứng cứ.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » hoàn toàn chính xác có thể che chở vạn dân, để Võ Triều chống cự tà linh có thể lực lớn bức tăng lên;

Mặt khác, vẻn vẹn thu phục Tuệ Viên Huyện một chuyện liền có thể cầm xuống Tứ Phẩm khôi phục đại phu tán giai!

Cho nên......

Đông Phương Giác an bài cũng không có vấn đề.

Mấu chốt là......

Một cái mới 18 tuổi thiếu niên, có chính tam phẩm quan hàm!

Xưa nay chưa từng có a!

Tốt

“Cứ như vậy quyết định.”

Đông Phương Giác thấy không có người phản đối, chém đinh chặt sắt tuyên bố:

“Mệnh linh dược tư ti chủ Dược Phinh Đình mang theo ba bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » thụ phong thánh chỉ xuôi nam, là Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương gia phong bố thưởng.”

“Ngô Hoàng Thánh Minh.”

Quần thần cao tụng.......

Võ Triều Linh Dược sơn

Mặc dù đã không phải mùa xuân, nơi đây lại trăm hoa nở rộ, các loại trân quý linh dược trật tự rành mạch sắp xếp.

Một bộ áo trắng thiếu nữ tay cầm cuốc thuốc, nhẹ nhàng linh hoạt vì một gốc màu sắc ảm đạm linh dược tiến hành cấy ghép.

Sau lưng hơn mười vị áo vàng nha đầu thấy mười phần cẩn thận.

Áo trắng thiếu nữ động tác mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, thủ pháp thuần thục, rất nhanh liền là linh dược tuyển địa phương mới che đất.

Vài muôi nước suối đổ vào sau khi đi, linh dược có chút giãn ra, rút đi ảm chìm màu sắc, có mấy phần sinh cơ.

“Ti chủ quả nhiên lợi hại.”

“Linh dược này núi, trải qua ti chủ sửa trị về sau, quả nhiên trở nên càng ngày càng sinh cơ bừng bừng...... Bệ hạ đem tiền nhiệm ti chủ cầm xuống, đổi ngài tiếp nhận linh dược tư, quả nhiên là không gì sánh được anh minh đâu.”

Áo vàng nha đầu ríu ra ríu rít khen không dứt miệng.

Áo trắng thiếu nữ chính là tín nhiệm linh dược tư ti chủ Dược Phinh Đình.

Chỉ gặp nàng bất đắc dĩ lắc đầu:

“Các ngươi mấy cái này ranh ma quỷ quái, đừng chỉ cố lấy vuốt mông ngựa, đều nhìn cẩn thận, về sau liền theo bản ti vừa rồi thủ pháp đến hảo hảo bồi dưỡng...... Đi đem Linh Dược Sơn bên trên bị để đặt tại cách thổ vị đưa “Súc linh thảo” hết thảy cấy ghép đến bên này, chú ý, ngàn vạn không thể bị thương rễ lá cây mạch, những vật nhỏ này có thể quý giá yếu đuối lấy.”

“Là, ti chủ.”

Áo vàng nha đầu cùng kêu lên đáp ứng.

Đúng lúc này, có người bay lượn mà đến, rơi xuống phụ cận.

“Thánh thượng có chỉ, thuốc ti chủ tiếp chỉ.”

Người đến là Đông Phương Giác bên người thị vệ.

Niệm

Dược Phinh Đình nhìn thoáng qua, không có đại lễ tiếp chỉ ý tứ..