Chương 433: hộ thành pháp khí

Chương 433: hộ thành pháp khí

“Thuốc ti chủ.”

“Bệ hạ có chỉ, xin ngài mang lên đối với Nam Quận Du Lâm Huyện Lăng Cung Phụng ban thưởng, tại ngày mai khởi hành xuôi nam, là Lăng Cung Phụng mang đến bệ hạ thánh quyến.”

Đông Phương Giác bên người thị vệ không dám quát lớn Dược Phinh Đình, bởi vì mỗi một cái bị đẩy ra ti chủ đều có bối cảnh của nó thế lực, là không thể đủ tuỳ tiện đắc tội.

Thị vệ đối với Dược Phinh Đình bất kính thái độ nhìn như không thấy, trực tiếp tuyên đọc ý chỉ, sau đó đem trong tay thánh chỉ đưa tới.

Dược Phinh Đình nguyên bản nghe được xuôi nam hai chữ, đôi mi thanh tú cau lại, toát ra rõ ràng không vui.

Nhưng là sau đó lộ ra vẻ kinh dị:

“Nam Quận Du Lâm Huyện Lăng Cung Phụng, thế nhưng là vị kia ở cửa thành để tiền nhiệm ti chủ giảm lớn mặt mũi Lăng Tử Dương cung phụng?”

“Chính là người này.”

Thị vệ gật đầu trả lời:

“Bệ hạ cân nhắc đến Nam Quận thế cục chưa ổn, không nên triệu nó tiến Võ Đô, lúc này mới dặn dò thuốc ti chủ đi chuyến này.”

Dược Phinh Đình nghe vậy nở nụ cười:

“Ta biết, hồi bẩm bệ hạ, việc phải làm này, thần tiếp nhận.”

Bởi vì tiền nhiệm ti chủ làm loạn, Linh Dược Sơn trên có rất nhiều chuyện còn chờ đợi nàng hợp quy tắc, Dược Phinh Đình lúc đầu rất không nguyện ý rời đi Võ Đô, nhưng là nghe chút muốn đi Nam Quận Du Lâm Huyện gặp vị này Lăng Tử Dương cung phụng, lập tức hứng thú.

Nàng đã sớm nghe nói mấy tháng trước phát sinh ở cửa thành sự tình, tiền nhiệm ti chủ mất hết mặt mũi, bị xét nhà hỏi tội, ném vào đại lao hiện tại cũng không thể đi ra.

Mà lúc đó để tiền nhiệm ti chủ mất mặt Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ có nhị phẩm võ giả tu vi, nhị phẩm trừ tà sư tu vi, lại có thể ở cửa thành một trận chiến đánh bại tám tên luyện huyết cảnh võ giả.

Đến tận đây!

Linh Dược Ti thanh danh rớt xuống ngàn trượng.

Tất cả mọi người đối với Linh Dược Ti chỉ trỏ.

Dược Phinh Đình thân là đương nhiệm Linh Dược Ti ti chủ, muốn thay đổi Linh Dược Ti thanh danh, phi tiêu phương pháp, hiện tại......

Tựa hồ cơ hội tới.

“Tiểu Thúy, Tiểu Nga, thu dọn đồ đạc, phân phó bản ti chiêu mới ôm bốn tên hộ vệ, một lúc lâu sau đi xa nhà, xuôi nam Du Lâm!”

“Những người còn lại lưu tại Linh Dược Sơn, chiếu khán tốt linh dược.”

Dược Phinh Đình nhìn như yếu đuối, nói chuyện làm việc lôi lệ phong hành.

“Là! Ti chủ!”

“Là, ti chủ.”......

Dược Phinh Đình một nhóm đến đến Nam Quận Du Lâm Huyện, xa xa đến liền thấy Du Lâm Huyện trên đầu thành bóng người lắc lư, ánh sáng màu lửa đỏ chói mắt sinh huy, phảng phất một cảnh.

Nếu không phải biết tà linh ban ngày không được hiện thân, bọn hắn thật muốn hoài nghi có phải hay không có tà linh tập thành, đang cùng thủ thành võ giả giao phong.

Đến gần xem xét, Dược Phinh Đình mới nhìn ra nội tình:

Trên đầu thành cách mỗi một trượng liền có một vị tinh thần phấn chấn võ giả, nâng côn múa luyện, trong tay côn bổng vũ động ra tầng tầng hồng sắc quang diễm, lửa cực nóng sóng bài không mà đến, rất là tráng quan.

Võ giả động tác dứt khoát, chiêu thức ngắn gọn, khí thế như hổ, thống nhất thi triển ra rất có vài phần khí thôn sơn hà thanh thế, cứ việc rất nhiều võ giả vẻn vẹn chỉ có nhất phẩm tu vi, càng nhiều hay là chuẩn võ giả, nhưng là vẫn như cũ cho người ta mang đến ngang dương đấu chí cùng sĩ khí, để cho người ta sinh ra mãnh liệt cảm giác an toàn.

“Ti chủ, nghe nói Du Lâm Huyện luyện thể võ quán, chính là Lăng Tử Dương cung phụng trước hết nhất tu luyện võ kỹ địa phương, bây giờ hắn đã là tân nhiệm võ quán quán chủ, những võ quán này đệ tử, đều là người của hắn.”

Bên người thị nữ Tiểu Thúy không chớp mắt nhìn chằm chằm đầu tường nhìn, ngữ khí nhảy cẫng.

Cùng ngột ngạt phức tạp, hô hấp đều phải tốn tiền Võ Đô so ra, Du Lâm Huyện không khí không thể nghi ngờ càng thêm tiếp địa khí, làm cho lòng người an thoải mái dễ chịu.

“Nghe nói một năm trước luyện thể võ quán chỉ là một cái rất nhỏ bản địa thế lực, bây giờ đã phát triển đến Nam Quận từng cái huyện thành, vị này Lăng Cung Phụng thế nhưng là cái nhân vật lợi hại.”

Tiểu Nga tương đối cẩn thận hòa thanh tỉnh:

“Rất nhiều người nói, lúc trước hắn tại Võ Đô cửa thành, thận trọng từng bước, mỗi một bước đều là trước đó tính toán kỹ, bây giờ bị bệ hạ trao tặng chính tam phẩm Vệ Quốc đại phu, chậc chậc...... Cùng ti chủ ngài bình khởi bình tọa nữa nha.”

Linh Dược Ti ti chủ cũng là chính tam phẩm chức vị.

Khác biệt duy nhất chính là, Linh Dược Ti ti chủ là thực sự chính phẩm chức quan, có quyền thế có tài nguyên.

Vệ Quốc đại phu chỉ là một cái quan hàm mà thôi.

Dù là như vậy, Dược Phinh Đình vẫn như cũ không dám khinh thường vị này Lăng Cung Phụng.

Dược Phinh Đình năm nay hai mươi tư tuổi, nhiên đăng cảnh tu vi.

Lăng Tử Dương khó khăn lắm mười tám, cùng chính tam phẩm Vệ Quốc đại phu quan hàm cùng tiến tới, liền vô cùng nghe rợn cả người —— nhất là Lăng Tử Dương xuất thân bần hàn.

Hộ vệ tại Dược Phinh Đình tả hữu bốn tên thị vệ càng căng thẳng hơn, nhìn chăm chú đầu tường rèn luyện thể phách võ kỹ võ quán đệ tử, ngưng trọng, không nói một lời.

Linh Dược Ti hộ vệ thanh danh sớm đã bị Lăng Tử Dương một người làm phế.

Bây giờ rời nhà đi ra ngoài, bọn hắn cũng không dám nói chính mình là Linh Dược Ti người.

Đi vào kẻ đầu têu địa đầu, bọn hắn muốn rửa sạch nhục nhã...... Nhưng nhìn đến bực này tư thế, chột dạ.

“Đó là cái gì?”

Dược Phinh Đình ánh mắt dời chuyển tới ngoài thành cách mười trượng dựng thẳng lên từng cây minh văn cột sắt, nhịn không được chuyển hướng nhích tới gần......

Không ngờ mới khẽ dựa gần, liền nghe đến đầu tường có người cao giọng cảnh cáo:

“Người nào!”

“Không được loạn đụng hộ thành pháp khí!”

Đầu tường võ giả nhao nhao nâng cung.

Ngoài cửa thành bách tính cũng đều nhao nhao trợn mắt nhìn:

“Có hiểu quy củ hay không?”

“Đây là Du Lâm Huyện hộ thành pháp khí! Bất luận kẻ nào đều không được tới gần!”

Dược Phinh Đình lúc này bỏ đi tinh tế nghiên cứu suy nghĩ, ra hiệu Tiểu Thúy đi qua thông bẩm thân phận.

Vệ Bộ Doanh Lâm Tiêu cõng Hàng Ma Xử rơi xuống thành đến.

Trong khoảng thời gian này đi theo Lăng Tử Dương tu luyện, không ít thiên vị, « Hàng Ma Xử » đã tu luyện đến đại thành cảnh giới, luyện cốt lặng yên đại thành, lại lần nữa từ Du Lâm Huyện trổ hết tài năng, đồng thời trở thành Vệ Bộ Doanh tổng bộ đầu.

Lâm Tiêu đi vào Dược Phinh Đình một đoàn người bên người, thông qua lối ăn mặc của đối phương khí chất, đã sớm ý thức được đây là Võ Đô người tới, nhìn lướt qua đối phương đưa tới phía quan phương chứng minh, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác:

“Linh Dược Ti người?”

“Đối với.”

Dược Phinh Đình trên dưới dò xét nói “Ngươi là nhị phẩm võ giả, Du Lâm Huyện luyện thể võ quán người?”

“Vệ Bộ Doanh tổng bộ đầu Lâm Tiêu, gặp qua Thượng Quan, chư vị xin theo ta vào thành.”

Lâm Tiêu không có nhiều lời, xoay người rời đi.

Bốn tên hộ vệ chen chúc Dược Phinh Đình, Tiểu Thúy, Tiểu Nga vào thành.

Từ Lâm Tiêu trên thân, bốn tên tam phẩm võ giả đều cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp.

Bọn hắn nhận ra Lâm Tiêu trên lưng vũ khí.

Bách luyện mây côn thép.

Phía trên phù lục minh văn là Kim Cương môn trưởng lão mới có tư cách khống chế tam phẩm phù văn.

Nhỏ! Nhỏ!!

Lâm Tiêu một bên vào thành, một bên thổi lên trúc tiêu.

Trúc tiêu âm thanh cấp tốc truyền xa.

Dược Phinh Đình là nhiên đăng cảnh, có thể chiếu rõ trong thành có người lần lượt truyền lại tin tức, trong chớp mắt liền tiến vào đến trong thành nơi nào đó.

Sau đó Dược Phinh Đình liền chú ý tới, trong thành một tòa lớn vô cùng trong giáo trường, một tên nguyên thần chi lực đã mười phần tiếp cận nhiên đăng cảnh người thiếu niên đột nhiên thu công trợn mắt, buông xuống một cây nhìn qua mười phần nặng nề cây gậy.

Dược Phinh Đình manh mối ngóng nhìn đi qua.

Chín chén nguyên thần lồng chim lại năm cái nguyên thần trụ!

Luyện huyết đại thành!

18 tuổi cốt linh!

Phóng nhãn toàn bộ Du Lâm Huyện, loại tư chất này có thể xưng yêu nghiệt.

Thân phận của đối phương miêu tả sinh động.

Dược Phinh Đình đi theo Lâm Tiêu một đường đi tới trừ tà sư công quán.

Mới vào cửa, Lăng Tử Dương đã tại chính sảnh chờ đợi..