Chương 434: yêu cầu quá đáng

Chương 434: yêu cầu quá đáng

“Linh dược tư ti chủ, Dược Phinh Đình, phụng bệ hạ chi mệnh, đối với có công chi thần Lăng Tử Dương cung phụng tuyên đọc phong thưởng.”

Dược Phinh Đình tay cầm thánh chỉ, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Thánh chỉ vừa ra, Lăng Phủ trên dưới môn khách bao quát Vệ Bộ Doanh Lâm Tiêu, nhao nhao lộ ra nghiêm túc chi sắc, quỳ lạy trên mặt đất.

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi của mình, khẽ khom người đứng thẳng lên thân thể, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói

“Du Lâm Huyện cung phụng, Lăng Tử Dương nghe chỉ!”

Thủ hộ giả, đúng vậy quỳ quân vương.

Dược Phinh Đình lơ đễnh, tại chỗ triển khai thánh chỉ tuyên đọc:

“Du Lâm Huyện Lăng Tử Dương cung phụng, thu phục Tuệ Viên Huyện, có thu phục mất đất công lao, Võ Triều trên dưới vui mừng khôn xiết; Lăng Tử Dương cung phụng toàn sư phụ chi niệm, sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » bảo hộ Nam Quận, che chở vạn dân, công tại xã tắc, lợi cho thiên thu, đây là ghi khắc sử sách chi đại sự...... Trẫm lòng rất an ủi!”

“Nam Quận chém giết Thiên La giáo phái hai vị hộ pháp, Lăng Tử Dương cung phụng anh dũng giết địch, xông pha khói lửa, không sợ hãi, là triều thần dựng thẳng lên mẫu mực, không thẹn sư phụ ngươi Lâm Cung Phụng uy danh!”

“Nhìn chung Lăng Tử Dương cung phụng nhậm chức Du Lâm Huyện thủ hộ chức kinh lịch, quả thật Võ Triều quăng cổ chi thần, trụ cột nước nhà! Hôm nay đặc biệt ban thưởng Vệ Quốc đại phu chi giai, hưởng chính tam phẩm quan hàm, khác thưởng tam phẩm « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » ba viên, khâm thử!”

“Thần, Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

Lăng Tử Dương từ Dược Phinh Đình trong tay nhận lấy một cái hộp gỗ nhỏ, một khối thân phận mới minh bài, một bộ chính tam phẩm Vệ Quốc đại phu quan bào, mặt không đổi sắc.

“Vất vả thuốc ti chủ một đường mệt nhọc, mời ngồi.”

Thấy nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhiều, Lăng Tử Dương tại Nhiên Đăng Cảnh Tu làm thuốc Phinh Đình trước mặt biểu hiện mười phần tự nhiên, hoàn toàn không có nhị phẩm trừ tà sư đối với tam phẩm nhiên đăng cảnh loại kia không được tự nhiên cùng câu thúc.

Ngược lại là Dược Phinh Đình, từ vừa mới bắt đầu, liền từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được nhàn nhạt khí tức nguy hiểm.

Không chỉ Dược Phinh Đình......

Bốn tên nguyên bản do dự muốn hay không khiêu chiến Lăng Tử Dương là linh dược tư chính danh thị vệ, tại nhìn thấy Lăng Tử Dương một khắc này, đều bỏ đi ý nghĩ này.

Lăng Tử Dương đi bước ở giữa như hổ giống như vượn, tự có một cỗ hung uy, cho bọn hắn cảm giác liền không giống một người bình thường, càng giống là một đầu hình người tinh quái.

Mỗi khi Lăng Tử Dương ánh mắt từ bốn người bọn họ trên mặt đảo qua, bốn người cũng không dám tới đối mặt.

Nhìn như bình hòa dưới ánh mắt, ẩn giấu đi thâm thúy sắc bén phong mang, liền phảng phất ẩn núp nín hơi báo săn.

Cái này bốn tên tam phẩm võ giả đều là Dược Phinh Đình thông qua trưởng bối từ Võ Đô mời chào hảo thủ, cùng những cái kia dựa vào đan dược đắp lên tam phẩm phế vật hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn đều trải qua huyết hỏa.

Nhưng là!

Chính vì bọn họ trải qua rất nhiều, mới từ Lăng Tử Dương trên thân ngửi được càng thêm hung hiểm khí tức cường đại.

Tim đập thanh âm.

Lăng Tử Dương càng thêm mạnh mẽ hữu lực.

Đây là thực sự luyện huyết đại thành!!

Tam phẩm võ giả dựa vào cái này một nhỏ xíu khác biệt, liền có thể biết đối phương nội tình.

Mà lại Lăng Tử Dương tựa hồ đã bắt đầu đi vào khai mạch giai đoạn.

Bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Tuyệt đối không có khả năng tự rước lấy nhục.

Dược Phinh Đình không có chờ đến thủ hạ đối với Lăng Tử Dương khởi xướng khiêu chiến, hơi cảm thấy tiếc nuối đồng thời, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Lăng Tử Dương nguyên phách, ngoài dự liệu cường đại!

Nhiên đăng cảnh chiếu rõ, Lăng Tử Dương nguyên thần lồng chim bên trong, nguyên phách đã ngưng kết thành một đoàn màu đỏ như máu, trên thân phảng phất dấy lên lửa nóng hừng hực, tại chín cái nguyên thần lồng chim bên trong di động tới, mang ra nhiều đám ánh lửa, tựa hồ lại cùng với nàng chào hỏi.

“Khó trách Lâm Cung Phụng có thể nhiều lần thành công chém giết Thiên La giáo phái hộ pháp, cường đại như thế nguyên phách, chỉ chờ mùa đông đột phá nhiên đăng, lập tức liền có thể trở thành nhiên đăng cảnh bên trong ít có cao thủ.”

“Thuốc ti chủ quá khen.”

Lăng Tử Dương nói

“Thuốc ti chủ là Lăng Mỗ Nhân tại Nam Quận nhìn thấy vị thứ hai nữ tính nhiên đăng, mà lại cũng là như thế tuổi trẻ có triển vọng, so tiền nhiệm mạnh rất rất nhiều, linh dược tư tại thuốc ti chủ trong tay nhất định có thể phát dương quang đại, tạo phúc Võ Triều.”

“Lăng Cung Phụng tồn tại, đối với Du Lâm, đối với Nam Quận, đối với Võ Triều tới nói, mới thật sự là chuyện may mắn, Phinh Đình mặc dù đã nhiên đăng, nhưng lại gửi thân linh dược thuật thuật bên trong, chưa lập tấc công, không đảm đương nổi Lăng Cung Phụng tán dương.”

Dược Phinh Đình lời nói, để Tiểu Thúy, Tiểu Nga hơi kinh ngạc.

Lăng Tử Dương Minh lộ ra tuổi tác càng nhỏ hơn, khẩu khí lại như vậy ông cụ non, ti chủ thế mà cũng có thể nhịn, hơn nữa còn gièm pha chính mình dốc lên đối phương.

“Thuốc ti chủ nói quá lời, bất quá là ở tại vị, mưu nó chính, mỗi người quản lí chức vụ của mình thôi.”

Lăng Tử Dương nhìn ra được, Dược Phinh Đình so trước đó vị kia ti chủ đáng tin cậy rất nhiều.

“Lăng Cung Phụng, kỳ thật Phinh Đình sở dĩ đón lấy xuôi nam thánh chỉ tới gặp ngươi, một mặt là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút Nam Quận Lăng cung phụng phong thái, một phương diện, cũng là có một cái yêu cầu quá đáng, muốn mời Lâm Cung Phụng hỗ trợ.”

“Lần đầu gặp mặt, yêu cầu quá đáng...... Liền không nên nói đi ra tốt a.”

Lăng Tử Dương trong lòng đậu đen rau muống lấy, ngoài miệng nói:

“Thuốc ti chủ không ngại nói một chút.”

“Phinh Đình nhiều năm qua một mực chuyên chú vào bồi dưỡng linh dược cùng luyện chế đan dược hai chuyện, suốt đời mộng tưởng chính là vì Võ Triều vun trồng một loại tên là “Diên Thọ Thảo” linh dược...... Lâm Cung Phụng biết “Diên Thọ Thảo” sao?”

“......”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Hắn đối với Hoa Hoa Thảo Thảo từ trước đến nay không có hứng thú.

Dược Phinh Đình cười yếu ớt lấy giải thích:

“Người bình thường, bao quát rất nhiều trừ tà sư đều đối với linh dược không hiểu nhiều lắm, bởi vì có thể thông dược lý trừ tà sư rất ít, nhất là muốn nắm giữ thuật luyện đan, đồng thời lại có thể đi vào nhiên đăng cảnh tự hành ngắt lấy linh dược người, đã ít lại càng ít.”

Lăng Tử Dương đối với mình đồ vật không hiểu rõ, từ trước đến nay không thiếu khuyết kiên nhẫn, chăm chú lắng nghe.

Dược Phinh Đình tiếp tục nói:

“Kỳ thật “Diên Thọ Thảo” là « Hồi Sinh Đan » một vị chủ yếu vật liệu.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Dược Phinh Đình thanh âm êm tai nói:

“« Hồi Sinh Đan » chủ yếu vật liệu hết thảy có hai mươi lăm vị, có khác bảy loại là phụ tài, tại các loại hoàn cảnh khác nhau bên dưới có thể đưa đến điều chỉnh đan dược, đề thăng đan dược thành đan hiệu quả tác dụng!”

“« Diên Thọ Thảo » là « Hồi Sinh Đan » không thể né tránh một vị tài liệu chính, liền như là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » gang, có thể là trên cột sắt mặt minh văn.”

Nhiên đăng cảnh chiếu rõ hết thảy, cho dù không tới gần cột sắt, cũng đã sớm nghiên cứu rõ ràng phía trên một chút nội dung.

Dược Phinh Đình ví dụ nâng rất sinh động hình tượng, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Dược Phinh Đình tiếp tục nói:

“Hai mươi lăm vị tài liệu chính bên trong, trong đó có hai mươi vị tài liệu chính phi thường phổ biến, hoặc là nói, tại chúng ta Võ Đô Linh Dược Sơn đã phi thường phổ biến, có thể tự hành liên miên trồng trọt, làm đến tự cấp tự túc.”

“Còn lại ngũ vị dược liệu, có bốn loại dược liệu, chúng ta cần từ Võ Triều ba cái tông môn thu hoạch, trong đó lăng vân phái có hai vị, kiếm phù cửa có một vị, nhật nguyệt tông có một vị, chúng ta triều đình chỉ cần thanh toán tam đại tông môn cần thiết tài nguyên liền có thể tới hối đoái.”

“Cuối cùng một vị, chính là « Diên Thọ Thảo » loại linh dược này mặc dù chỉ có tứ phẩm, nhưng là phi thường thưa thớt hiếm thấy, bình thường sinh trưởng tại hiểm ác rừng sâu núi thẳm, ở vào tà linh tinh quái nơi ở, có tinh quái chuyên môn chăm sóc.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương cảm giác được mình đã đại khái hiểu đối phương ý tứ:

“Cho nên ngươi yêu cầu quá đáng là......”

“Xin mời Lăng Cung Phụng tự thân xuất mã, hộ tống Phinh Đình đi một chuyến mê hoặc dãy núi, Phinh Đình suốt đời mộng tưởng chính là cấy ghép vun trồng càng nhiều Diên Thọ Thảo, để Võ Triều có thể luyện chế ra càng nhiều « Hồi Sinh Đan » không cần lại thụ tứ phương tiết chế.”

Dược Phinh Đình câu nói sau cùng, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình không cách nào cự tuyệt..