Chương 435: 50 năm phần diên thọ cỏ

Chương 435: 50 năm phần diên thọ cỏ

Giờ Ngọ, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch

Lăng Tử Dương, Dược Phinh Đình đến đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch mười dặm trong vòng.

Xanh um tươi tốt dãy núi rừng rậm, xa xa lộ ra khí tức nguy hiểm, để cho người ta trong lúc không tự giác sinh ra cảnh giác, trở nên hành động trở nên càng thêm cẩn thận cùng coi chừng.

Lăng Tử Dương là lần đầu tiên đi vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch gần như vậy địa phương.

Nhưng là hắn cũng không lo lắng.

Có Nguyệt Lượng vị này dẫn đường đảng dẫn đường, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Dược Phinh Đình cũng không phải hoàn toàn tới ngắm cảnh tìm kiếm linh dược “Diên thọ cỏ” tại cho Lăng Tử Dương một bình có thể tiêu trừ thân người huyết khí thuốc bột sau, hai người đều đều đổ chút ở trên người, có thể tránh cho bị tinh quái chú ý tới.

Hưu

Nguyệt Lượng chui vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, ven đường sẽ lưu lại một chút độc thuộc về Nguyệt Lượng vết cào.

Lăng Tử Dương lần theo những vết cào này, liền có thể biết rõ Nguyệt Lượng là hướng phương hướng nào tiến lên, đồng thời hiểu rõ đến phía trước là không tồn tại địch tình.

Lăng Tử Dương cõng hàng ma xử đi ở phía trước, một đường như vào chỗ không người, liền như là trà trộn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thời gian rất lâu lão thợ săn.

Dược Phinh Đình nhìn ở trong mắt, mười phần kinh ngạc.

Tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, có thể không nói lời nào, tận lực không nói lời nào.

Nguyệt Lượng cũng không dám dẫn đường hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu đi, chỉ là dọc theo Huỳnh Hoặc Sơn Mạch biên giới một đường tiến lên, vì bọn họ mở đường cùng quét sạch dọc đường một chút tinh quái.

Từ khi tấn thăng nhị phẩm về sau, Nguyệt Lượng thú giết năng lực càng thêm sắc bén, nhất phẩm tinh quái trăm phần trăm nghiền ép, chỉ cần không phải đụng phải một chút đặc biệt khó giải quyết nhị phẩm tinh quái, cũng có thể làm đến một kích mất mạng.

Lăng Tử Dương tốc độ rất nhanh;

Dược Phinh Đình thân là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, mặc dù năng lực thực chiến khả năng không mạnh, nhưng là ngự không phi hành cùng rất chặt, đồng thời còn có thể chiếu rõ phụ cận phương viên ba dặm phạm vi, tìm kiếm linh dược.

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch quanh năm ít ai lui tới, dám đến nơi này Luyện Đan sư thì càng là gần như không tồn tại.

Gần nửa canh giờ công phu, Dược Phinh Đình liền từ trên núi hái tới bốn cây linh dược, Kiểm Thượng Dương tràn ra tới chân thành nụ cười hân hoan.

“Có diên thọ cỏ sao?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

“Không có.”

Dược Phinh Đình lắc đầu, dáng tươi cười không giảm địa đạo:

“Nhưng đều là Linh Dược Sơn bên trên cất giữ cực ít tam phẩm linh dược, là dùng đến luyện chế tứ phẩm « Nguyên Lung Đan » dược liệu trọng yếu.”

Lăng Tử Dương hiểu rõ gật đầu, tiếp tục ở phía trước mở đường.

“Diên thọ cỏ” mười phần hiếm thấy, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy tìm tới.

Lăng Tử Dương ý nghĩ rất đơn giản:

Trước tiên ở Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài đi dạo một vòng, có thể tìm tới cố nhiên là tốt nhất;

Tìm không thấy, lại tiến vào trong đi một chút......

Nhưng là tuyệt đối không có khả năng chạm đến tam phẩm tinh quái địa bàn.

Tam phẩm tinh quái, không phải hắn có thể chống lại tồn tại.

Lại qua một đoạn thời gian.

Dược Phinh Đình lần lượt hái tới năm cây linh dược, nhưng là một mực không có tìm gặp “Diên thọ cỏ” bóng dáng.

Mắt thấy sắc trời dần tối.

Dược Phinh Đình ẩn ẩn đến lo lắng:

“Hôm nay, không bằng trước cứ như vậy, chúng ta sáng sớm ngày mai lại tới tìm thuốc?”

“Tìm tiếp nhìn, còn có một canh giờ.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Hắn không phải rất gấp trở về Du Lâm Huyện:

Có Vân Thái Thăng cùng linh dược tư bốn tên tam phẩm võ giả che chở, không ra được vấn đề.

Nhưng là Dược Phinh Đình nhưng không có tại huyện giới bên ngoài địa phương cắm trại kinh lịch, mà lại gần nhất thành trì đều là tại phía xa hơn trăm dặm bên ngoài Tuệ Viên Huyện.

“Nghe nói Võ Đô bên ngoài các nơi huyện thành, vào đêm sau liền sẽ sinh ra các loại tà linh, nhất là rừng sâu núi thẳm phụ cận, không thiếu cao phẩm tà linh, ta là không có vấn đề, có thể tùy thời ngự không rời đi, hoặc là dùng độn thuật bảo mệnh, ngươi chưa nhiên đăng, chỉ sợ không tốt thoát thân.”

Dược Phinh Đình ban ngày tầm nhìn không sai, có nhiên đăng cảnh tu vi bàng thân, cũng không sợ sệt, nhưng là tới gần mặt trời xuống núi, hay là sẽ cảm giác được từng tia sầu lo, đáy lòng mao mao.

“Ngươi không cần lo lắng, tốc độ của ta không thể so với ngươi chậm.”

Lăng Tử Dương có tự tin của mình.

Nghe vậy, Dược Phinh Đình không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng dù sao nên nhắc nhở đã nhắc nhở qua đến, thật xảy ra chuyện khẳng định ngự không bỏ chạy.

Theo sắc trời từ từ tối xuống, trong núi rừng rất đen nhanh......

Bên ngoài thái dương chưa xuống núi, trong núi rừng đã mười phần u ám.

Nguyệt Lượng khứu giác ngược lại càng thêm nhạy cảm, hành động như gió, tại trong núi rừng liên tiếp tập sát hai đầu nhất phẩm tinh quái, thể nội đều là có nội hạch.

Dược Phinh Đình hỗ trợ dùng thuốc bột cô lập mùi máu tươi, tiếp tục lên đường.

Không bao lâu, mười phần ngoài ý muốn tìm được một chỗ nội hãm khe núi nhỏ dòng suối.

“Có cái gì!”

Dược Phinh Đình tại khe núi phụ cận dừng lại.

Hưu

Ngự Không Phi cướp, đứng tại khe núi dòng suối chỗ cao, năm ngón tay thiên thiên, xuyên thấu qua vẩy ra dòng suối, từ bên trong tìm ra một gốc tạo hình mười phần cổ quái linh thảo —— rễ cây sinh trưởng năm cái nâng lên túi nhỏ, như là chuỗi hạt bình thường.

Dược Phinh Đình lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Quá tốt rồi! Huỳnh Hoặc Sơn Mạch quả nhiên có diên thọ cỏ! Đây là 50 năm phần “Diên thọ cỏ” phẩm chất rất cao, chẳng những có thể lấy chế tác tứ phẩm « Hồi Sinh Đan » còn có thể làm thuốc ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan ».”

Nói đến đây, đột nhiên biến sắc:

“Không tốt! Lăng cung phụng chúng ta đi mau!”

“50 năm phần “Diên thọ cỏ” có thể so với ngũ phẩm linh dược, đối với tam phẩm tinh quái đều có rất cường đại tôi thể hiệu quả, chúng ta nhất định phải thừa dịp tinh quái phát giác trước đó, lập tức rời đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.”

Lăng Tử Dương nghe chút, vội vàng móc ra trúc tiêu thổi ra còi huýt.

Sưu

Nguyệt Lượng rất mau trở lại trở lại tới.

Rống

Nguyệt Lượng trở lại Lăng Tử Dương bên người, hai mắt lại gắt gao tập trung vào Dược Phinh Đình trong tay “Diên thọ cỏ” thèm nhỏ nước dãi, đồng thời trong mắt lóe ra từng tia kiêng kị.

Lăng Tử Dương đang không hiểu, Dược Phinh Đình giải thích nói:

““Diên thọ cỏ” không có khả năng thoát ly mặt đất quá lâu, chúng ta nhất định phải tại trong vòng một canh giờ đem nó một lần nữa an trí đứng lên! Mặt khác! Diên thọ cỏ tại bị ngắt lấy sau khi ra ngoài, lại phát ra một cỗ đặc thù mùi, bị phụ cận tinh quái bắt...... Nó đối với phần lớn tinh quái đều có rất mạnh lực hấp dẫn! Ngươi linh sủng rất thông minh, hẳn là đã nhận ra điểm này.”

“Việc này không nên chậm trễ, mau mau rời đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch!”

Lăng Tử Dương không còn dám chậm trễ chút nào, phân phó Nguyệt Lượng ở phía trước mở đường, dẫn đầu hai người cấp tốc xông ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Dược Phinh Đình cầm xuống một gốc “Diên thọ cỏ” đã vừa lòng thỏa ý, tốc độ cao nhất ngự không;

Cúi đầu nhìn, Lăng Tử Dương quả nhiên không rơi mảy may cùng ở phía dưới, bên ngoài thân ẩn ẩn có hắc báo hình thái hư ảnh hiện ra, động tác mạnh mẽ hữu lực, lực bộc phát kinh người.

Hai người phi nước đại hơn hai mươi dặm!

Sau lưng đột nhiên xa xa truyền đến một trận bị phá vỡ thương khung gào thét gầm thét:

Rống

Rống

Rừng cây câu chiến.

Lăng Tử Dương quay đầu chú mắt ngóng nhìn, vô số chim đêm kinh phá Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, tựa hồ là nhận lấy kinh hãi.

Đồng thời, có đồ vật gì ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

“Đừng quay đầu!”

Dược Phinh Đình hô:

“Ta đã dùng ngăn chặn thuật tạm thời che giấu “Diên thọ cỏ” khí tức, không được bao lâu, tinh quái liền sẽ mất đi “Diên thọ cỏ” manh mối.”

Lăng Tử Dương nửa tin nửa ngờ.

Nguyệt Lượng lỗ tai dựng đứng lên, tốc độ cao nhất phi nước đại, đồng dạng mười phần khẩn trương.

Một người một mèo, đều có thể cảm nhận được sau lưng truyền đến áp lực.

Có cường đại tinh quái đuổi theo ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Rất có thể chính là “Diên thọ cỏ” chủ nhân..