Chương 436: không hẹn mà gặp mai phục

Chương 436: không hẹn mà gặp mai phục

Hưu

Hưu

Ma Nữ, Doanh Phá Quân ngày thường trụ sở ngay tại La Chức Thành phụ cận, để đặt ở trong thành một chỗ cảnh báo pháp trận đột nhiên vù vù tiếng nổ lớn, hai người không hẹn mà cùng đằng không mà lên, đi tới trăm mét cao địa phương, trông về phía xa mê hoặc dãy núi phương hướng.

Mây đen dày đặc.

Chân trời ẩn hiện hung thú hình thức ban đầu.

Hai người sắc mặt kịch biến:

“Xảy ra chuyện.”

“Có chí ít tam phẩm tinh quái đi ra mê hoặc dãy núi.”

“Tăng Viễn Hùng, ngay lập tức đi Thạch Nham Huyện, thông tri Cao điện chủ, để thứ nhất trừ tà tiểu tổ chuẩn bị sẵn sàng, buổi tối hôm nay chỉ sợ không được an bình.”

Ma Nữ đối với trong thành đồng đội phân phó.

Tăng Viễn Hùng biến nặng thành nhẹ nhàng đến nhấc lên một đôi lưỡi búa to, cấp tốc nhảy ra La Chức Thành phế tích, một đường hướng Thạch Nham Huyện xuất phát.

Long Kỳ trèo lên đầu tường, một mặt mê hoặc:

“Mấy ngày nay mê hoặc dãy núi mười phần bình tĩnh, làm sao lại đột nhiên có cường đại tinh quái rời núi?”

“Ai biết được.”

Ma Nữ mặt không đổi sắc:

“Chúng ta cũng không phải tinh quái con giun trong bụng.”

“......”

Long Kỳ bị nghẹn đến không nhẹ:

“Lão đại ngươi không mang theo dạng này, chú ý khí chất của ngươi.”

Doanh Phá Quân một mặt nghiêm túc nói:

“Có hay không muốn đi qua nhìn xem, trước cự ly xa giám sát đứng lên đi, miễn cho đến lúc đó tốn thời gian phí sức đi tìm.”

“Cũng tốt.”

Ma Nữ gật đầu, quay đầu hướng Long Kỳ phân phó nói:

“Tam phẩm tinh quái trước mặt, tam phẩm võ giả không có tác dụng gì, ngươi lưu tại nơi này các loại Lão Tăng.”

Úc

Long Kỳ cảm giác linh hồn gặp 10. 000 điểm bạo kích.

Bất quá Ma Nữ lời này là thật:

Tam phẩm tinh quái đại bộ phận đều hiểu được ngự không phi hành chi thuật, tam phẩm võ giả vô luận là tại cận chiến vật lộn hình tinh quái trước mặt, hay là tại thuật pháp hình tinh quái trước mặt đều chỉ có bị nghiền ép chà đạp phần.

Hai người hư không phi hành, nhanh chóng lướt về mê hoặc dãy núi phương hướng.

Đi không bao xa, lại đụng phải hai cái chấm đen nhỏ chạm mặt tới.

Một cái ở trên trời, một cái tại đất.

“Dược Phinh Đình.”

“Diệp Mặc Lâm.”

“Lăng Tử Dương?”

“Các ngươi làm sao tại cái này?”

Ma Nữ đi theo người đối mặt sát na, nhận ra thân phận đối phương, đồng thời cấp tốc đem hai người cùng mê hoặc dãy núi động tĩnh liên hệ đến cùng một chỗ, sắc mặt trầm xuống:

“Các ngươi đi mê hoặc dãy núi?”

Nói đến phần sau, Ma Nữ có chút khống chế không nổi tức giận, sương lạnh che mặt.

Dược Phinh Đình tay nâng một vật, lời ít mà ý nhiều:

“50 năm phần “Diên thọ cỏ” đuổi ở phía sau tinh quái có phải là vì nó mà đến.”

Ma Nữ sắc mặt thay đổi.

Thân là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, nàng tại linh dược phương diện tri thức tố dưỡng hiển nhiên phải mạnh hơn Lăng Tử Dương.

“Thì ra là thế!”

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì có cường đại tinh quái như phát điên truy sát đi ra.

50 năm phần “Diên thọ cỏ” là có thể trợ giúp tam phẩm tinh quái tôi thể mạnh lên trân quý linh dược.

“Bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm, tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, tìm một chỗ kết trận kéo dài thời gian, đợi đến thứ nhất trừ tà tiểu tổ đuổi tới vây quét tinh quái.”

Doanh Phá Quân chen vào nói tiến đến.

Dược Phinh Đình vội vàng giải thích:

“Ta đã dùng ngăn chặn thuật che giấu “Diên thọ cỏ” khí tức......”

“Đó là ngươi khi Luyện Đan sư sư phụ truyền thụ cho ngươi lừa gạt nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái thủ đoạn, tinh quái hơn tam phẩm về sau, trí tuệ không thua nhân loại chúng ta, còn nữa nói, ngươi xác định có đem hai người khí tức đều hoàn mỹ che giấu, không có để lại nửa điểm dấu chân?”

Ma Nữ mở miệng giễu cợt nói:

“Đừng ngốc, sách vở tri thức chỉ có thể giáo hội ngươi ba thành đồ vật, trên chiến trường còn có bảy thành đồ vật là các ngươi học không được.”

Nói xong, ngược lại đối với Lăng Tử Dương nói

“Nếu sự tình là ngươi giày vò đi ra, đây chính là chúng ta thứ hai trừ tà tiểu tổ sự tình, nghĩ biện pháp ở chỗ này giải quyết hết tinh quái, nhanh chóng đem nguy cơ bóp chết tại nảy sinh trạng thái.”

Vừa nói, Ma Nữ một bên từ bên hông pháp khí trong túi lấy ra một đầu huyết sắc khăn dài.

Lăng Tử Dương một ngày nhận ra, đây là Thiên La giáo phái Nhị hộ pháp liệt hòe pháp bảo.

Ma Nữ lưu lại huyết sắc khăn dài, hẳn là nhìn trúng bảo vật này lực sát thương, dự định dùng cái này để đền bù “Minh Vương vòng đeo” lực sát thương chưa đủ chỗ yếu hại;

“Tinh quái là đuổi theo “Diên thọ cỏ” mà đến, ngay tại chỗ đánh phục kích chiến tương đối tốt.”

Doanh Phá Quân một bên nói một bên lấy ra một cái chung trà bộ dáng dụng cụ, chung trà toàn thân ngọc nhuận, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Ma Nữ lại là nhẹ gật đầu:

“Ngươi “Tiễn khách châm” thích hợp phục kích, hiện tại liền bắt đầu bố trí đi.”

Tiễn khách châm?

Bưng trà tiễn khách ý tứ?

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú.

Chỉ gặp Doanh Phá Quân để lộ chung trà, từ bên trong cấp tốc toát ra từng sợi khói bụi, lượn lờ triển khai, sau đó ở trong hư không ngưng kết hình thành từng cây đen nhánh châm nhỏ.

Lăng Tử Dương từ những châm nhỏ này bên trên cảm nhận được uy hiếp.

Theo châm nhỏ số lượng tăng vọt, Lăng Tử Dương rùng mình:

Mỗi một cây châm nhỏ uy lực cũng sẽ không yếu tại một đạo nguyên thần đâm.

Số lượng vượt qua năm mươi về sau, liền ngay cả Lăng Tử Dương đều muốn cảnh giác, rồng của mình viêm phá giáp thuật có thể hay không không chịu nổi như vậy bao hàm trùng kích.

Tiễn khách châm số lượng còn tại tăng vọt.

Thẳng đến châm nhỏ số lượng vượt qua 200, Doanh Phá Quân trên khuôn mặt hiện ra một tia tái nhợt, lúc này mới vung tay áo một cái đình chỉ tiếp tục đưa vào nguyên thần chi lực.

Tất cả ngưng kết thành hình châm nhỏ rất nhanh đưa vào trong tay áo, từ bên ngoài nhìn, căn bản nhìn không ra mảy may.

Ma Nữ gật đầu nói:

“200 đạo tiễn khách châm, đủ để phá hủy tùy ý tam phẩm tinh quái phòng ngự, đến lúc đó ta phụ trách khống chế tinh quái, Lăng Tử Dương phụ trách theo địch, Dược Phinh Đình ngươi phụ trách quan chiến.”

“......”

Dược Phinh Đình trên mặt hiện lên một vòng vẻ tức giận xấu hổ:

Thế mà để một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư quan chiến!

Trần trụi xem thường người!

Hừ

Dược Phinh Đình từ trong tay áo lấy ra một thanh màu xanh biếc tiểu kiếm, xem xét cũng không phải là phàm vật, nhưng là không biết công dụng như thế nào.

Ma Nữ liếc qua, không nói gì thêm.

Lăng Tử Dương yên lặng rút ra đầu đồng ô kim côn, hướng mê hoặc dãy núi phương hướng đi vài bước, ngừng chân đứng nghiêm.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người đều bị tập trung.

Một cái hô hấp công phu, Lăng Tử Dương chung quanh nhiệt độ thay đổi.

Một đầu lông tóc nồng đậm khôi ngô cao lớn vượn già, ánh mắt thâm thúy bao phủ tại Lăng Tử Dương ngay phía trên, nhìn thẳng mê hoặc dãy núi.

Côn Lôn vượn!

Lăng Tử Dương đã bắt đầu súc thế.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể rất nhanh bao phủ xuất hiện một tầng hỏa diễm áo giáp.

Long viêm phá giáp thuật!

Tam phẩm võ giả, sửng sốt bày ra một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế!

Giờ khắc này, Dược Phinh Đình rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chính mình dưới trướng bốn tên thị vệ cũng không dám đối với Lăng Tử Dương đưa chiêu.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, Ma Nữ vì sao tự tin đến để Lăng Tử Dương một mình theo địch tam phẩm tinh quái.

Sắc trời bắt đầu tối.

Từ phía chân trời nơi xa nhào tới hung thú khí tượng, dần dần ngưng kết hóa thành tính thực chất điểm đen, phi tốc hướng bên này tới gần.

Bốn người trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Người chưa tới, âm thanh tới trước!

Đối phương dường như ngửi được “Đạo tặc” khí tức, xa xa phát ra tiếng sấm gầm thét, bỗng gia tốc, hóa thành một đạo hắc quang, chạy như bay tới.

Cát bay đá chạy!

Lăng Tử Dương đứng mũi chịu sào, nhận cuồng liệt khí thế áp bách.

Quả nhiên là tam phẩm tinh quái!

Đông

Đầu đồng ô kim côn trùng điệp bỗng nhiên, Thuần Dương chi lực quay cuồng, chống cự cuồng phong tập kích quấy rối, Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, tự lẩm bẩm: “Khó trách chạy chậm như vậy, nguyên lai là một đầu hắc hùng tinh.”

PS

Thứ hai đầy máu phục sinh!

Cầu ngũ tinh khen ngợi ~

Cầu lễ vật ~

——

Tác giả có lời nói:

Đi làm liền có thể bảy giờ đồng hồ rời giường sửa chữa tải lên gõ chữ. Trời sinh lao lực mệnh..