Chương 437: đốn ngộ « Tọa Sơn Hùng »

Chương 437: đốn ngộ « Tọa Sơn Hùng »

Hắc Hùng Tinh cồng kềnh tròn trịa, hình thể to lớn, khí thế như vùng núi va chạm tới, Lăng Tử Dương lập tức có một loại không chỗ hạ thủ cảm giác, đồng thời sinh ra một loại sắp bị đối phương nghiền ép lên đi tâm e sợ.

Thật mạnh!

Hắc Hùng Tinh càng là chống đỡ gần, Lăng Tử Dương không tự chủ được nhìn lên.

Đây không phải ảo giác.

Hắc Hùng Tinh chạy thời điểm chỉ có khoảng ba trượng độ cao, nhưng là sắp thời điểm tiến công, thân thể không ngừng cất cao, nhìn ra tiếp cận năm trượng.

Liền giống với ba tầng lầu cự thú khuynh đảo xuống loại cảm giác này, hận không thể lập tức co cẳng liền chạy, thoát ly hiểm địa.

Lăng Tử Dương không có khả năng lui!

Phía sau hắn là ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Cái này lùi lại, chiến trận liền sẽ sụp đổ.

Mà lại......

Hắc Hùng Tinh da dày thịt béo, phi thường nhịn đánh.

Đổi cái khác tinh quái, hai trăm cây tiễn khách châm đều có thể trọng thương tam phẩm tinh quái, nhưng là duy chỉ có loài gấu tinh quái là một ngoại lệ......

Nhục thể của bọn nó phòng ngự quá mạnh!

Doanh Phá Quân sắc mặt trắng nhợt, nói

“Nghĩ biện pháp từ trên người nó làm ra một vết thương, hoặc là giam cầm hành động của nó, vì ta sáng tạo công kích con mắt miệng mũi cơ hội, nếu không tiễn khách châm rất khó có hiệu quả.”

“Ta đến!”

Ma Nữ dẫn đầu động thủ.

Minh Vương vòng đeo lay động.

Lực lượng vô hình cấp tốc đánh úp về phía Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh mặc dù ngốc đại cá tử, nhưng là cũng không thật ngốc, sớm tại phát hiện ba vị ngự không mà đứng Nhân tộc trừ tà sư thời điểm liền đề cao cảnh giác.

Một tầng Ô Quang bao khỏa toàn thân.

Minh Vương vòng đeo không công mà lui.

Hắc Hùng Tinh oanh oanh liệt liệt tới gần!

Dược Phinh Đình dường như lần thứ nhất ra chiến trường đối mặt tam phẩm tinh quái, mắt thấy Ma Nữ xuất thủ, Hắc Hùng Tinh khoảng cách Lăng Tử Dương không đủ hai mươi trượng, lập tức thôi động Nguyên Thần chi lực, trong tay Thúy Lục tiểu kiếm cấp tốc đánh tới Hắc Hùng Tinh.

Lăng Tử Dương vặn động đầu đồng ô kim côn, súc thế nửa ngày lực lượng bỗng nhiên bộc phát!

Rống

Lão Viên gào thét.

Đầu đồng ô kim côn từ không trung xé rách ra một loạt sóng lửa, chiếu sáng Hắc Hùng Tinh thú đồng.

Thạch phá thiên kinh một kích, trùng điệp đánh vào Hắc Hùng Tinh trên thân.

Hắc Hùng Tinh thân thể run lên;

Lăng Tử Dương bay rớt ra ngoài.

Nghiễm nhiên nhà nhỏ ba tầng cự thú, trên thân chỉ là tách ra một tầng hỏa hoa, sau đó cấp tốc bị dập tắt;

Lăng Tử Dương súc thế nửa ngày công kích chỉ là để Hắc Hùng Tinh dừng ở nguyên địa.

Lăng Tử Dương gan bàn tay mình có chút nứt ra, vũ khí kém chút tuột tay.

Sau khi hạ xuống liên tiếp loạng choạng mấy nhanh chân mới đứng vững.

Thật là khủng khiếp thể phách!

Tam phẩm Hắc Hùng Tinh lực lượng trong cơ thể, hoàn toàn không phải tam phẩm võ giả có thể chống lại.

Lăng Tử Dương có một loại đối đầu tứ phẩm tinh quái ảo giác.

Nhưng là cho dù là đối đầu tứ phẩm tinh quái, hẳn là cũng không đến mức như vậy.

Nhưng mới rồi một gậy, thật giống như đập vào trên núi!

Hắn vững tin Hắc Hùng Tinh không có nhận bất cứ thương tổn gì!

Loài gấu tinh quái thể phách, quả nhiên hung mãnh, khó trách « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong góp nhặt phòng ngự của nó chiêu thức —— Tọa Sơn Hùng.

Ngay một khắc này, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình nguyên bản đối với « Tọa Sơn Hùng » rất nhiều lý giải trong lúc bất chợt dung hội quán thông, nắm được trong đó thần tủy.

Tam phẩm Hắc Hùng Tinh!

Để Lăng Tử Dương đốn ngộ « Tọa Sơn Hùng ».

Bất quá bây giờ không phải xuất thần thời điểm.

Hắc Hùng Tinh tại có chút dừng bước đằng sau bị Thúy Lục tiểu kiếm từ bên ngoài thân Ô Quang cắt ra một đạo vết cắt, giận không kềm được quay đầu nhào về phía Dược Phinh Đình.

Mục tiêu của nó không thay đổi.

Diên thọ cỏ!!

Nó là chạy “Diên thọ cỏ” tới.

Dược Phinh Đình nhắc nhở nó.

Dược Phinh Đình vội vàng lên không, khống chế pháp bảo tiếp tục xa xa công kích Hắc Hùng Tinh.

Lăng Tử Dương lại lần nữa đập ra.

Cự hổ giống như nhào về phía Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh vừa nghiêng đầu liền thấy cự hổ hư ảnh đập vào mặt.

Xuống núi hổ chi tung hổ hành hung!

Lăng Tử Dương một gậy đập vào Hắc Hùng Tinh đỉnh đầu, giẫm lên Hắc Hùng Tinh thân thể đi đạp sơn hà.

Hắc Hùng Tinh thể phách khủng bố, hình thể kinh người thật có ưu thế cực lớn, nhưng mọi thứ đều có tính hai mặt, quá thân thể khổng lồ tính linh hoạt rất kém cỏi.

Bị Lăng Tử Dương giẫm lên phía sau lưng một đường càn quét, bên ngoài thân lông tóc cấp tốc bị lượn lờ hỏa diễm nhóm lửa.

Rống

Hắc Hùng Tinh quay đầu cồng kềnh thân thể.

To lớn hung chưởng xé hướng người trên không trung Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương kịp thời hoán đổi đến xuyên sơn báo, lăng không xoay người, tư thế khoa trương tránh đi cái này một cái vớt giết, sau khi hạ xuống vòng nhanh ra sau......

Nhân cơ hội này, Ma Nữ, Dược Phinh Đình công kích rơi xuống Hắc Hùng Tinh trên thân.

Huyết thủ ấn, Thúy Lục tiểu kiếm lực sát thương đều rất không tệ.

Hắc Hùng Tinh bên ngoài thân Ô Quang bắt đầu liên tiếp chấn động.

Lăng Tử Dương thành công kiềm chế lại Hắc Hùng Tinh, là hai vị nhiên đăng cảnh tranh thủ đến nhẹ nhõm chuyển vận cơ hội.

Nhưng là......

Hắc Hùng Tinh thể phách đích thật là quá kinh khủng chút.

Hai người thôi động pháp bảo một trận điên cuồng công kích, vậy mà chậm chạp không có cách nào phá hủy Hắc Hùng Tinh bên ngoài thân phòng ngự, không có cách nào làm bị thương đối phương một cọng lông tóc.

Lăng Tử Dương dần dần có thể trải nghiệm, vì cái gì mỗi lần nhằm vào tam phẩm tinh quái vây quét đều cần xuất động đại lượng nhân thủ.

Tam phẩm tinh quái thể phách khủng bố, nội tình càng khủng bố hơn.

Hai vị nhiên đăng cảnh coi như hao hết Nguyên Thần chi lực, chỉ sợ cũng không cách nào thuận lợi cầm xuống Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh không đau không ngứa, mười phần bình tĩnh, hoàn toàn không có ảo não dấu hiệu bùng nổ.

Lúc này, Doanh Phá Quân nhịn không được.

Mắt thấy Ma Nữ, Dược Phinh Đình tấp nập thôi động pháp bảo đại lượng tiêu hao Nguyên Thần chi lực, hắn rốt cục phóng xuất ra giấu tại trong tay áo hai trăm cây tiễn khách châm.

“Tử Dương thối lui!”

“Ma Nữ tập kích!”

Doanh Phá Quân mở miệng nhắc nhở.

Lăng Tử Dương cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Ma Nữ tại thời khắc này cấp tốc bắn ra hai đạo huyết thủ ấn, đuổi theo tụ quần bắn ra tiễn khách châm, đánh úp về phía Hắc Hùng Tinh.

Dược Phinh Đình phản ứng không chậm.

Cắn răng cấp tốc thôi động Thúy Lục tiểu kiếm đuổi theo.

200 tiễn khách châm mở đường, lít nha lít nhít rơi vào Hắc Hùng Tinh trên thân......

Đoạt đoạt đoạt đoạt!

Đại lượng công kích kết thúc tại cùng một vị trí, Ô Quang cấp tốc chấn động suy yếu. Rất nhanh liền gặp được Hắc Hùng Tinh lông tóc.

Hắc Hùng Tinh rốt cục bị đau thụ thương;

Huyết thủ ấn đánh ra một khối màu đỏ như máu ấn ký;

Thúy Lục tiểu kiếm dị thường sắc bén chém ra một đạo vết kiếm, máu tươi bắn tung toé.

Rống

Hắc Hùng Tinh nổi giận.

Một bàn tay đánh bay Thúy Lục tiểu kiếm, gấu thân đột nhiên đằng không mà lên, hất ra Lăng Tử Dương hướng phía người trên không trung Dược Phinh Đình lao đi.

Hắc Hùng Tinh sẽ còn thuật pháp.

Bốn người giật nảy mình.

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Tử Dương ra sức cầm trong tay đầu đồng ô kim côn ném ra!

Đầu đồng ô kim côn công kích tác dụng không lớn.

Thời điểm then chốt Ma Nữ Minh Vương vòng đeo phát huy ra tác dụng.

Hắc Hùng Tinh tốc độ trì trệ, thân thể chậm rãi chìm xuống.

Dược Phinh Đình nhân cơ hội này vội vàng kéo dài khoảng cách, sắc mặt tái nhợt:

Cũng may Ma Nữ viện thủ kịp thời, bằng không liền xảy ra chuyện.

“Lăng Tử Dương ngươi Phi Hùng Vệ đâu?”

Ma Nữ hô hỏi.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Không trông cậy được vào!”

Nửa bước tứ phẩm thiết thi Phi Hùng Vệ, tương đương với tứ phẩm pháp bảo, cần tiêu hao đại lượng Nguyên Thần chi lực.

Dùng Phi Hùng Vệ tới đối phó Hắc Hùng Tinh, Hắc Hùng Tinh không chết, chính mình liền phải phế! Đến lúc đó còn nhiều một cái đối thủ!

“Kéo lấy đi!”

“Các loại Cao điện chủ bọn họ chạy tới.”

Ma Nữ có chút bất đắc dĩ cùng Hắc Hùng Tinh kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương tìm về đầu đồng ô kim côn, chấp nhận Ma Nữ kế hoạch.

Hắc Hùng Tinh thực sự quá cứng!

Dựa vào bọn họ bốn người, căn bản không đánh nổi, hiện tại chỉ có thể trông cậy vào tứ phẩm ngự vật cảnh Cao điện chủ xuất thủ trấn áp..