Chương 438: ăn hàng hung mãnh

Chương 438: ăn hàng hung mãnh

Phục sát Hắc Hùng Tinh kế hoạch thất bại.

Dựa vào Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Doanh Phá Quân, Dược Phinh Đình bốn người, quả nhiên không cách nào chế ngự lấy thể phách phòng ngự nổi tiếng tam phẩm Hắc Hùng Tinh.

Cũng may bốn người tốc độ cũng còn tính không sai, giữ một khoảng cách, mang theo Hắc Hùng Tinh tại trên cánh đồng bát ngát du đãng, sẽ không bị Hắc Hùng Tinh cận thân, rất nhanh Tăng Viễn Hùng trở về gấp rút tiếp viện.

Lại qua một canh giờ, Cao điện chủ tại khu ma nhân chỉ dẫn bên dưới đến đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, hội hợp thứ hai trừ tà tiểu tổ.

“Bên trên!”

Cao điện chủ từ khi được hơn một triệu quân công, cả người tinh khí thần đều trở nên cường đại rất nhiều, ở phía xa quan sát sau một lúc, vọt thẳng vào chiến trường.

Bản mệnh pháp bảo phi kiếm như thiểm điện cắt vào chiến trường, trực tiếp đem Hắc Hùng Tinh bên ngoài cơ thể phòng ngự ô quang xuyên thủng, mang theo một trận kinh sợ gào thét.

Rống

Cao điện chủ không hổ là ngự vật cảnh cường giả, dưới một chiêu, Hắc Hùng Tinh ngực bị lôi ra một đạo hơn thước sâu miệng máu.

Cao điện chủ sắc mặt trắng nhợt.

Không do dự!

Kiếm thứ hai theo sát phía sau lại lần nữa giết ra.

Hắc Hùng Tinh bên ngoài thân phòng ngự ô quang lập tức phá toái!

Hắc Hùng Tinh triệt để luống cuống, quay đầu liền chạy!

“Nghiệt súc!”

“Nhận lấy cái chết!!”

Cao điện chủ biết Hắc Hùng Tinh vẫn chỉ là bị thương nhẹ, không để ý Nguyên Thần chi lực điên cuồng tiêu hao, lại lần nữa chém ra cực hạn của mình một kiếm.

Kiếm thứ ba!

Hắc Hùng Tinh trước ngực hai đạo vết thương, phía sau lưng một vết thương.

Cao điện chủ thu hồi bản mệnh pháp bảo phi kiếm, nói

“Giao cho các ngươi.”

Quay người phi độn rời đi.

Ba kiếm phía dưới, đã dốc hết toàn lực, Nguyên Thần chi lực tiếp cận khô cạn, vô lực tái chiến.

Hắc Hùng Tinh có thể hay không bị cầm xuống, cũng không phải là hắn có thể lo lắng hỏi đề —— dù sao Hắc Hùng Tinh đã bị chém mất hết đảm lược khí, sẽ không lại đối với Nam Quận cấu thành uy hiếp.

Đinh Linh! Đinh Linh! Đinh Linh!

Ma Nữ bắt lấy Hắc Hùng Tinh đấu chí không có phòng ngự phá toái cơ hội tốt, khống chế tinh thần, cưỡng ép ảnh hưởng Hắc Hùng Tinh tốc độ.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương dứt khoát quyết nhiên khởi động phược linh tác.

Hắc Hùng Tinh nguyên phách bị trói buộc, giam cầm mười hơi!

Trong mười hơi, khí tức giảm xuống, bị Minh Vương vòng đeo ảnh hưởng đến càng thêm nghiêm trọng, chỉ có thể dựa vào lực lượng của thân thể phi nước đại đào mệnh.

Ba vị nhiên đăng cảnh nhao nhao đuổi theo, bỏ đá xuống giếng.

Tiễn khách châm!

Huyết thủ ấn!

Xanh biếc tiểu kiếm!

Ba người bỏ đá xuống giếng.

Lăng Tử Dương đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Nhưng là pháp bảo của hắn chỉ có thể cận thân sử dụng......

Xuyên sơn báo.

Tới gần Hắc Hùng Tinh, đối với không có chút nào phòng bị Hắc Hùng Tinh vung ra một đạo mạng nhện.

Đùng

Mạng nhện triển khai, vững vàng khóa lại Hắc Hùng Tinh một cái đùi.

Hàn tức phế quyển bành trướng;

Đại lượng băng tuyết cấp tốc bành trướng, băng phong Hắc Hùng Tinh một chân biến thành băng quan tài, thân thể mất cân bằng bại ra ngoài.

Đúng lúc này, một mực tiềm phục tại xa xa Nguyệt Lượng không biết lúc nào giết ra đến, trực tiếp rút Hắc Hùng Tinh con mắt.

Rống

Hắc Hùng Tinh bị đau giận bắt, nhấc lên một mảnh đất trống.

Nguyệt Lượng móc ra tròng mắt, chạy nhanh chóng.

Đinh Linh! Đinh Linh! Đinh Linh!

Ma Nữ tiếp tục lắc lư Minh Vương vòng đeo, phối hợp Lăng Tử Dương phược linh tác trấn áp Hắc Hùng Tinh.

Tiễn khách châm nắm lấy cơ hội đem Hắc Hùng Tinh một con mắt khác đánh nát.

Hắc Hùng Tinh triệt để trở thành trên thớt thịt cá!

Tăng Viễn Hùng nhào tới!

Mấy chục giây qua đi......

Hắc Hùng Tinh một mệnh ô hô.

Năm người mệt mỏi không được.

Linh Dược Ti ti chủ Dược Phinh Đình lần thứ nhất kinh lịch như vậy hung ác thảm liệt chiến đấu, mở rộng tầm mắt:

“Mỗi ngày trấn thủ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, cùng lợi hại như vậy tinh quái giao phong, vất vả các ngươi.”

“...... Ngươi cũng không tệ, từ Võ Đô đi ra tam phẩm nhiên đăng, thế mà không có bị dọa chạy.”

Ma Nữ hiếm thấy tán dương Dược Phinh Đình một câu:

“Luận võ đều đại bộ phận quan lại tử đệ mạnh hơn nhiều.”

“Lăng Tử Dương, ngươi linh sủng này chuyện gì xảy ra? Không để cho ta tới gần a.”

Đúng lúc này, phía dưới lại xảy ra chuyện.

Tăng Viễn Hùng bị Nguyệt Lượng nhìn chằm chằm một trận gào thét, bất đắc dĩ hướng Lăng Tử Dương xin giúp đỡ.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Hắn biết Nguyệt Lượng ăn hàng trong tính cách tới.

Đối mặt tam phẩm Hắc Hùng Tinh huyết nhục, hận không thể một mình chuyên hưởng.

Lăng Tử Dương do dự một chút, đối với ma nữ nói:

“Tam phẩm Hắc Hùng Tinh một thân huyết nhục giá trị bao nhiêu quân công, ta xuất quân công mua sắm, thế nào?”

Đi

Ma Nữ mười phần thống khoái mà đáp ứng:

“Ngươi linh sủng cần tinh quái huyết nhục, có thể ưu tiên bán cho ngươi, nhiệm vụ lần này, chúng ta năm người xuất chiến, điện chủ cầm đầu, chúng ta cầm ba thành, ngươi chiếm một phần mười, ta một thành, còn lại Doanh Phá Quân cùng Tăng Viễn Hùng phân.”

Ma Nữ tại chỗ bắt đầu chia tang.

“Hắc Hùng Tinh thể nội có một viên tam phẩm tinh quái nội hạch, giá trị 200. 000 quân công, một thân huyết nhục định giá 30. 000 quân công đi, ngươi là đơn thuần muốn Hắc Hùng Tinh huyết nhục, hay là chuẩn bị ngay cả nội hạch cùng một chỗ cầm xuống?”

“Tam phẩm nội hạch......”

“Ta cũng muốn!”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

“230. 000 quân công, nội bộ quy ra cho ngươi 170. 000, khấu trừ chính ngươi chiếm một thành, tính ngươi 150. 000 quân công tốt, cũng không cần chuyển, về sau cần hối đoái cái gì, ngươi hỗ trợ cùng triều đình xin mời.”

Đi

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Dược Phinh Đình một mặt kỳ quái:

“Tam phẩm tinh quái nội hạch không thể ăn không thể dùng, chỉ có thể lấy ra luyện khí cùng chế tác pháp bảo, ngươi muốn thứ này làm cái gì?”

Mặc dù biết Lăng Tử Dương người mang mấy chục vạn quân công, nhưng cũng không phải như thế cái cách dùng.

“......”

Lăng Tử Dương không có giải thích.

“Thuốc ti chủ, ngươi chém giết quân công, ta liền không có tính toán tiến vào, miễn cho báo cáo sau để nhà ngươi người lo lắng hãi hùng, đến lúc đó còn muốn bị gia tộc của ngươi ghi hận.”

Ma Nữ chuyển di Dược Phinh Đình lực chú ý.

Dược Phinh Đình gật đầu:

“Ta có “Diên thọ cỏ” đã rất thỏa mãn, lại nói, Hắc Hùng Tinh là ta dẫn ra phiền phức, hơi tận một phần lực lượng nhỏ bé chuyện đương nhiên.”

Nói đến diên thọ cỏ, Dược Phinh Đình mặt lộ đắng chát:

“50 năm phần “Diên thọ cỏ” nếu như có thể rời đi thổ nhưỡng trong vòng một canh giờ trồng trọt, còn có thể bồi dưỡng một phen, hiện tại thời gian trôi qua quá lâu, chỉ sợ là nuôi không sống, chỉ có thể làm thuốc luyện đan.”

“Không tệ.”

Ma nữ nói:

“Một gốc phẩm chất cao “Diên thọ cỏ” chí ít có thể luyện chế ba viên ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan » đây chính là định giá 300. 000 quân công linh dược vật liệu.”

Một bên nói một bên nhược hữu sở chỉ nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Dược Phinh Đình mười phần thông minh:

“Ngươi yên tâm, “Diên thọ cỏ” là Lâm Cung Phụng mang ta tìm tới, trong này có hắn một phần công lao, quay đầu vô luận Lâm Cung Phụng là cần quân công hay là Thành Đan, đều có thể.”

“Quân công liền tốt! Quân công liền tốt.”

Lăng Tử Dương Cương mới ra một bút quân công cho Nguyệt Lượng mua khẩu phần lương thực, cảm giác trong nháy mắt liền trở lại.

Chậc chậc!

Từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi một chuyến, liền mang ra 300. 000 quân công vật liệu.

Một gốc 50 năm phần diên thọ cỏ đáng tiền như vậy!

Lăng Tử Dương vội vàng cẩn thận chu đáo, đem diên thọ cỏ đặc thù ghi tạc trong lòng.

Đây là kiếm tiền đường tốt!

Sau này một đoạn thời gian lấy không được Thiên La giáo phái cao thủ đầu người, tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi săn một chút, hái hái thảo dược cũng không tệ.

“Tốt, gốc này diên thọ cỏ ta đưa đi Võ Đô về sau, sẽ để cho Củng Vệ Ti cho ngươi tính toán quân công, 300. 000 quân công chia đôi phân.”

“Đa tạ thuốc ti chủ!”

Lăng Tử Dương ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó trong lòng hơi động, truy vấn:

“Thuốc ti chủ đã tại Linh Dược Ti, có thể hay không giúp ta chỉnh lý một bản phân rõ linh dược thư tịch, về sau lại tìm đến diên thọ cỏ loại hình trân quý linh dược, có thể trực tiếp mang về.”

“Linh dược yếu ớt, rất dễ dàng tổn thương dược tính, ngươi chớ làm loạn...... Thôi, ta đến lúc đó lại nhiều cho ngươi sao chép một bản thu thập cấy ghép linh dược công pháp, miễn cho ngươi phung phí của trời, phá hủy linh dược dược tính.”

Dược Phinh Đình nhìn ra Lăng Tử Dương chuẩn bị tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch làm một vố lớn tư thái, minh bạch chính mình chỉ sợ rất khó ngăn cản hắn vào núi hái thuốc, thế là lui cầu kỳ thứ nghĩ đến biện pháp..