Chương 439: « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư »

Chương 439: « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư »

Lấy được “Diên thọ cỏ” Dược Phinh Đình vừa lòng thỏa ý, tại trở về Du Lâm Huyện sau lập tức khởi hành khởi hành tiến về Võ Đô, chuẩn bị bảo tồn dược tính lên lô luyện đan.

Trận chiến này, Khu Ma Điện phương nam phân điện rất ăn ý không có báo cáo triều đình.

Hắc hùng tinh huyết nhục, nội hạch toàn bộ giao cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương để Khu Ma Điện một đám nhị phẩm võ giả đem hắc hùng tinh thi thể mang tới Du Lâm Huyện Lăng gia giáo trường, phảng phất một ngọn núi nhỏ, mỗi ngày đều dẫn tới không ít đóng giữ đầu tường võ giả, trừ tà người chú ý.

Hắc hùng tinh huyết nhục, Lăng Tử Dương là hoàn toàn giao cho Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng không dừng ngủ đêm cắn xé nhấm nuốt hắc hùng tinh huyết nhục, tốc độ ăn rất nhanh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắc hùng tinh cũng chỉ còn lại có một tấm gấu đen da, cùng một đống cắn không xong xương cốt.

Nguyệt Lượng mặc dù không có mượn nhờ hắc hùng tinh huyết nhục trực tiếp đột phá tam phẩm, nhưng là tráng kiện bền chắc một vòng, khí lực cũng lớn không ít, bây giờ dễ dàng liền có thể va nứt cự nham, từ trên cự nham cầm ra nửa thước sâu vết cào.

Lại qua hai ngày.

Dược Phinh Đình bên kia cam kết quân công đúng chỗ.

Một tên lệ thuộc linh dược tư thị vệ từ Võ Đô tới, là Lăng Tử Dương mang đến một dày một mỏng hai quyển sổ.

Dày quyển kia khoảng chừng mấy trăm trang, bên trong ghi chép cặn kẽ một ngàn loại linh dược đặc tính cùng công dụng, đồng thời có tranh minh hoạ.

Nổ sổ, ghi chép mấy loại khác biệt đại thể hệ linh dược cần có sinh trưởng hoàn cảnh, cùng một chút đặc thù linh dược đặc điểm, bao quát cấy ghép thủ pháp cùng khẩn cấp bảo tồn dược tính thủ pháp.

Truyền công hệ thống không để cho Lăng Tử Dương thất vọng:

“Kiểm tra đo lường đến « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư » tiếp xúc sau linh dược sẽ tự động tỉnh lại ký ức.”

Lăng Tử Dương đại hỉ.

Để hắn nghiêm túc đọc qua toàn thư ghi lại tất cả linh dược, một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể hiểu, hiện tại dễ dàng hơn, trực tiếp thu nhập đại não, chỉ cần phát hiện, liền có thể tự động nhận ra đến.

Thoải mái!

Hình người linh dược dụng cụ đo lường.

Lăng Tử Dương lại cầm lấy sách mỏng con.

Truyền công hệ thống phát ra tiếng:

“Kiểm tra đo lường đến không trọn vẹn « Linh Thực Thuật » hiện đã bù đắp « Linh Thực Thuật »! Tu luyện then chốt, độ thuần thục.”

Trừ Dược Phinh Đình sao chép ở trong danh sách con bên trong mấy loại linh dược cấy ghép thủ pháp, Lăng Tử Dương còn được đến truyền công hệ thống chỉ điểm hai loại khác càng cao thâm hơn cấy ghép linh dược thủ pháp.

“Lần này kiếm lợi lớn.”

“Tiến một chuyến mê hoặc dãy núi, mò được 150. 000 quân công không nói, còn lấy được Luyện Đan sư mới có thể nắm giữ « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư » cùng « Linh Thực Thuật ».”

Lăng Tử Dương tự nói lẩm bẩm:

“Có nhận ra linh dược năng lực cùng cấy ghép linh dược thủ pháp, ta hiện tại hoàn toàn có thể một mình xuất nhập mê hoặc dãy núi thu thập linh dược, thu hoạch quân công, thậm chí tại Du Lâm Huyện tổ kiến một khối thuộc về mình Linh Dược phố.”

Lăng Tử Dương nghĩ đến Dược Phinh Đình từng theo lời của mình đã nói: luyện chế « Hồi Sinh Đan » bốn loại dược liệu, Võ Triều cần từ ba cái tông môn thu hoạch, trong đó lăng vân phái có hai vị, kiếm phù cửa có một vị, nhật nguyệt tông có một vị.

Lăng Tử Dương suy tư, nếu như mình thành lập một tòa linh dược vườn thuốc, dùng để cùng Võ Triều triều đình giao dịch, thu hoạch tài nguyên khẳng định so quân công càng thêm phong phú.

“Bằng vào ta xuất thân bối cảnh, trước mắt làm được một huyện thủ hộ giả, chính tam phẩm Vệ Quốc đại phu, đã là đến Võ Triều trần nhà, còn muốn tiến bộ, muôn vàn khó khăn.”

“Đã như vậy, sao không mở ra lối riêng, đi tông môn lộ tuyến?”

Lăng Tử Dương kỳ thật không phải vừa mới cân nhắc mới đến vấn đề này.

Luyện Thể Võ Quán bản thân liền là Du Lâm Huyện địa phương thế lực!

Từ khi Võ Đô một nhóm lấy được Kim Cương môn đại bộ phận truyền thừa, hắn liền ý thức được chính mình kỳ thật đã có tổ kiến một cái tông môn điều kiện cơ bản nhất.

Chỉ cần đem Luyện Thể Võ Quán đệ tử cùng Kim Cương môn truyền thừa võ kỹ hệ thống dung hợp, chính là một cái hoàn chỉnh tông môn!

Hắn hiện tại khiếm khuyết đơn giản chính là tông môn nội tình!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được suy nghĩ rất nhiều.

Trước mắt Luyện Thể Võ Quán có nhất phẩm võ giả gần ngàn người, chuẩn võ giả số lượng vượt qua 3000 người, trong này không có tính toán Lăng gia môn khách, đều là đơn thuần võ quán đệ tử, gần bốn ngàn người quy mô, đã là phi thường khổng lồ một thế lực.

Tiếp qua hai tháng, nhất phẩm võ giả số lượng sẽ tiếp cận hai ngàn người;

Năm sau, Luyện Thể Võ Quán nhất phẩm võ giả số lượng sẽ đột phá 4000!

Đây cũng là bởi vì Nam Quận trước mắt hoàn cảnh phi thường yên ổn, sẽ không lại như dĩ vãng như vậy động một tí tử thương một nhóm võ giả —— mà lại tại Luyện Thể Võ Quán nội bộ đã hiện ra tương đối rõ ràng cạnh tranh ý thức, từ nhập môn đến nhất phẩm, nhiều nhất nửa năm.

Đương nhiên!

Để hắn bắt đầu sinh xuất từ xây tông môn ý niệm này nguyên nhân, là bởi vì hắn đối với Võ Triều từ đầu đến cuối tồn tại thật sâu chất vấn cùng không tín nhiệm.

Một cái của mình mình quý, không nguyện ý đối với các nơi thủ hộ giả tiến hành tài nguyên nghiêng, thậm chí ở lúc mấu chốt liên thân ra viện thủ đều làm không được triều đình......

Hoàn toàn không đáng tín nhiệm cùng phó thác.

Lăng Tử Dương cùng ngày mời Ma Nữ đến Du Lâm Huyện làm khách

Ma Nữ vừa vặn định tìm hắn dùng xong 150. 000 quân công, thế là liền tới:

Ma Nữ đi thẳng vào vấn đề.

Cao điện chủ đã bỏ đi chém giết hắc hùng tinh 150. 000 quân công, Ma Nữ, Doanh Phá Quân, Tăng Viễn Hùng sau khi thương nghị quyết định, cầm 150. 000 quân công hối đoái một kiện tứ phẩm pháp bảo, đền bù thứ hai trừ tà tiểu tổ phương diện chiến lực không đủ.

Lăng Tử Dương hiểu rõ:

Hắc hùng tinh một trận chiến, hoàn toàn chính xác bộc lộ ra thứ hai trừ tà tiểu tổ chỗ thiếu sót.

Tại đối mặt lực phòng ngự đủ cường đại tam phẩm tinh quái thời điểm, hai vị nhiên đăng cảnh cho dù thôi động pháp bảo, cũng vô pháp làm đến chém giết......

Bọn hắn cần một kiện có thể so với Cao điện chủ bản mệnh pháp bảo, hoặc là giống bát quái Viêm Dương Kính như thế đủ cường đại vũ khí.

Huyết sắc khăn dài, tiễn khách châm, mặc dù cũng không tệ, nhưng là chỉ có thể dùng cho thông thường chiến đấu!

Ma Nữ đồng thời nhắc nhở Lăng Tử Dương, cân nhắc lại phối một kiện pháp bảo.

Linh mộc tay điêu như là đã bị tìm tòi xuống dưới, liền muốn nghĩ biện pháp một lần nữa hối đoái một kiện pháp bảo.

“Tứ phẩm pháp bảo rẻ nhất cũng muốn 180. 000 quân công, gãy sau 140. 000 bốn.”

“Ma Nữ trong tay ngươi còn có bao nhiêu quân công? Không đủ, ta trước tiên có thể cho ngươi đụng, từ triều đình trong tay đổi một kiện phẩm chất tốt điểm pháp bảo.”

“Đến tứ phẩm, pháp bảo phẩm chất cơ bản đều rất không tệ.”

Ma Nữ nói thẳng:

“Ta cùng Doanh Phá Quân thương nghị qua, chúng ta chọn trúng chính là tứ phẩm pháp bảo “Thấu tâm chùy” lực sát thương phi thường cường đại, nhưng là bằng vào chúng ta tam phẩm nhiên đăng thực lực, chỉ có thể thôi động nhiều nhất bốn lần.”

Thuần túy nhiên đăng cảnh tu sĩ, nguyên phách phổ biến không phải rất cường đại, cùng song tu trừ tà sư kém đến rất xa.

Lăng Tử Dương bây giờ vượt cấp thôi động tam phẩm pháp bảo, liền cùng uống nước ăn cơm một dạng nhẹ nhõm, đồng thời khống chế nhiều món pháp bảo cũng không thành vấn đề.

Nhưng là thuần túy nhiên đăng cảnh......

Vượt cấp thôi động pháp bảo ngăn địch, liền mang ý nghĩa đụng phải khó mà chống lại tồn tại, liền mang ý nghĩa sinh tử chi chiến!

Thân là song tu trừ tà sư, Lăng Tử Dương chiếm rất đại tiện nghi.

“Đã các ngươi đã tuyển định, ta liền không nhiều khoa tay múa chân.”

“Trong tay ngươi tam phẩm nội hạch, nhưng thật ra là dùng để khu động kiệu đen a?”

Ma Nữ đột nhiên nói lời kinh người.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Ma Nữ một bộ rõ ràng trong lòng biểu lộ, tiếp tục nói:

“Ta tra xét ngươi trong khoảng thời gian này hối đoái đồ vật, mặc dù tương đối hỗn tạp, đại bộ phận đều là nhất phẩm, nhị phẩm pháp khí, nhưng là tổng hợp, giấu ở đồ vật bên trong đều là dùng cho pháp trận chữa trị, chủ yếu là dùng cho chữa trị kiệu đen vật liệu.”

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài:

Tự mình làm đến đã rất cẩn thận, tốn thêm 20. 000 quân công hối đoái các loại thường ngày pháp khí tài nguyên, không nghĩ tới vẫn là bị Ma Nữ đã nhận ra..