Chương 440: đóng cửa làm xe

Chương 440: đóng cửa làm xe

“Ngươi muốn tu phục kiệu đen, ta có thể lý giải.”

Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Nhưng là để cho ta cảm thấy kỳ quái là, ngươi vì cái gì không chính đại quang minh tiến hành, mà là cực lực ẩn tàng ngươi ý đồ?”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc, ở trong lòng tổ chức tìm từ.

Chuyện này nói rất dài dòng, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết từ nơi nào nói lên.

Ma Nữ tựa hồ hiểu lầm:

“Kỳ thật lấy ngươi bây giờ tại Võ Triều, tại Nam Quận địa vị, ngươi làm bất cứ chuyện gì, Khu Ma Điện phương nam phân điện cùng ta, còn có tất cả thủ hộ giả đều sẽ đứng tại ngươi một phương này, triều đình không có khả năng thu hồi sư phụ ngươi di vật, dù là hư hao kiệu đen một lần nữa chữa trị như lúc ban đầu, ta đoán chừng toàn bộ Võ Triều, cũng không ai có lá gan dám cùng đối với ngươi đưa tay.”

“Ma Nữ ngươi hiểu lầm, ta hiện tại lo lắng không phải cái này.”

Lăng Tử Dương nói

“Hôm nay xin ngươi tới, là muốn cùng ngươi hỏi thăm tìm hiểu một ít chuyện, liên quan tới Võ Triều tam đại tông môn.”

Lời vừa nói ra, Ma Nữ biểu lộ trở nên mười phần cổ quái, trên dưới dò xét nói

“Ngươi tìm hiểu tông môn làm cái gì? Muốn bái sư lăng vân phái? Hay là kiếm phù cửa, nhật nguyệt tông? Ngươi bây giờ thế nhưng là Nam Quận Du Lâm Huyện thủ hộ giả, Luyện Thể Võ Quán quán chủ, ba tông môn này coi như muốn nhận ngươi, Võ Triều triều đình cũng sẽ không cho phép a.”

“Ta muốn tìm hiểu chính là, tam đại tông môn này khởi nguyên, cùng bọn hắn hiện tại cùng Võ Triều chung đụng hình thức.”

Lăng Tử Dương nói ra trong lòng nghi vấn.

Ma Nữ là bực nào người thông minh, từ Lăng Tử Dương trong câu chữ tiết lộ ra ngoài tin tức, lập tức suy nghĩ ra một ít gì đó đến, có chút ít kinh dị nói

“Ngươi là muốn trùng kiến Kim Cương Môn? Hay là nói, muốn đem Luyện Thể Võ Quán biến thành một cái hoàn toàn mới môn phái?”

“Thông minh.”

Lăng Tử Dương mặc dù đã từng cân nhắc qua giữ bí mật việc này.

Nhưng là tổ kiến tông môn việc này lớn, một người đóng cửa làm xe, năm nào tháng nào mới có thể thành sự?

Lại nói!

Muốn tại Nam Quận thành sự, bản thân liền không thể tránh đi Khu Ma Điện phương nam phân điện.

Ma Nữ tương đối đáng tin cậy, là hắn tại Khu Ma Điện người dẫn đường, lại là kề vai chiến đấu đồng đội, bây giờ càng là tại một tiểu tổ bên trong, xuất sinh nhập tử, khách quan đáng giá tín nhiệm.

“Ta muốn tổ kiến một cái hoàn toàn mới tông môn, đặt chân Kim Cương Môn truyền thừa hệ thống tiến hành phát triển, sau đó đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại đem trừ tà sư hệ thống phát triển lớn mạnh...... Trùng kiến Kim Cương Môn phi thường dễ dàng, nhưng là Kim Cương Môn tính hạn chế quá lớn, bình cảnh khó mà đột phá.”

“Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, nói rõ không phải tâm huyết dâng trào.”

Ma Nữ gật gật đầu, rất tán thành nói

“Lúc trước triều đình đã từng cân nhắc qua trùng kiến Kim Cương Môn, nhưng là không có đạt tới tam phẩm luyện huyết Đại Thành võ giả, tại tam phẩm tà linh cùng nhị phẩm tinh quái trước mặt phi thường thế yếu! Chẳng mấy chốc sẽ tu luyện tới bình cảnh! Võ Triều chính là khuyết thiếu bồi dưỡng song tu trừ tà sư phách lực cùng tài nguyên, cho nên kế hoạch này đưa ra sau rất nhanh liền không giải quyết được gì.”

“Không bồi dưỡng song tu trừ tà sư, tại thiên la giáo phái Quỷ Tu cùng tam phẩm tà linh trước mặt, Kim Cương Môn cơ hồ không có năng lực tự bảo vệ mình!” Lăng Tử Dương gật đầu.

Ma Nữ câu câu đều nói đến điểm mấu chốt bên trên, Lăng Tử Dương biết mình tìm đúng người.

Ma Nữ tiếp tục nói:

“Ngươi muốn trùng kiến Kim Cương Môn, kỳ thật vô cùng đơn giản, trước mắt Luyện Thể Võ Quán đã tích lũy không sai nội tình căn cơ, bình ổn phát triển mấy năm chính là một cái hoàn toàn mới Kim Cương Môn! Thực lực của ngươi, sẽ không kém ngày xưa Kim Cương Môn môn chủ! Nhưng là song tu trừ tà sư, có thể để ngươi tương lai bất khả hạn lượng, viễn siêu Kim Cương Môn môn chủ.”

Nói đến đây, Ma Nữ chuyện quay lại:

“Kỳ thật ngươi là muốn hỏi, Võ Triều đối với ngươi tổ kiến tông môn có gì phản ứng, đằng sau ngươi xây dựng tông môn, muốn thế nào ứng đối Võ Triều...... Kỳ thật Võ Triều đối bản thổ thế lực lực ước thúc không mạnh, càng là cường đại bản thổ thế lực, càng là giống một cái thổ hoàng đế.”

“Ta nghe nói, Võ Triều có một cái chuyên môn phụ trách cùng tông môn tiếp xúc trấn võ tư.”

Lăng Tử Dương nhịn không được chen vào nói tiến đến.

Ma Nữ nghe vậy cười khẩy:

“Trấn võ tư, danh tự lên được bá khí, năm đó Võ Triều bệ hạ hoàn toàn chính xác có bồi dưỡng trấn võ tư lực áp trong nước tất cả tông môn, để tất cả tông môn để bản thân sử dụng hùng tâm tráng chí, nhưng là năm đó trấn võ tư ti chủ là quốc sư của chúng ta đại nhân, ngũ phẩm cường giả! Ngươi biết hiện tại trấn võ tư ti chủ chỉ có tam phẩm nhiên đăng tu vi, mà lại đã có vài năm không hề rời đi qua Võ Đô.”

Trấn võ tư ti chủ không rời đi Võ Đô, làm sao liên hệ tam đại tông môn?

“Đó không phải là bài trí?”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Ma Nữ gật đầu:

“Đường đường trấn võ tư biến thành một cái xác không bài trí, đích thật là rất hoang đường, nhưng là cái này cũng rất hợp chúng ta Võ Triều tình hình trong nước, dù sao chúng ta tổng cộng chỉ có sáu vị ngũ cảnh cường giả, trong đó ba vị liền đến từ tam đại tông môn, chúng ta cường giả cũng đều cần thủ hộ Võ Đô cùng hoang vu chi địa.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương triệt để minh ngộ:

Võ Triều, căn bản cũng không có năng lực quản hạt tam đại tông môn.

“Đương nhiên.”

“Tam đại tông môn ngoài mặt vẫn là sẽ cho đủ triều đình mặt mũi.”

Ma Nữ nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Tam đại tông môn tọa trấn Võ Triều Đông Quận, Bắc Quận cùng Tây Quận, Võ Triều ba khu cấm địa, đều có tông môn đệ tử thân ảnh...... Một mặt là vì xoát danh vọng, một mặt là vì để cho đệ tử tiến hành lịch luyện; mặt khác, tông môn cùng triều đình cũng tồn tại một chút giao dịch cùng luận bàn, để triều đình trên mặt mũi có thể không có trở ngại!”

“Ngươi muốn tổ kiến tông môn mới, gần như không gặp được vấn đề gì.”

“Luyện Thể Võ Quán bây giờ che chở lấy Nam Quận Bắc Thất Huyện, về sau hàng năm đều muốn tham dự đầu xuân nhiệm vụ, cũng coi là vì Võ Triều hiệu lực bản thổ thế lực, huống chi ngươi Lăng Tử Dương tại Nam Quận danh vọng đạt được toàn thể Nam Quận tán thành, trừ phi Đông Phương Giác đầu óc bị hư, nếu không liền sẽ không có người tới tìm ngươi phiền phức.”

Ma Nữ một lời nói là Lăng Tử Dương đẩy ra tầng tầng vụ mai, thấy rõ phía trước nói đường.

“Ngươi có thể tìm cái thời gian cùng Cao điện chủ tâm sự, kỳ thật Cao điện chủ hẳn là sẽ rất tình nguyện ngươi tổ kiến tông môn, mời chào đệ tử, gia tăng Nam Quận võ giả số lượng, là Nam Quận bồi dưỡng càng nhiều trừ tà người, dạng này trên bả vai hắn áp lực cũng có thể thiếu điểm.”

Lời này không giả.

Khu Ma Điện phương nam phân điện tình huống bây giờ ổn định, là bởi vì trước đó không lâu vừa mới giải quyết Thiên La giáo phái đại phiền toái này, lại vượt qua huyết nguyệt tà linh ngày, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trải, để Nam Quận thế cục từ từ vững chắc xuống.

Nhưng là vẫn như cũ phải đề phòng Lẫm Đông tà linh nguy cơ cùng sang năm đầu xuân về sau tổ kiến phòng tuyến khả năng tồn tại thương vong —— nhân thủ rất thiếu tàn khốc hiện thực, để Nam Quận căn bản cũng không có dư lực làm càng nhiều chuyện hơn.

Luyện Thể Võ Quán nếu như ở thời điểm này chuyển biến làm tông môn, mở rộng tông môn chiêu thu đệ tử, không thể nghi ngờ có thể gia tốc thôi động triệt để vững chắc Nam Quận thế cục.

Ân

Lăng Tử Dương càng phát có lực lượng:

“Tổ kiến tông môn bắt buộc phải làm! Nhưng là trước lúc này, có ba chuyện nhất định phải làm tốt.”

“Cái nào ba kiện?”

Ma Nữ sững sờ.

“Tấn cấp nhiên đăng cảnh.”

“Chỉ cần đột phá đến nhiên đăng cảnh, ta chính là tam phẩm võ giả kiêm tam phẩm trừ tà sư, song tu tam phẩm, dù cho đối mặt tứ phẩm ngự vật cảnh cường giả cũng sẽ không hư.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt, nói

“Kiện thứ hai chính là chữa trị kiệu đen, kiệu đen trừ tà thủ thành năng lực cực mạnh, có kiệu đen tại, có thể che chở tông môn!”

“Cuối cùng một kiện, chính là tông môn tuyên chỉ!”

Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí:

“Cuối cùng một kiện cũng là trọng yếu nhất một kiện! Tông môn tuyên chỉ quan hệ đến tông môn tương lai, thiên thu vạn đại!!”.