Chương 441: Đại Ngụy Triều xuất thủ

Chương 441: Đại Ngụy Triều xuất thủ

Cùng Ma Nữ một phen giao lưu, Lăng Tử Dương đã triệt để làm rõ mạch suy nghĩ, tổ kiến tông môn suy nghĩ cũng càng phát ra kiên cố.

Trước mắt cấp bách nhất ba chuyện là tấn cấp nhiên đăng cảnh, chữa trị kiệu đen, cùng quyết định tông môn tọa lạc vị trí.

Tông môn tuyên chỉ có thể cẩn thận thận trọng từ từ khảo sát, chữa trị kiệu đen đã đang từ từ tiến hành ở trong, dù sao tấn cấp nhiên đăng cảnh còn cần gần hai tháng.

Trước lúc này, Lăng Tử Dương lại làm hai kiện đại sự.

Đầu tiên là mệnh Bắc Thất Huyện tất cả Lăng phủ quản gia thống kê ra Luyện Thể Võ Quán đệ tử tường tình:

Các loại tu vi cấp độ có bao nhiêu người;

Bắt đầu mùa đông trước đó, có thể có bao nhiêu nhất phẩm võ giả;

Trước mắt ở vào song tu trạng thái trừ tà người lại có bao nhiêu người;

Đồng thời thông qua Ma Nữ liên hệ Nam Quận mặt khác mười sáu cái huyện thành, ở các nơi cung phụng duy trì dưới, tại Nam Quận từng cái trong huyện thành tổ kiến Luyện Thể Võ Quán, bắt đầu là tích lũy to lớn hơn tông môn thế lực làm một bước cuối cùng chuẩn bị, tuyển bạt hạt giống.

Trong lúc này, Lăng Tử Dương ban ngày tấp nập ra vào mê hoặc dãy núi.

Một mặt là vì tìm linh dược, bồi dưỡng một cái thuộc về mình linh dược vườn thuốc;

Một mặt khác là bởi vì Ma Nữ nói, cái khác tam đại tông môn cơ hồ đều là tọa trấn tại cấm địa phụ cận, ở vào trong rừng sâu núi thẳm, dựa vào huyết hỏa dốc sức làm sừng sững đến bây giờ.

Luyện Thể Võ Quán muốn chân chính phát triển lâu dài, tuyệt đối không thể đặt ở phố xá sầm uất, nhất định phải ra ngoài kinh lịch huyết hỏa.

Nửa tháng trôi qua......

Lăng Tử Dương thu hoạch một nhóm nhất phẩm đến tam phẩm linh dược, toàn bộ cấy ghép tại La Chức Thành phế tích một mảnh lâm thời mở ra tới trên thổ địa, dùng « Linh Thực Thuật » bồi thêm đất tạo nên thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh.

Trong lúc đó, Hà Nguyên rốt cục thuận lợi đột phá đến nhị phẩm ngưng phách cảnh, trở thành Du Lâm Huyện vị thứ năm nhị phẩm trừ tà sư.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ bọn người lần lượt đột phá trở thành nhị phẩm võ giả;

Du Lâm Huyện trung tầng nòng cốt số lượng càng ngày càng nhiều.

Mặt khác, trừ tà sư công quán đem Nghiêm Huống Sinh, Nhiếp Hải hai người đưa đi Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ tu luyện.

Chỉ chớp mắt, tiến vào Thâm Thu.

Nhiệt độ không khí hạ xuống rất nhanh.

Vẻn vẹn nửa tháng, Du Lâm Huyện xung quanh rừng liền bao trùm lên một tầng sương lạnh.

Mấy ngày sau, trời đông giá rét, tuyết lông ngỗng bay tán loạn hạ xuống.

Lăng Tử Dương không thể không đình chỉ ra vào mê hoặc dãy núi, đồng thời đem linh dược trong vườn thuốc trên trăm gốc linh dược toàn bộ chuyển dời đến phụ cận Tuệ Viên Huyện.

Tuệ Viên Huyện thu phục về sau, tiến vào chiếm giữ ở lại bách tính rất ít, đại bộ phận đều là lân cận tại huyện giới bốn tòa khu mỏ quặng đào quáng thợ mỏ, cùng phụ trách thủ hộ nơi đây võ quán đệ tử, Lăng gia môn khách.

Trấn thủ nơi đây người là Vân Thái Thăng cùng Vân thái sư.

Thứ hai trừ tà tiểu tổ người cũng sẽ thường xuyên ẩn hiện, thay phiên đến nhìn bên này nhìn, chiếu khán một hai.

Dù sao lúc trước Cao điện chủ thế nhưng là đáp ứng Vân Đính Thiên, nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Vân gia.

Thiếu đi Thiên La giáo phái Quỷ Tu tập kích quấy rối làm loạn, lại có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » che chở huyện thành, Nam Quận đạt được đáng quý mấy tháng nghỉ ngơi cơ hội, các nơi huyện thành vui vẻ phồn vinh, dần dần đi hướng phồn vinh.

Luyện Thể Võ Quán tại Nam Quận mười sáu tòa thành thị thuận lợi mở, huyện thành bách tính cùng các nơi thôn người trẻ tuổi báo danh mười phần nô nức tấp nập.

Dù sao Lăng Tử Dương danh khí đã sớm tại Nam Quận mở ra, lại có cung phụng đại nhân tự mình bệ đứng tuyên truyền đến đỡ, cơ hồ mỗi một tòa huyện thành đều chiêu mộ được nhóm đầu tiên 500 tên võ quán đệ tử.

Du Lâm Huyện Luyện Thể Võ Quán trước hết nhất nắm giữ « Hàng Ma Xử » một nhóm nhập phẩm võ giả, trở thành các nơi truyền công giáo đầu hoặc phó quán chủ.

Lúc này.

Một vòng mới số liệu thống kê trình báo đến Lăng Tử Dương trong tay:

Các nơi võ quán đệ tử cộng lại đã đột phá vạn người, đạt tới khoảng mười bốn ngàn người.

Tại phần này số liệu phía sau, còn có một phần số liệu:

Nam Quận các nơi người trẻ tuổi có rất nhiều, đều khát vọng tập võ tăng lên năng lực sinh tồn, trừ 500 tên võ quán đệ tử toàn ngạch chiêu đầy bên ngoài, còn thu 500 tên là kỳ ba tháng võ quán đệ tử dự bị —— cùng đi tu luyện, nhưng là không cầm tiền lương, biểu hiện tốt sau ba tháng liền có thể chuyển chính thức.

Đệ tử dự bị đồng dạng chiêu đầy!

Trọn vẹn 9,000 người!

Cho nên trên thực tế, Lăng Tử Dương Luyện Thể Võ Quán đã nắm giữ hai mươi ba ngàn người.

Muốn nuôi sống Nam Quận các huyện thành Luyện Thể Võ Quán hơn hai vạn người, mỗi ngày chi tiêu đều là một cái con số trên trời......

Lăng Tử Dương trước đó không lâu thông qua bán gang quặng thô « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trong tay để dành hơn ngàn vạn lượng bạc, nội tình độn đến ước chừng, tạm thời không cần vì tiền sự tình quan tâm.

Hiện tại chính là để các nơi võ quán vận chuyển bình thường, từ từ đem cái này 18,000 người mới toàn bộ huấn luyện thành chuẩn võ giả, thậm chí là nhất phẩm võ giả.

Luyện Thể Võ Quán chuẩn võ giả có được chiến lực là ba tháng thời gian;

Chỉ cần đầy đủ cần cù, chịu khổ, không lười biếng, bình thường nửa năm liền có thể thuận lợi nhập phẩm.

Lăng Tử Dương cho các nơi phó quán chủ, truyền công giáo đầu minh xác một đầu thiết tắc:

Khôn sống mống chết.

Tu luyện ba tháng võ quán đệ tử, nhất định phải lên đầu tường luân thế dạ tuần đóng giữ, sau đó là ra khỏi thành tiến hành lịch luyện, tích lũy kinh nghiệm thực chiến;

Trong vòng nửa năm không có nhập phẩm võ quán đệ tử, không được truyền thụ « Hàng Ma Xử ».

Trong vòng nửa năm nhập phẩm võ quán đệ tử, bình thường truyền thụ tất cả võ kỹ, đồng thời thu nhận sử dụng danh sách tin tức, làm tương lai tổ kiến tông môn nhóm đầu tiên đệ tử.

Lăng Tử Dương chăm chú cân nhắc qua:

Hơn hai vạn người, không có khả năng toàn bộ tuyển nhận vào sơn môn.

Hắn muốn tạo nên một loại chỉ có tinh anh mới xứng vào sơn môn tấn thăng cảm giác, mà không phải tất cả võ quán đệ tử đều có thể đạt được toàn bộ tông môn truyền thừa.

Tư chất bình thường người lưu thủ huyện thành;

Tư chất quá quan võ giả mới có thể trấn thủ mê hoặc dãy núi.

Hiện tại tương đối nhức đầu chính là sơn môn các loại chức vụ, cùng tông môn tuyên chỉ chưa có xác định.

Ngay tại Lăng Tử Dương hừng hực khí thế là tổ kiến tông môn tiến hành súc thế cùng cửa hàng bận rộn thời điểm, một cái ngoài ý muốn tin tức truyền khắp toàn bộ Võ Đô.

Đại Ngụy Triều lấy thế sét đánh lôi đình đối với Phi Hùng Bang xuất thủ.

Phi Hùng Bang cảnh nội hai cái tông môn, liên hợp Đại Ngụy Triều cao thủ, vây kín công phá Phi Hùng Bang đô thành cự hùng thành.

Hơn 130 vị Quỷ Tu bị chắn thành cá trong chậu, độn thuật đều vô dụng, toàn bộ đền tội;

Mới cũ mười một vị hộ pháp tất cả đều chiến tử!

Lăng Tử Dương biết, đây là Vân Đính Thiên Truyện Tấn Lôi Âm Tự về sau Đại Ngụy Triều nhìn trời la giáo phái làm ra phản chế!

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay...... Long trời lở đất!

Thiên La giáo phái bị nhổ tận gốc!

Đáng tiếc!

Không có tìm được Thiên La giáo phái giáo chủ và bàn tay trái dạy Lệ Phong.

Thiên La giáo phái giáo chủ nghe nói đã là ngũ phẩm cường giả;

Bàn tay trái dạy Lệ Phong, thực lực không tại Phù Đồ phía dưới.

Hai người này bỏ trốn mất dạng, để Thiên La giáo phái tồn tại tro tàn lại cháy khả năng.

Đối với cái này, Võ Triều mười phần lo lắng!

Bất quá Đại Ngụy Triều mục đích đã đạt tới, nhanh chóng điều động sứ giả một lần nữa bổ nhiệm Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ, định ra hàng năm tiến cống mức.

Hung hăng ngang ngược nhiều năm lúc Thiên La giáo phái, lại lần nữa gặp gần như ngập đầu đả kích, trung tầng nòng cốt phi hôi yên diệt, du đãng các nơi Quỷ Tu lọt vào tông môn các lộ nhân mã truy sát, còn sót lại hai vị cường giả đào vong ở bên ngoài.

Ma Nữ đặc biệt đến Du Lâm tìm Lăng Tử Dương một lần, lộ ra tin tức:

Bệ hạ Đông Phương Giác điều động treo trên bầu trời tư người tăng cường phía đối diện cảnh tuần sát, đồng thời hiếm thấy xuất động trấn võ tư ti chủ, để nó liên hệ tam đại tông môn đầu mục, hẳn là lo lắng Thiên La giáo phái hai vị cao thủ sẽ bí mật thẩm thấu nhập cảnh Võ Triều.

PS

Đi tông môn lộ tuyến.

Có đoán được nhấc cái tay.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~~.