Chương 442: Cực Đạo tông

Chương 442: Cực Đạo tông

Phi Hùng Bang, Thiên La giáo phái, Đại Ngụy hướng.

Những vật này, Lăng Tử Dương hết thảy đều không muốn để ý tới.

Phi Hùng Bang ốc còn không mang nổi mình ốc;

Đại Ngụy hướng xa cuối chân trời;

Thiên La giáo phái mất đi trung tầng nòng cốt, chỉ còn lại có quang can tư lệnh, tiến công bất luận cái gì một cái huyện thành đều sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành tất cả mọi người tiễu trừ đối tượng, bây giờ chỉ có thể mai danh ẩn tích trốn ở chốn không người đi cày cấy tích lũy.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, hiện tại chỉ cần Du Lâm Huyện an toàn, Nam Quận an toàn, hắn liền tập trung tinh thần tu luyện, thôi động tấn cấp nhiên đăng, thôi động tổ kiến tông môn cuối cùng một số việc hạng.

Thừa dịp Hà Nguyên đột phá nhị phẩm ngưng phách cảnh củng cố về sau, Lăng Tử Dương đặc biệt vì sao nguyên cử hành một lần tiệc rượu, đem Lăng Nhất Bác, Trần Sương đều gọi trở về Du Lâm Huyện, sau đó đối với ba người tiết lộ kế hoạch của mình.

“Tổ kiến tông môn?”

Lăng Nhất Bác mười phần chấn kinh:

“Chơi lớn như vậy sao?”

Ngày xưa thâm sơn cùng cốc bình dân xuất thân Lăng Tử Dương, hiện nay đột nhiên muốn tổ kiến tông môn, trở thành một phương cự phách, ít nhiều khiến vị này mặc quần yếm cùng nhau lớn lên huynh đệ rất cảm thấy chấn kinh, nửa ngày không có tiêu hóa tới.

Trần Sương, Hà Nguyên mặc dù gia cảnh chỗ tốt rất nhiều, nhưng là đồng dạng cần thời gian tiêu hóa tin tức này.

Lăng Tử Dương tiếp tục đem chính mình cùng Ma Nữ sau khi thương nghị một chút tình huống dần dần nói đi ra.

Luyện thể võ quán trước mắt nội tình căn cơ;

Hoàn chỉnh võ kỹ truyền thừa;

Dư thừa tiền vốn.

Nam Quận Nhị Thập Tam Huyện phối hợp duy trì;

Khu Ma Điện phương nam phân điện hết sức ủng hộ.

Từ từ, ba người liền hiểu được:

Lăng Tử Dương không phải nhất thời đầu óc phát sốt có ý nghĩ này, mà là đã cày cấy thời gian rất lâu.

Đoạn thời gian trước luyện thể võ quán tại các huyện nở hoa, cũng là vì tổ kiến sơn môn chuẩn bị kỹ càng.

“Trước mắt tin tức cần giữ bí mật, ta chỉ cùng các ngươi mấy người lộ ra, là bởi vì ta tín nhiệm các ngươi, cũng nghĩ kéo các ngươi ba người tiến đến.”

“Tông môn danh tự là cái gì?”

Trần Sương đột nhiên hỏi.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Còn chưa nghĩ ra, các ngươi có đề nghị gì?”

“Danh tự còn không có nghĩ đến, vậy liền có thể, ta đồng ý gia nhập.”

Trần Sương nhảy thoát thức trả lời rất có ý tứ.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng đều lộ ra dáng tươi cười:

Nếu như Lăng Tử Dương một người đem hết thảy tất cả đều Trương La tốt thông tri bọn hắn, bọn hắn nói không chừng đến do dự một chút......

Tông môn danh tự để bọn hắn đề nghị......

Đây mới thực sự là coi bọn họ là người một nhà, để bọn hắn làm tông môn người sáng lập một trong.

“Ta nhìn, liền gọi du rừng tông! Thế nào?”

Lăng Nhất Bác lên một cái đất bỏ đi danh tự.

Không cần Lăng Tử Dương bác bỏ, Hà Nguyên, Trần Sương đã lòng trắng mắt lật lại:

“Mau mau cút, ngươi làm sao không làm cái Lăng Gia Tông, danh tự đến khí phái! Biết hay không a?!”

“Nguyên Nhi nói không sai, chúng ta khẳng định phải đối tiêu Võ triều tam đại tông môn, người lăng vân phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa, cái nào kêu đi ra không phải khí thôn sơn hà? Du rừng tông là cái quỷ gì!”

Lăng Nhất Bác đề nghị bị đánh rơi.

Hà Nguyên suy nghĩ một hồi:

“Tử Dương ngươi là dùng luyện thể võ quán đánh ra thanh danh, không bằng từ Võ Đạo phương diện vào tay, chúng ta liền gọi Võ Đạo Tông! Danh tự cũng rất phong độ.”

“Còn không bằng Kim Cương môn đâu.”

Lăng Nhất Bác điên cuồng đậu đen rau muống.

Lòng của nữ nhân mảnh, trầm ngâm nói:

“Nếu tông môn về sau muốn đi song tu trừ tà sư lộ tuyến...... Ta nhìn cứ gọi Cực Đạo tông!”

“Cực Đạo tông!”

Lăng Tử Dương phân biệt rõ lấy cảm thấy rất có chút ý tứ.

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên cũng đều nhao nhao nhai nuốt lấy gật đầu:

“Cũng không tệ lắm.”

“Danh tự đủ khí phái.”

“Sương Tả đặt tên đủ to rõ! Về sau chờ ta có bé con, ôm cho ngươi hỗ trợ đặt tên.”

Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên trêu ghẹo.

Trần Sương mười phần đắc ý.

Đi

Lăng Tử Dương giải quyết dứt khoát:

“Liền gọi Cực Đạo tông!”

“Về sau ba người chúng ta chính là Cực Đạo tông người sáng lập.”

“Tông chủ, ngươi nhìn cho chúng ta cái gì danh hiệu?”

Hà Nguyên liên tục không ngừng truy vấn.

Trần Sương cười lạnh:

“Mau chóng tu luyện đột phá đến tam phẩm rồi nói sau, không có tam phẩm, có danh hiệu cũng là trò cười.”

“Không sai!”

Lăng Nhất Bác gật đầu:

“Vô luận là nhị phẩm võ giả, hay là nhị phẩm trừ tà sư, đảm nhiệm tông môn trọng chức đều quá trò đùa.”

“Ta đề nghị, nếu quả thật muốn tổ kiến tông môn, chúng ta có thể lại chậm rãi.”

Trần Sương thuận thế đối với Lăng Tử Dương đề nghị:

“Chí ít chúng ta muốn mời chào mấy cái tam phẩm nhiên đăng hoặc là tam phẩm võ giả, mới có thể đem tông môn giá đỡ dựng lên đến! Mới có thể đem danh khí đánh đi ra.”

Lăng Tử Dương nghe chút, rất có đạo lý.

Hắn bản ý là chờ luyện thể võ quán có đầy đủ nhiều nhất phẩm võ giả, đầu xuân về sau liền chính thức khai tông lập phái.

Nhưng là nghe được Trần Sương nói như vậy, rất tán thành:

Một vị nhiên đăng tọa trấn tông môn, thủy chung là quá đơn bạc chút.

Có thể lại sau này kéo dài một chút.

Tổ kiến tông môn, không nhất thời vội vã.

Tốt

“Khai tông lập phái thời gian, chúng ta có thể về sau hoãn một chút, chờ các ngươi ba người đều đột phá đến nhiên đăng sau này hãy nói.”

“Tại ta tấn cấp nhiên đăng về sau, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » giao cho các ngươi, còn có Vân Thái Thăng thay phiên sử dụng, Vân Thái Thăng đã tu luyện ra chín cái nguyên thần lồng chim, khoảng cách nhiên đăng cảnh đồng dạng là cách xa một bước.”

Tốt

“Chúng ta bây giờ có gỗ đào phụ tá tu luyện, tốc độ rất nhanh.”

“Liền để Vân Thái Thăng trước đột phá nhiên đăng đi.”

Ba người nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thường xuyên cùng Vân Thái Thăng hợp tác, cũng biết Vân Thái Thăng thực sự muốn đột phá tam phẩm, trùng kiến Tuệ Viên Huyện, Nhất Tuyết Vân nhà sỉ nhục.

Vân Thái Thăng tấn cấp nhiên đăng, đối với toàn bộ Nam Quận đều là có chỗ tốt.

Có hắn tọa trấn Tuệ Viên Huyện, tương đương lại đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận đẩy vào hơn mười dặm.

Ba người bọn họ đều là vừa tấn cấp không lâu, còn phải tốn phí một chút thời gian nắm giữ nhị phẩm, tam phẩm thuật pháp, tiếp tục củng cố tu vi.

Bốn người một mực thương nghị đến vào đêm vừa rồi tán đi.

Tại biết Lăng Tử Dương kế hoạch về sau, ba người tu luyện càng thêm cần cù.

Bắt đầu mùa đông sau.

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái lại bắt đầu lại từ đầu ngủ say, giảm bớt ra ngoài làm hại nhiều lần lần.

Nhưng là Tà Linh trở nên hung hăng ngang ngược đứng lên.

Ngày đông phía dưới, Tà Linh sinh sôi rất nhanh, có thời gian dài hơn lưu lại hoàn cảnh, thực lực cũng có chỗ tăng lên.

Nhưng giờ này khắc này, Nam Quận hai mươi tư tòa huyện thành đều đã bố trí tốt « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » Tà Linh rất khó lại uy hiếp được huyện thành.

Lại qua hai tháng.

Lăng Tử Dương rốt cục đúng hạn tu luyện tới đụng tròn mười cái nguyên thần lồng chim.

Lăng Tử Dương lựa chọn đột phá địa phương là La Chức Thành!

Nhị phẩm trừ tà sư đột phá đến tam phẩm......

Vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » thu nạp thuần âm chi lực phạm vi từ 100 mét tăng vọt đến 500 mét, tương đương với bao trùm một thành......

Lăng Tử Dương không có ý định cướp đoạt cùng xâm chiếm trong thành cái khác trừ tà sư thuần âm chi lực, cho nên đặc biệt chạy tới không người phế tích La Chức Thành bên trong tiến hành đột phá.

Thật sớm, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến hai huynh đệ tự mình động thủ, ở trong thành bố trí đại lượng chậu than cùng gỗ đào, sau đó trở về Du Lâm Huyện đi tu luyện.

Lăng Tử Dương một mình lưu tại trong phế tích, ở bên người cắm xuống một cây ngưng thần hương.

Thuần âm chi lực cấp tốc trở nên nồng đậm.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, ánh lửa chiếu rọi trong phế tích, lẻ loi một mình.

Trong bóng tối, chỉ có Nguyệt Lượng đang vì mình hộ pháp.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, nhắm mắt, vận công..