Chương 443: tạo dựng nguyên thần phòng xá

Chương 443: tạo dựng nguyên thần phòng xá

Nằm

Lăng Tử Dương ngồi trên mặt đất.

Mười cái nguyên thần lồng chim cũng sớm đã vững chắc tại Lăng Tử Dương trong thức hải.

Lăng Tử Dương khi tiến vào La Chức Thành Thức Hải cũng đã là nửa bước nhiên đăng cảnh trừ tà sư, dựa vào cường đại ý chí, trấn áp nguyên thần lồng chim cộng hưởng mang tới áp lực, chờ đợi tốt nhất đột phá thời khắc đến.

Tam phẩm nhiên đăng......

Đây là một đầu đường ranh giới rõ ràng.

Tiến vào nhiên đăng cảnh trừ tà sư, xem như chính thức đặt chân nghịch thiên tu hành hàng ngũ.

Lần này đột phá, phi thường mấu chốt cùng trọng yếu.

Lăng Tử Dương trước đó đã từng tìm tới qua Triển Cung Phụng, Nhiếp Cung Phụng, Ma Nữ phân biệt tìm hiểu nhiên đăng cảnh đột phá trong lúc đó cần thiết chú ý cùng chuẩn bị hạng mục công việc.

Ba người đều đều không ngoại lệ yêu cầu hắn tinh chuẩn tính toán đột phá thời cơ.

Tận lực tranh thủ tại giờ Tý, thuần âm chi lực nồng nặc nhất thời khắc đột phá tam phẩm, vững chắc cảnh giới!

Bởi vì tại đột phá nhiên đăng cảnh một khắc cuối cùng, sẽ cần đại lượng thuần âm chi lực đến “Nhiên đăng” chiếu sáng Thức Hải.

Thuần âm chi lực nhiều ít, liền so sánh Thức Hải bị chiếu sáng phạm vi! Đồng thời cũng mang ý nghĩa nhiên đăng cảnh tu sĩ tại cấp bậc này bên trong địa vị.

Ma Nữ cùng hắn đánh một cái rất dễ hiểu so sánh:

Nếu như nói tất cả bình thường nhiên đăng cảnh trừ tà sư nguyên thần chi lực chiếu sáng phạm vi đều có thể đạt tới một dặm, khẳng định như vậy đều là tại ban đêm đột phá nhiên đăng cảnh;

Nếu như nhiên đăng cảnh trừ tà sư nguyên thần chi lực có thể vượt qua một dặm, giống như Ma Nữ, Cao điện chủ, thậm chí là thắng Phá Quân chi lưu bực này ưu tú trừ tà sư, bọn hắn tại đột phá nhiên đăng thời điểm, đều là tận lực đoạt tại giờ Tý, thuần âm chi lực nồng nặc nhất thời khắc tiến hành đột phá, có thể đủ nhiều hơn 30 trượng.

Đừng khinh thường cái này hơn 30 trượng chiếu rõ phạm vi.

Cùng giai ở giữa, đây là rõ ràng ưu thế!

Cường giả có thể dẫn đầu đem kẻ yếu nhìn cái thông thấu, thậm chí sớm một bước xuất thủ.

Cho nên!

Kẹp lại giờ Tý, đối với nhiên đăng cảnh trừ tà sư tới nói phi thường mấu chốt!

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương tại đêm xuống không lâu liền đốt lên đại lượng chậu than, phóng thích gỗ đào bên trong thuần âm chi lực, kỳ thật cũng không phải là bởi vì hắn nóng vội.

Mà là......

Đột phá nhiên đăng quá trình, cũng không nhẹ nhõm, đồng dạng cần tiêu hao đại lượng thuần âm chi lực.

Cho nên!

Vì lần này đột phá, hắn cơ hồ đem Du Lâm Huyện trữ hàng tất cả gỗ đào toàn bộ sớm áp chở tới đây, có thể cam đoan một buổi tối đều hưởng thụ được sung túc thuần âm chi lực.

Lăng Tử Dương vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Áp chế mười cái nguyên thần lồng chim lực lượng triệt hồi, nguyên thần lồng chim lập tức sụp ra!

Mười bộ nguyên thần lồng chim tại một cỗ vô hình vĩ lực cộng hưởng phía dưới nhao nhao thẳng băng, từng cái hóa thành tổ kiến nguyên thần lồng chim trực tiếp nguyên thần trụ.

Một trăm cây nguyên thần trụ, chỉnh tề bày ra.

Nguyên Phách ở giữa!

Mất đi nguyên thần lồng chim giam cầm, Nguyên Phách vậy mà không có phải thoát đi ý tứ, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trong thức hải.

Nhưng là Lăng Tử Dương có thể rõ ràng cảm giác được, Nguyên Phách ngay tại chậm rãi bốc hơi.

Nguyên Phách, ngay tại chuẩn bị tản vào toàn thân.

Đây là một loại lui cảnh thể hiện.

Tâm chí không kiên trừ tà sư nếu là gặp được loại tình huống này, tất nhiên kinh hoảng.

Bởi vì Nguyên Phách một khi tản vào thể nội, liền lại phải một lần nữa tốn hao thời gian một lần nữa ngưng tụ Nguyên Phách, đến lúc đó liền có khả năng chậm trễ tam phẩm nhiên đăng quá trình, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang.

Hắn Nguyên Phách cực kỳ cường đại cứng cỏi, trong thời gian ngắn căn bản bay hơi không được.

Liếc nhìn trong thức hải chỉnh tề bày ra một trăm cây nguyên thần trụ, Lăng Tử Dương không chút hoang mang thôi động nguyên thần chi lực, bắt đầu dẫn động những này nguyên thần trụ.

Đồng căn đồng nguyên lực lượng, tuỳ tiện liền có thể khiêu động.

Một cây nguyên thần trụ tại Lăng Tử Dương ý niệm phía dưới, rất nhanh liền tại Thức Hải Chi Trung Di Động xen lẫn đứng lên.

Bốn cái nguyên thần trụ ngưng kết thành một cây phòng ốc cây cột, bốn cái ngưng kết thành một đầu đòn dông, xen kẽ ghép lại, rất nhanh liền tại trong thức hải bài bố, tạo thành một tòa cổ kính kiến trúc......

Tám lương tám dãy!

Còn lại nguyên thần trụ sung làm kết nối kết cấu, phác hoạ ra bức tường cửa sổ.

Kiến trúc tứ phía thông sáng!

Một tòa đơn giản cơ cấu phòng ốc hình thức ban đầu liền hiện ra.

Nguyên Phách dời nhập trong đó, bay hơi tốc độ lập tức đình chỉ, cũng có một lần nữa tụ tập dấu hiệu.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương không hài lòng lắm lắc đầu.

Phòng ốc sụp đổ, cấp tốc phân tách một lần nữa hóa thành lúc đầu một trăm cây nguyên thần trụ.

Nhiên đăng cảnh, đầu tiên cần cấu trúc phòng ốc kiến trúc, Nguyên Phách ở giữa, nhóm lửa Nguyên Phách sau chiếu sáng bốn phía, xem như hoàn thành nhiên đăng cảnh toàn bộ quá trình.

Nhưng là Lăng Tử Dương đối với trong thức hải mở ra đơn sơ kiến trúc rất xem thường.

Nhìn qua rất keo kiệt.

Nhiên đăng cảnh là có thể căn cứ trừ tà sư bản nhân ý chí tự hành tạo dựng “Nguyên thần phòng xá”.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư lẫn nhau chiếu rõ, thân phận địa vị học thức khí chất cũng có thể từ trong thức hải “Ốc xá” liếc qua thấy ngay.

Nhiên đăng cảnh cũng có thể bởi vậy phân tích ra lẫn nhau mạnh yếu.

Lúc trước Ma Nữ tại Võ Đô chiếu rõ tiền nhiệm linh dược tư ti chủ, đối với nó các loại không quen nhìn, là bởi vì đối phương tạo dựng ra tới kiến trúc trừ phù hoa bề ngoài, không còn gì khác.

Triển Cung Phụng đã từng nói:

Có người kiến tạo ra chùa chiền, có đống người xây ra nhà tranh, có người kiến tạo quá cao tháp, có người khai thác ra tòa viện.

Tóm lại, đủ loại.

Đơn giản, có đơn giản tốt;

Phức tạp, cũng có nó cứng cỏi một mặt.

Lăng Tử Dương chỉ có thể tự hành suy tính cùng thiết kế.

Triển Cung Phụng chính mình kiến tạo là một tòa ba tầng lầu các đình viện, Nguyên Phách trú tại tầng thứ ba, có thể chiếu rõ phạm vi bình thường, kém hơn Ma Nữ.

Ma Nữ tạo dựng ốc xá linh cảm lấy từ ở Đại Ngụy Triều Lôi Âm Tự nổi danh Trấn Yêu Tháp, tầng dưới chót kiên cố, từng bước tăng lên, chiếu rõ hết thảy, thành tựu của nàng nhất định phải vượt qua Triển Cung Phụng rất nhiều.

Ma Nữ đề nghị, Lăng Tử Dương cũng tạo dựng Trấn Yêu Tháp, đây là trước mắt tốt nhất ốc xá.

Lăng Tử Dương thử nghiệm xây dựng một chút Trấn Yêu Tháp một tầng.

Hắn phát hiện một tầng hết sức bình thường, chính là lương đống kết cấu tương đối cứng cỏi, 16 cây cây cột chặt chẽ tạo đáy, sau đó hoành thượng cửu rễ đòn dông, diện tích kỳ thật rất nhỏ, chỗ tốt cố nhiên căn cơ rắn chắc cứng cỏi, có thể thuận lợi lũy thế tầng mười Trấn Yêu Tháp, lũy thế ra cao hơn kiến trúc, tại tương lai có thể chiếu rõ càng xa, có được so sánh ngự vật cảnh tầm nhìn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương phát giác được, Trấn Yêu Tháp hấp thu thuần âm chi lực tốc độ rõ ràng không bằng chính mình dùng tám lương tám dãy dựng phổ thông phòng xá.

Diện tích phòng ốc lớn, sẽ sinh ra cường đại hấp thu thuần âm chi lực vòng xoáy.

Diện tích càng nhỏ......

Hấp thu thuần âm chi lực tốc độ liền càng chậm.

Cái này trực tiếp ảnh hưởng đến trừ tà sư tốc độ tu luyện!

Cho nên!

Lũy thế cao tầng cố nhiên là một cái đường đi, nhưng là bỏ một bộ phận tốc độ tu hành;

Nhưng nếu như một vị truy cầu diện tích, lại tương đương từ bỏ thấy xa, từ bỏ nhiên đăng cảnh một bộ phận chiếu rõ hết thảy khoảng cách, trong thực chiến sẽ phi thường ăn thiệt thòi.

Phúc họa tương y.

Mọi thứ đều có tính hai mặt.

“Đi Trấn Yêu Tháp lộ tuyến, có thể.”

“Đi mặt khác lộ tuyến, cũng không tệ.”

“Chẳng ai hoàn mỹ, nhiên đăng cảnh tu luyện, cũng sẽ đi được không giống nhau lộ tuyến.”

“Bất quá ta người này tương đối lòng tham.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm:

“Ta đã muốn chiếu rõ nơi xa, cũng muốn tốc độ tu luyện.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Làm một cái đã trải qua bất động sản trăm hoa đua nở thời đại người, tầm mắt tuyệt đối sẽ không so người của thế giới này kém.

Hắn đã có chủ ý.

Chế tạo một tòa đã có thể lũy thế cao tầng lại đầy đủ rộng rãi kiến trúc.

——

Tác giả có lời nói:

Mọi người có thể đoán xem, sẽ tạo dựng cái gì tạo hình nguyên thần phòng xá, tên kiến trúc..