Chương 444: tam phẩm nhiên đăng

Chương 444: tam phẩm nhiên đăng

Bốn cái Nguyên Thần trụ ngưng kết cây cột mười phần rắn chắc.

Lăng Tử Dương một hơi ngưng kết 16 cây cây cột lớn, bốn hoành bốn tung, đứng vững tại trong thức hải!

Oanh

Thức hải khẽ chấn động.

Một cỗ huyền diệu cảm giác mãnh liệt từ bên ngoài cơ thể truyền nhập thể.

Lăng Tử Dương Minh lộ ra cảm thấy tự thân hấp thu thuần âm chi lực tốc độ trở nên càng mạnh, ẩn ẩn có đột phá 500 mét gông cùm xiềng xích, bắt đầu hướng chỗ xa hơn thu nạp thuần âm chi lực dấu hiệu.

Trong phế tích, mấy trăm cái chậu than cùng nhau chịu ảnh hưởng, gia tăng thuần âm chi lực tốc độ chảy cùng chỉ hướng tính.

Quả là thế!

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Bốn tung bốn hoành sắp hàng chỉnh tề cây cột xác định đi ra diện tích, so phổ thông ốc xá diện tích phải lớn ra hơn một nửa, là Trấn Yêu Tháp gấp hai nhiều!

Chính mình hấp thu thuần âm chi lực tốc độ cũng tương ứng đạt được tăng lên trên diện rộng.

Lăng Tử Dương đem còn lại ba mươi sáu cây Nguyên Thần trụ hai hai một tổ ngưng kết thành lương, dựa theo trong đầu của mình ký ức, đều đâu vào đấy khoác lên trên cây cột.

Chỉ chốc lát sau, một tòa rộng rãi đại khí cỡ nhỏ Trung Hoa Quán, đứng vững ở thức hải bên trong, hình thành hình thức ban đầu.

Nguyên Phách vào ở!

Nguyên Phách bay hơi lập tức đình chỉ, sau đó bắt đầu bằng tốc độ kinh người khôi phục ngưng tụ như lúc ban đầu.

Cùng Nguyên Thần lồng chim so ra, Nguyên Phách liền như là từ hai mét vuông tiểu thái giám trong ngục tiến vào một tòa điểm du lịch kiến trúc ở trong, hào hứng cao, linh hoạt ở bên trong quay trở ra, vây quanh cây cột, vòng quanh lương, mười phần nhảy cẫng.

Kiến tạo ốc xá quá trình không khó, chính là tương đối đốt não.

Lăng Tử Dương hoàn thành “Trung Hoa Quán” một khắc, khoảng cách giờ Tý còn có không đến nửa canh giờ.

Nguyên Phách vẫn còn tiếp tục ngưng tụ khôi phục thân thể của mình.

Trung Hoa Quán cũng tại liên tục không ngừng hấp thu thuần âm chi lực, tự động là Trung Hoa Quán trữ hàng thuần âm chi lực, sau đó hóa thành một đạo đạo vô hình vách tường, phong phú Trung Hoa Quán bên trong hết thảy.

Lăng Tử Dương hấp thu thuần âm chi lực tốc độ rất nhanh.

Trung Hoa Quán bên trong thuần âm chi lực rất nhanh liền tụ tập đến tiếp cận tràn đầy.

Nguyên Phách cũng rốt cục triệt để khôi phục ngưng thực, lặng yên ở chính giữa hoa quán trung ương khoanh chân ngồi xuống.

Nguyệt Lượng đã chạy vội đem trong phế tích tất cả chậu than gỗ đào đều thay đổi một vòng.

Gần nửa canh giờ trôi qua.

Giờ Tý rốt cục đến.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt:

Nhiên đăng!

Trung Hoa Quán rất nhỏ chấn động.

Ngay sau đó, một cỗ vô hình khí thế từ trên trời giáng xuống.

Tụ tập Trung Hoa Quán bên trong thuần âm chi lực cùng nhau bị Nguyên Thần ốc xá hấp thu.

Trung Hoa Quán bên ngoài thân cấp tốc hiện ra màu đỏ.

Đây là Lăng Tử Dương trong trí nhớ kiến trúc nguyên trạng, sơn hồng cây cột lớn, sơn hồng đòn dông, tại trong thức hải lộ ra đặc biệt nghiêm túc cùng có khí thế.

Tầng thứ nhất căn cơ, coi như cố định.

Về sau căn cứ căn cơ là xây dựng thêm hay là lũy thế, cũng không có thể dao động tầng này căn cơ.

Trùng kích nhiên đăng cảnh, vượt qua giai đoạn thứ hai.

Một cỗ càng thêm hung mãnh lực lượng quét sạch mà ra, điên cuồng hấp thu thuần âm chi lực.

Lăng Tử Dương yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chính mình thu nạp thuần âm chi lực phạm vi đạt đến 600 mét dáng vẻ.

Nguyệt Lượng bén nhạy dị thường.

Phát giác được dị trạng, hướng trong chậu than đầu nhập càng nhiều gỗ đào.

Một lát đi qua.

Thuần âm chi lực lại lần nữa tràn đầy.

Trung Hoa Quán trong môn lóng lánh ánh sáng đỏ.

Nguyên Phách trên thân từ từ phóng xuất ra sáng ngời.

Một tầng quang mang nhàn nhạt từ Nguyên Phách trên thân diệu xạ đi ra.

Một vùng tăm tối trong thức hải.

Trung Hoa Quán nếu như là một chiếc đèn lồng màu đỏ, Nguyên Phách liền trở thành cái kia được thắp sáng bấc đèn, toàn thân toát ra ánh lửa, đem từng tầng từng tầng ánh sáng xuyên thấu qua Trung Hoa Quán chiếu xạ ra ngoài.

Sáng ngời từ đó hoa quán bốn phương tám hướng chiếu xạ đi ra, chậm rãi tiến lên.

Giờ khắc này.

Lăng Tử Dương lập tức có một loại tâm tư thông thấu rõ ràng cảm giác, đang nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cho dù nhắm mắt lại.

Bốn phía thiêu đốt chậu than, một chỗ xốc xếch gỗ đào, cùng trong phế tích đoạn viên tường gạch, đều phảng phất trở nên trở nên sinh động, phi thường cẩn thận phản hồi não hải.

Cháy hừng hực bao quanh chậu than bên ngoài, còn có sinh trưởng tại hốc tường cùng mặt đất cỏ dại;

Giấu kín ở địa động Lise sắt phát run hướng mặt ngoài nhìn quanh chuột;

Trong không khí tung bay bụi bặm đốt tẫn;

Từ không trung vẩy xuống bông tuyết;

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương có một loại nhắm mắt lại ngược lại thấy được càng thêm sinh động thế giới chân thật xúc động.

“Lợi hại!”

Nhiên đăng!

Trong thức hải, Nguyên Phách ánh lửa vẫn còn tiếp tục chiếu sáng cùng tiến lên.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền chiếu xạ đến phương viên một dặm phạm vi.

Đây đã là một tòa nhỏ nhất quy mô huyện thành phạm vi;

Quang mang tiếp tục tiến lên.

Lần đầu tấn cấp tiến vào nhiên đăng cảnh trừ tà sư, kỳ thật chiếu rõ phạm vi đều không khác mấy, chỉ là sẽ theo tu vi gia tăng, từ từ thôi thăng chính mình chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi tại đến đến chừng sáu trăm thước thời điểm liền ngừng lại.

Rất bình thường.

Hắn biết, chờ mình lúc nào có càng nhiều Nguyên Thần trụ, có thể đóng dấu chồng Trung Hoa Quán kiến trúc thượng tầng, liền có thể cùng những người khác đóng dấu chồng tầng thứ hai một dạng, thu hoạch được rộng lớn hơn chiếu rõ phạm vi.

Vừa nghĩ đến đây.

Lăng Tử Dương lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Bất quá.

Hắn không có đình chỉ vận công.

Mới vào nhiên đăng cảnh, cần củng cố tu vi.

Giờ Tý chưa kết thúc.

Tu hành vừa mới bắt đầu!

Theo đại lượng thuần âm chi lực chảy vào.

Lăng Tử Dương phát hiện đến dị thường.

Chính mình kiến tạo Trung Hoa Quán, tựa hồ làm lớn ra chiếu rõ phạm vi, thu nạp thuần âm chi lực tốc độ cùng phạm vi, vẻn vẹn một cái hô hấp công phu, Trung Hoa Quán phía trên liền xuất hiện hai cây dài một thước nguyên dịch.

Nguyên dịch tăng trưởng tốc độ phi thường kinh người!

Vận công gần nửa canh giờ.

Trung Hoa Quán bên trên liền ngưng kết xuất hiện hai mươi bảy rễ Nguyên Thần trụ.

Giờ Tý kết thúc về sau, thuần âm chi lực mặc dù suy yếu rất nhiều, nhưng là tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Tu luyện tới bình minh, Lăng Tử Dương trọn vẹn thu hoạch được 130 rễ Nguyên Thần trụ, có thể đóng dấu chồng tầng hai.

Lăng Tử Dương cẩn thận tính toán một chút.

Cùng bình thường tam phẩm trừ tà sư so sánh, chính mình hẳn là tăng lên tiếp cận 50% một cái thuần âm chi lực góp nhặt phạm vi.

Trung Hoa Quán giao phó chính mình hấp thu thuần âm chi lực tốc độ, lại để cho mình tại nơi này cái trên cơ sở so với bình thường tam phẩm trừ tà sư có được càng nhanh thu nạp thuần âm chi lực tốc độ, ít nhất là 60% trở lên.

Lăng Tử Dương xem chừng tốc độ tu luyện của mình đã vượt qua bình thường tam phẩm trừ tà sư gấp hai trở lên.

Tại Cưu Thụ, gỗ đào trợ giúp bên dưới, tốc độ này lại lần nữa tăng trưởng mấy lần......

Lăng Tử Dương nội tâm một mảnh lửa nóng.

Đúng lúc này......

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

Chờ chút.

Lấy mình bây giờ tiêu hao gỗ đào tốc độ, đầy phụ tải tu hành, bốn canh giờ liền có thể thiêu hủy một mảnh gỗ đào rừng......

Chủng đều trồng không tới!

Huống hồ, từ hắn đột phá nhiên đăng cảnh giờ khắc này bắt đầu, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cũng đã mất đi tác dụng.

Một phen tính toán xuống, Lăng Tử Dương phát hiện tốc độ tu luyện của mình chẳng những không có tăng lên, ngược lại là nhận lấy các phe áp chế, ưu thế đã càng ngày càng ít.

Xếp bằng ở trong phế tích, tắm rửa Triều Dương, Lăng Tử Dương nhức đầu không thôi.

Hiện tại với hắn mà nói tin tức tốt duy nhất chính là mình rốt cục thuận lợi trở thành tam phẩm trừ tà sư, có vượt cấp khống chế tứ phẩm pháp bảo tư cách.

Kiệu đen toàn diện chữa trị có thể chính thức bắt đầu.

Trong trương mục 500. 000 quân công, có thể dùng..