Chương 445: đạt được ước muốn

Chương 445: đạt được ước muốn

Tại chưa tấn cấp nhiên đăng cảnh trước đó, Lăng Tử Dương khát vọng nhất hai loại năng lực:

Một là chiếu rõ hết thảy năng lực;

Sau đó chính là dậm chân hư không, ngự không phi hành năng lực.

Bây giờ, chiếu rõ hết thảy năng lực đã thu hoạch được, Lăng Tử Dương không kịp chờ đợi đến bắt đầu học tập ngự không phi hành năng lực.

Ngự không phi hành năng lực rất đơn giản.

Trung Hoa Quán hoàn thành tại trong thức hải, chỉ cần vận công, liền có thể liên tục không ngừng địa đại số lượng thu nạp giữa thiên địa thuần âm chi lực!

Chỉ cần đảo ngược tới, đem thuần âm chi lực điều động đối ngoại phóng thích, liền có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng như không có gì, sau đó thôi động nguyên thần chi lực tiến hành khống chế, liền có thể thực hiện ở trong thiên địa tùy ý bay lượn.

Mặt trời lên cao thời điểm, Lăng Tử Dương liền nắm giữ ngự không phi hành kỹ xảo, làm đến thành thạo điêu luyện.

Thuần âm chi lực tiêu hao tốc độ vẫn được.

Lấy Trung Hoa Quán trước mắt có thể trữ hàng số lượng, có thể tiếp tục phi hành ba canh giờ! Đằng sau liền cần gấp đôi tiêu hao nguyên thần chi lực!

Cái gọi là gấp đôi tiêu hao nguyên thần chi lực, một canh giờ cũng vẻn vẹn tiêu hao mười cái nguyên thần trụ tả hữu nguyên thần chi lực thôi, cùng thôi động pháp bảo so ra, điểm ấy hao tổn thật sự là không có ý nghĩa......

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng trên không.

Từ trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ La Chức Thành phế tích, trong phạm vi mười dặm hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng hiện ra thương hải tang điền cảm xúc.

Loại này thị giác, có một phen đặc biệt chinh phục hết thảy, chứng kiến lịch sử cảm giác thỏa mãn.

Nguyệt Lượng phủ phục tại phế tích trong đống, nheo mắt lại phơi nắng, trong khóe mắt bắn ra hâm mộ thần sắc khát khao —— bay trên trời, đại khái là không phân giới tính không phân giống loài một loại cực hạn truy cầu, ngay cả linh sủng cũng không thể ngoại lệ.

Ân

Lúc này, Lăng Tử Dương tựa hồ nghe đến thanh âm gì, quay đầu nhìn về phía mặt phía nam.

Hai đạo điểm đen phi tốc phá không mà đến.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cấp tốc nhận ra thân phận của người đến.

Ma Nữ cùng Doanh Phá Quân.

Hai người cùng nhau, xa xa thấy được La Chức Thành trên không phù lược nhiên đăng cảnh trừ tà sư, rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó trở nên đặc biệt cảnh giác.

“Lăng Cung Phụng?”

“Ngươi đột phá tam phẩm!”

Tới gần đến ba dặm về sau, hai người vừa rồi nhận ra Lăng Tử Dương thân phận.

Doanh Phá Quân một mặt kinh ngạc vui mừng:

“Chúc mừng Lăng Cung Phụng! Tam phẩm song tu trừ tà sư, bây giờ chúng ta thứ hai trừ tà tiểu tổ, cuối cùng là có năng lực cùng thứ nhất trừ tà tiểu tổ khiêu chiến rồi! Ha ha ha......”

Ma Nữ nheo cặp mắt lại, trên dưới dò xét Lăng Tử Dương, thấy mười phần xuất thần.

Lăng Tử Dương lập tức sinh ra một loại bị thăm dò cảm giác, bản năng nhìn chăm chú đi qua, chợt minh ngộ tới, Ma Nữ là tại thăm dò trong thức hải của chính mình nội tình.

Ma Nữ một mặt vẻ quái dị:

“Ngươi đây là xây cái gì?”

Trong thức hải, một tôn màu đỏ chót khí phái kiến trúc, nhìn qua phi thường phức tạp và khí thế, cho người giác quan rất không tệ...... Nhưng là, là nàng chưa từng thấy qua một loại phong cách kiến trúc.

Nhưng là!

Loại này kiến trúc diện tích rõ ràng so Trấn Yêu Tháp rộng rãi rất nhiều, mà lại trước mắt đã đóng dấu chồng một tầng, độ cao cũng rất tốt, chỉ là cấu tạo......

Nói như thế nào đây.

Phức tạp!

Nhưng là lại rất kiên cố dáng vẻ.

Lăng Tử Dương khắp nơi Ma Nữ quan sát chính mình thời điểm, lần thứ nhất vận dụng chiếu rõ năng lực, quan sát tỉ mỉ Ma Nữ trong thức hải ốc xá.

Trấn Yêu Tháp!

Nghiêm túc màu đen Trấn Yêu Tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, bầu không khí nặng nề, thân tháp ngưng kết một thể, nhìn qua như là một tôn chân chính giam giữ tà linh tinh quái phật tháp.

Ma Nữ đã lũy thế tầng bảy nửa!

Tầng bảy Trấn Yêu Tháp, mỗi tầng đều có sáu cái cửa sổ miệng, từ bên trong chiếu xạ ra chói mắt hồng quang!

Nghiêm túc kiềm chế!

Trấn Yêu Tháp đỉnh, có hơn 70 rễ nguyên thần trụ san sát tại đỉnh tháp vị trí.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ tu vi lập tức rõ ràng trong lòng.

Lại nhìn Doanh Phá Quân.

Doanh Phá Quân kiến tạo là một tôn miếu thờ.

Cao nhất miếu thờ đã có bốn tầng lầu các độ cao, bên trong đèn đuốc sáng trưng; bên ngoài thì là một vòng nguyên thần trụ ngưng kết chế tạo tường vây, vòng tới một miếng đất lớn, nhìn qua cũng vô cùng khí phái......

Doanh Phá Quân cũng đang đánh giá Lăng Tử Dương, trong mắt đều là nghi hoặc.

“Lăng Cung Phụng, ngươi cái này xây là vật gì, nhìn qua cấu tạo đơn giản, nhưng là diện tích cùng độ cao vậy mà đều đạt đến phi thường kinh người cấp độ, chiếu cố chiếu rõ độ cao cùng tốc độ tu luyện, có chút ý tứ a.”

Ân

Ma Nữ càng xem càng cảm thấy huyền diệu:

“Chúng ta lầu các càng lên cao, thì càng cần co vào không gian, mỗi một tầng có thể gia tăng không gian rất ít, nhưng là dựa theo như ngươi loại này kiến trúc phương thức cấu tạo, đi lên ngược lại còn có tiếp tục xây dựng thêm gia tăng không gian năng lực! Quá kỳ diệu!”

“Đây là cái nào kiến trúc! Ta chưa bao giờ thấy qua.”

“Chiếu ngươi như thế tu luyện, đồng dạng là tầng bảy độ cao, tốc độ tu luyện ngươi còn nhanh hơn ta bên trên rất nhiều!”

“Đồng dạng tốc độ tu luyện, Lăng Cung Phụng chiếu rõ phạm vi cũng sẽ so ta càng ngày càng mạnh, về sau năng lực thực chiến viễn siêu ta......”

Hai người càng xem càng kinh hãi, các loại cảm thán.

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, chỉ có thể đem Trung Hoa Quán hướng sư phụ Lâm Cung Phụng trên thân đẩy:

“Kiến trúc này, ta cũng là tại sư phụ lưu lại trong thư tịch phát hiện, lúc đó cân nhắc một chút, cảm thấy có thể thực hiện, cho nên, liền thử nghiệm xây dựng.”

Không cầm sư phụ đi ra cản thương, Lăng Tử Dương thực sự không có cách nào giải thích Trung Hoa Quán xuất từ nơi nào.

Hai người quả nhiên không hỏi tới nữa.

“Lâm Cung Phụng quả nhiên lợi hại!”

“Trấn Yêu Tháp đằng sau, thế giới lại phải thêm một cái truyền kỳ kiến trúc.”

“Các ngươi mới vừa rồi là từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tới?”

Lăng Tử Dương chủ động nói sang chuyện khác:

“Lẫm Đông đã tới, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hẳn là không động tĩnh gì đi?”

“Hết thảy mạnh khỏe.”

Ma Nữ gật gật đầu:

“Chúng ta lần này tới, là đặc biệt tìm được ngươi rồi, nghe Vân Thái Thăng nói ngươi tại La Chức Thành, liền đến.”

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương có chút hiếu kỳ.

Mấy tháng này, Nam Quận các nơi đều mười phần bình tĩnh, trật tự rành mạch, hắn đã có mấy tháng không có chấp hành qua khu ma điện nhiệm vụ.

Ma Nữ giải thích nói:

“Ngươi không phải muốn tổ kiến tông môn a? Ta cùng Cao điện chủ, Doanh Phá Quân nói việc này, Cao điện chủ đề nghị chúng ta thừa dịp Lẫm Đông tinh quái tương đối an tĩnh thời điểm chọn tốt sơn môn vị trí, đợi đến đầu xuân về sau, chúng ta chỉ sợ đều sẽ nhàn không xuống.”

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

“Ba người chúng ta nhiên đăng cảnh cùng một chỗ khảo sát sơn môn địa chỉ, có địa phương tốt có thể giao lưu nghiên cứu thảo luận, tranh thủ sớm ngày đem tuyên chỉ xác định được.”

Đến

Hoàng đế không vội thái giám gấp.

Cao điện chủ đối với tông môn mới tuyên chỉ, so Lăng Tử Dương người trong cuộc này còn để bụng.

Lăng Tử Dương đều không có ý tứ nói mình đã quyết định trì hoãn đợi đến Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người đột phá tam phẩm về sau lại tổ kiến tông môn.

Bất quá.

Nếu hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư đều tới, Lăng Tử Dương thuận thế đáp ứng.

Ma Nữ làm việc từ trước đến nay có kế hoạch:

“Chúng ta liền từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Đông Nam khu vực bắt đầu, dọc theo Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hướng bắc đi trước một vòng!”

“Phương hướng này có hai nơi đỉnh núi thích hợp tổ kiến sơn môn, phụ cận đều có khu mỏ quặng, phong thuỷ không sai, chúng ta đi trước điểm thứ nhất.”

Tốt

Ba người cấp tốc khởi hành, Ngự Không bay đi..