Chương 446: Nam Quận cấm địa

Chương 446: Nam Quận cấm địa

Khu Ma Điện phương nam phân điện Cao Diệu tọa trấn Nam Quận nhiều năm, đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận cơ hồ có thể nói là thuộc nằm lòng.

Ma Nữ từ Cao điện chủ trong tay cầm tới một phần địa đồ, giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương lập tức liền bị phía trên tinh mịn ghi chép nội dung rung động thật sâu.

Chỉ thấy phía trên hết thảy tiêu chú hai mươi bảy điểm đen.

Mỗi một cái chấm đen phụ cận đều kỹ càng miêu tả nó làm tông môn đỉnh núi ưu khuyết.

Thí dụ như bọn hắn trước hết nhất thăm dò ngọn núi thứ nhất đầu, cứ việc phụ cận địa thế khoáng đạt, có núi có nước, tụ gió tàng khí, có thể đem ba loại khác biệt khoáng sản đặt vào tông môn phạm vi, nhưng là đỉnh núi địa thế không cao, tông môn tình huống nhìn một cái không sót gì, không hiểm có thể thủ.

Ngọn núi thứ hai đầu ngược lại là một tòa độ cao so với mặt biển vượt qua 3000 mét cao phong, vân già vụ tráo phi thường khí phái, thích hợp thành lập sơn môn, nhưng là trên núi quái thạch lởm chởm, muốn mở tông môn, cần thời gian mấy năm.

Lại

Toà cao phong này quanh năm trời mưa, chỉ sợ không thích hợp võ giả tu hành, nhất là không thích hợp Kim Cương môn nhất hệ võ kỹ truyền thừa tu luyện.

“Cao điện chủ đây là có tâm.”

Lăng Tử Dương nhìn đến đây, nhịn không được đối với Ma Nữ cảm khái:

“Phía trên này tình báo đều phi thường trọng yếu, rất nhiều thứ là ta chưa bao giờ cân nhắc qua!”

“Cao điện chủ dù sao cũng là tứ phẩm ngự vật cảnh cường giả, kinh nghiệm nhân mạch hơn xa chúng ta.”

Ma Nữ giọng thành khẩn địa đạo:

“Trừ làm việc tương đối bảo thủ, cái khác cũng còn tốt, là có thể tọa trấn một phương cường giả.”

Doanh Phá Quân nghe vậy gật đầu phụ họa:

“Toàn bộ Nam Quận, cũng là may mắn mà có Cao điện chủ, mới có thể chèo chống nhiều năm như vậy, nếu không, tại La Chức Thành bị Thiên La Giáo Phái hủy diệt thời điểm, tại triều đình từ bỏ Nam Quận thời điểm, người bình thường đã sớm ngồi không yên, hoảng hốt.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Hắn nghĩ tới cùng Hắc Hùng Tinh một trận chiến, Cao điện chủ vội vàng mà đến, kiệt lực chém ra ba kiếm, xoay người rời đi, dị thường quả quyết.

Nam Quận tà linh tinh quái đều đặt ở Cao điện chủ trên người một người.

Hắn làm sao không hy vọng Nam Quận có thể mau chóng hiện ra càng nhiều hậu bối đến chống lên Nam Quận cục diện đâu?

Ai

Thở dài, Lăng Tử Dương trong lòng sở niệm có chút dao động.

Một lát sau, Lăng Tử Dương tập trung ý chí tiếp tục cẩn thận xem qua phía trên mỗi một cái thích hợp làm tông môn đỉnh núi.

Hai mươi bảy chỗ đỉnh núi, cơ hồ mỗi một cái địa phương đều có chính mình ưu khuyết điểm, không có hoàn mỹ vô khuyết địa phương.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương có lo nghĩ của mình cùng cách tự hỏi.

Nhìn xem, nhìn xem, Lăng Tử Dương quay đầu hỏi Ma Nữ, Doanh Phá Quân:

“Nam Quận cấm địa, kỳ thật chính là chúng ta Võ Triều phương nam biên cảnh, nhưng là vì cái gì chúng ta mặt phía bắc biên giới chiến sự liên tiếp, phương nam bên này lại cơ hồ là yên lặng, rất ít xảy ra chuyện?”

“Vài thập niên trước, chúng ta Võ Triều đánh hạ Nam Quận, lúc đó máu chảy phiêu xử, trong cấm địa lao ra rất nhiều lợi hại tinh quái, may mắn được lúc đó trấn giữ Đại Ngụy Triều cao thủ xuất thủ, một kiếm hoành không, giết sạch mấy trăm tinh quái, sau đó xâm nhập cấm địa, từ bên trong mang ra một đầu lục phẩm tinh quái đầu lâu, đến nay huyết khí chưa từng biến mất! Chấn nhiếp vô số tinh quái.”

Doanh Phá Quân trả lời để Lăng Tử Dương mười phần rung động.

Lục phẩm tinh quái bị bêu đầu!

Đại Ngụy Triều đến cùng đều mạnh bao nhiêu cường giả tọa trấn?

Thất phẩm là cảnh giới gì tới......

Lăng Tử Dương suy nghĩ lập tức loạn.

Lúc này, Ma Nữ lại mở miệng nói:

“Lúc đó Đại Ngụy Triều là vì muốn từ Nam Quận cấm địa lấy một loại linh dược, mới khiến cho cường giả tới tọa trấn, phòng ngừa chiến hỏa tai họa linh dược! Sau trận chiến ấy, phụ cận phạm vi mấy chục dặm cơ hồ không nhìn thấy tinh quái! Võ Triều xuất động mấy ngàn tên trừ tà người thu thập linh dược, tốn thời gian mấy năm, cơ hồ đem cấm địa bên ngoài phạm vi mấy chục dặm linh dược thu thập không còn, toàn bộ đưa đến Đại Ngụy Triều, đổi lấy toàn bộ Nam Quận tài nguyên và mấy chục năm an bình.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn như vậy đến, Võ Triều chính là Đại Ngụy Triều dưới trướng một tiểu đệ.

Mỗi lần xuất thủ, tất nhiên là muốn từ nhỏ đệ cầm trong tay đến một chút lợi ích.

Lăng Tử Dương nhìn một chút vẽ tại địa đồ biên giới cấm địa, nhịn không được truy vấn:

“Nếu Đại Ngụy Triều cường giả xâm nhập cấm địa hơn mười dặm chém giết lục phẩm tinh quái, trong cấm địa tinh quái hẳn là bị trấn áp đến bảy tám phần, chúng ta Võ Triều, lúc đó liền không có cân nhắc qua thuận thế cầm xuống toàn bộ cấm địa?”

Doanh Phá Quân cười khổ.

Ma Nữ mặt không thay đổi phun ra hai câu nói:

“Cấm địa thọc sâu ngàn dặm, năm, lục phẩm tinh quái vô số kể.”

“......”

Lăng Tử Dương nghẹn họng nhìn trân trối.

Qua một hồi lâu, Ma Nữ tiếp tục nói:

“Kỳ thật hai năm trước cấm địa một mực rất an ổn, nhưng là từ năm trước bắt đầu, liền lục tục bắt đầu có tinh quái rời núi, tập kích quấy rối biên cảnh thôn xóm, huyện thành, Cao điện chủ suy đoán, lục phẩm tinh quái huyết khí chỉ sợ đã tiêu tán đến bảy tám phần, rất khó lại chấn nhiếp bao lâu! Nhiều nhất hai năm, liền sẽ có tinh quái lần lượt chiếm cứ tới, một lần nữa chiếm cứ cái này hơn mười dặm đất trống, một lần nữa uy hiếp Nam Quận.”

“Triều đình để Nam Quận dời đi, kỳ thật cấm địa khôi phục, cũng chiếm hữu một bộ phận nguyên nhân!”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, hắn không nghĩ tới ngày bình thường vô thanh vô tức Nam Quận cấm địa, vậy mà hung hiểm như thế.

Ma Nữ tiếp tục giải thích nói:

“Võ Triều Tứ Tọa cấm địa, Nam Quận cấm địa là nguy hiểm nhất một chỗ, không phải Đại Ngụy Triều không thể trấn thủ, lăng vân phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa, đều bất lực......”

“Cao điện chủ hiện tại dẫn đầu thứ nhất trừ tà tiểu tổ trấn thủ tại Nam Quận cấm địa một đường, chính là vì giám sát Nam Quận cấm địa biến hóa, lo lắng bên này sẽ nhanh chóng mất khống chế.”

Doanh Phá Quân thở dài:

“Nhưng là chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện người đều biết, Nam Quận cấm địa là một tòa tùy thời khôi phục núi lửa, một khi bộc phát, Nam Quận hoặc là bắc dời, hoặc là hủy diệt.”

Lăng Tử Dương lập tức giật mình:

Triều đình chuyển di Nam Quận kế hoạch, nguyên lai đúng là như thế tới.

Hắn nhịn không được truy vấn:

“Nếu biết Nam Quận cấm địa lúc nào cũng có thể khôi phục, vì sao không nói trước hành động, đem biên cảnh phụ cận huyện thành toàn bộ dời đi?”

“Vô dụng.”

Doanh Phá Quân cười khổ lắc đầu:

“Nam Quận biên cảnh bắc dời, Nam Quận cấm địa liền sẽ đi theo hướng bắc di động, đây là tất nhiên!”

“Võ Triều cương vực vốn cũng không lớn, không có Nam Quận, cấm địa liền sẽ uy hiếp Võ Triều cái khác ba quận, đây cũng là bệ hạ sẽ để cho tất cả trừ tà Sư gia tộc trở về Nam Quận nguyên nhân! Ở sâu trong nội tâm, Đông Phương Giác vẫn là hi vọng Nam Quận có thể kéo càng lâu càng tốt, là Võ Triều tranh thủ cơ hội thở dốc, cho hắn tranh thủ Đại Ngụy Triều viện quân góp nhặt thẻ đánh bạc.”

Ma Nữ một phen, đem Võ Triều sau cùng một khối tấm màn che xé thành nát bét.

Hiện thực tàn khốc, máu me đầm đìa, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

“......”

Tiếng gió bên tai bờ tùy ý cuồng tiếu.

Ba người đều trầm mặc xuống.

Qua thời gian thật dài.

Lăng Tử Dương Ngữ ra kinh người:

“Đã như vậy, ta đem tương lai sơn môn phóng tới Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa, các ngươi nghĩ như thế nào?”

Ma Nữ, Doanh Phá Quân đồng thời đình trệ giữa không trung, rung động nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không có nói đùa.

Ngón tay tại cấm địa, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa vẽ cái vòng.

Mảnh khu vực này, có ba khu đỉnh núi có thể cung cấp lựa chọn.

Hắn quyết định!

Thủ hộ Nam Quận, chính là thủ hộ Du Lâm.

Nếu lăng vân phái, kiếm phù cửa, nhật nguyệt tông có thể trấn thủ cấm địa, Cực Đạo tông, có gì không thể!

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ tác giả chính mình Tạp Văn Tạp nửa ngày, khó chịu..