Chương 447: đỉnh núi hung cầm （ canh thứ sáu ）

Chương 447: đỉnh núi hung cầm （ canh thứ sáu ）

Du Lâm Huyện thực lực cũng sớm đã xưa đâu bằng nay:

Vượt qua 300 tên nhất phẩm võ giả;

Vượt qua 1000 tên chuẩn võ giả;

Tại Lăng Tử Dương bồi dưỡng bên dưới, Lăng gia trước mắt có nhất phẩm trừ tà sư lần đầu đột phá 50 người, tăng thêm mặt khác ba nhà trừ tà Sư gia tộc nhất phẩm trừ tà sư, trừ tà sư công quán nhân viên, bây giờ Du Lâm Huyện nhất phẩm trừ tà sư đã đạt tới kinh người 86 vị.

Trừ tà người số lượng cũng vượt qua hai trăm người.

Du Lâm Huyện nhị phẩm võ giả có Lâm Tiêu, Trần Sương, Lăng Nhất Bác;

Nhị phẩm trừ tà sư có Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên.

Loại thực lực này nội tình, phối hợp « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thủ hộ, Du Lâm Huyện cơ bản đã có thể làm được gối cao không lo, cho dù là tam phẩm tà linh xuất hiện, cũng rất khó đánh vào.

Lăng Tử Dương làm ra quyết định:

Liền đem tông môn tuyên chỉ đặt ở Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa.

Dù sao Nam Quận cấm địa trước mắt còn có mấy năm cuộc sống an ổn, chỉ cần mình có thể đột phá đến tứ phẩm ngự vật cảnh, Cực Đạo tông liền tất nhiên vững như bàn thạch.

Thuyết phục Ma Nữ, Doanh Phá Quân sau, một đoàn người chuyển hướng, từ bỏ thăm dò cái khác đỉnh núi, thẳng đến Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa khu vực.

Ma Nữ một đường trầm mặc không nói.

Doanh Phá Quân tính bảo thủ nghiên cứu lúc này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, tại Lăng Tử Dương bên tai líu lo không ngừng thuyết phục:

“Luyện thể võ quán cơ sở nội tình là không tệ, nhưng là hiện tại liền phóng tới chỗ nguy hiểm như vậy, có phải hay không quá mức mạo hiểm, Doanh Mỗ cảm thấy Lăng cung phụng ngươi phải thật tốt cân nhắc suy nghĩ kỹ càng.”

“Tông môn tuyên chỉ cũng không thể dựa vào đầu óc phát sốt.”

“Tương lai vạn nhất Nam Quận cấm địa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tông môn bắc chiều theo là thương cân động cốt đại sự.”

Thật là phiền.

Lăng Tử Dương biết Doanh Phá Quân là có hảo ý, nhưng là đối phương căn bản không rõ ràng tính toán của hắn.

Nguy cơ cùng tồn tại.

Kẹp ở Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa, hoàn toàn chính xác mười phần hung hiểm, nhưng cùng lúc cũng có thể kích thích tông môn đệ tử càng thêm liều mạng tu luyện, đồng thời thu hoạch được đại lượng thực chiến lịch luyện cơ hội.

Bắc Thất Huyện bên kia, khiêu chiến đã càng ngày càng ít, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng an nhàn, không thích hợp tông môn phát triển.

“Doanh tiền bối đề nghị, ta sẽ cân nhắc, trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói.”

Lăng Tử Dương nửa qua loa chặn lại Doanh Phá Quân miệng.

Sắc trời dần tối.

Ba người đến đến chỗ thứ nhất đỉnh núi thời điểm, nhao nhao tại đỉnh núi rơi xuống.

“Ban đêm không thích hợp thăm dò, chúng ta riêng phần mình tìm kiếm địa phương tu luyện, ít hôm nữa ra về sau một lần nữa thăm dò.”

Ma Nữ đề nghị.

Doanh Phá Quân, Lăng Tử Dương song song đáp ứng.

Lăng Tử Dương Cương đột phá nhiên đăng, còn cần thời gian hảo hảo củng cố tu vi, bay ra ngoài mấy trăm trượng xa, tại một mảnh tương đối bằng phẳng địa thế khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận công.

Không có cưu cây, gỗ đào phóng thích thuần âm chi lực, toàn bộ nhờ tự thân nội tình thu nạp thuần âm chi lực góp nhặt nguyên thần chi lực, Lăng Tử Dương cảm giác được cái gì gọi tốc độ như rùa.

Dù vậy......

Tấn cấp ngày thứ hai tốc độ tu luyện vẫn như cũ rất nhanh, tu luyện qua giờ Tý, liền đã góp nhặt hơn 30 rễ nguyên thần trụ.

Đóng dấu chồng trong tầng thứ hai hoa quán về sau, tốc độ tu luyện tựa hồ lại có một chút tăng lên.

Trong thức hải, nguyên phách thiêu đốt thuần âm chi lực, chiếu sáng cả Trung Hoa Quán từ trên xuống dưới, thả ra sáng ngời đẩy ra phía ngoài tiến lan tràn.

Lăng Tử Dương cảm giác được mình đã có thể đem phương viên khoảng sáu trăm năm mươi mét phạm vi toàn bộ đưa vào tu luyện phạm trù.

Kinh hỉ!

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, bỗng nhiên ý thức được:

Nhiên đăng cảnh tốc độ tu luyện, rất có thể không phải giống như tất cả mọi người trong tưởng tượng như thế, dựa vào tầng thứ nhất diện tích đến quyết định.

Tầng thứ hai diện tích, đồng dạng có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Lại hoặc là nói, sẽ căn cứ thức hải “Ốc xá” diện tích lớn nhất một tầng đến quyết định.

Chỉ bất quá thế giới này nhiên đăng cảnh trừ tà sư căn bản không có nhìn thấy qua tầng thứ hai diện tích vượt qua tầng thứ nhất loại này tiền lệ!

Lăng Tử Dương mười phần kinh hỉ!

Kể từ đó:

Chính mình chẳng những có thể lấy có được trấn yêu tháp độ cao, đồng thời cũng có thể có được mạnh nhất hiệu quả tu luyện, trở thành nhiên đăng cảnh trừ tà trong sư đoàn mặt đầu một cái có thể đồng thời khống chế hai đầu cực hạn lộ tuyến trừ tà sư.

“Còn kém 32 rễ nguyên thần trụ liền có thể đóng dấu chồng tầng thứ ba!”

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương tập trung ý chí, tiếp tục tĩnh tâm tu luyện.

Tại khoảng cách Lăng Tử Dương chỗ không xa.

Ma Nữ tâm tình khó mà bình tĩnh.

Tâm tư của nàng so Doanh Phá Quân mảnh mẫn rất nhiều, tại nhìn thấy Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong Trung Hoa Quán về sau, nhìn mà than thở, lập tức ý thức được loại này dựng cơ cấu phương thức có thể xảo diệu đem kiến trúc kéo dài tới ra ngoài, đồng thời không ngừng lũy thế đến Bất Tốn Sắc Trấn yêu tháp độ cao.

Trung Hoa Quán đối với Ma Nữ lực hấp dẫn rất lớn.

Chỉ tiếc, nàng đã lựa chọn trấn yêu tháp! Không cách nào nghịch chuyển quay đầu.

Nhưng là nàng có thể tiên đoán được:

Tương lai Lăng Tử Dương Thức Hải bên trong tòa kia “Ốc xá” tất nhiên sẽ chấn kinh toàn bộ Võ Triều, thậm chí gây nên Đại Ngụy Triều chú ý.

Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện cùng năng lực thực chiến đạt được chiếu cố, bản thân liền có thể từ nhiên đăng cảnh trừ tà sư bên trong trổ hết tài năng, bằng song tu trừ tà sư thân phận, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Nàng tin tưởng:

Lăng Tử Dương cảm thụ của mình càng sâu.

“Khó trách hắn sẽ tự tin đến đem tông môn tuyên chỉ đặt ở Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa, lựa chọn từ chỗ nguy hiểm nhất khai tông lập phái.”

“Chỉ này một chút, liền so lăng vân phái, kiếm phù cửa, nhật nguyệt tông tông chủ càng có phách lực.”

“Thứ hai trừ tà tiểu tổ, chỉ sợ là không bỏ xuống được tôn đại phật này.”

Ma Nữ tự nói thì thào.

Đúng lúc này, chân trời nơi xa truyền đến một tiếng xa xăm hót vang.

Ma Nữ lập tức dứt bỏ tạp niệm, chiếu rõ đi qua.

Chỉ gặp một đầu toàn thân đen kịt phi cầm khổng lồ, tựa như tia chớp từ trên trời mà rơi xuống đất nhào về phía ngay tại ngồi xếp bằng tu luyện Lăng Tử Dương.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ma Nữ phát hiện thời điểm đã tới không kịp cảnh báo cùng xuất thủ gấp rút tiếp viện.

Phi cầm tinh quái thế tới hung mãnh, lại không có dấu hiệu nào, từ trên cao nhào xuống tốc độ cực nhanh! Trong chớp mắt đã đến Lăng Tử Dương trước mặt, một đôi mạnh mẽ đanh thép móng vuốt lóe ra cứng cỏi dữ tợn kim loại màu sắc, có có thể nhẹ nhõm đem người trưởng thành chặn ngang bao khỏa độ rộng, có thể thấy được hình thể không nhỏ.

Lăng Tử Dương cũng coi như không may.

Lựa chọn tại tầm mắt khoáng đạt chỗ tu luyện, kết quả trùng hợp bị như thế một đầu tinh quái để mắt tới.

Đỉnh đầu tật phong lạnh thấu xương!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, vẫn như cũ cảm giác khó mà kịp thời chống cự cự hình phi cầm tập kích.

Cương phong đang ở trước mắt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hắc ảnh từ bên cạnh nhảy lên ra.

Hai mắt lãnh mang nổ bắn ra.

Nguyệt Lượng phát lực gấp đụng, đoạt tại hung cầm bổ nhào vào Lăng Tử Dương trước người sát na, sắc bén chân trước bắn ra, đã bắt lên đối phương cứng cỏi như sắt cánh chim......

Tư tư!!!

Bén nhọn chói tai phá xoa âm thanh bên trong, từ hung cầm trên thân cầm ra mười mấy lửa máng, nát vũ bay tứ tung, sương lạnh che thể.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!

Nguyệt Lượng hiện tại dù sao cũng là gặm nuốt một đầu tam phẩm hắc hùng tinh nhị phẩm linh thú, lực lượng hung mãnh, từ hung cầm trên thân cầm ra từng đạo vết máu, hàn tức không khách khí đông cứng đối phương non nửa bên cạnh thân thể, một thú một chim lăn tại mặt đất.

Bay nhảy!

Bay nhảy!

Hung cầm chấn kinh phía dưới vội vàng đập dài mười mét hắc dực, ý đồ bay lên không.

Kết quả một gậy từ trên trời giáng xuống!!

Cạch

Lăng Tử Dương nén giận xuất thủ!

Định càn khôn!!

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” đưa ra Đại Thần chứng nhận. Hi vọng tiểu bảo bảo nhanh chóng khôi phục, khoái hoạt trưởng thành ~.