Chương 448: Dạ Ma chim

Chương 448: Dạ Ma chim

Cạch

Hung cầm rơi xuống đất không bằng chó.

Đầu đồng ô kim côn trùng điệp đánh vào hung cầm đỉnh đầu.

Lui

Lăng Tử Dương từ trên người đối phương cảm nhận được tam phẩm tinh quái khí tức, sợ Nguyệt Lượng ăn thiệt thòi, trực tiếp hạ tử thủ.

Phược linh tác!

Băng quan tài vòng tay.

Hai kiện pháp bảo đồng thời bị thôi động.

Hung cầm thân thể run lên, mạng nhện khoảng cách gần bắn ra.

Nguyệt Lượng đã kịp thời quay cuồng ra ngoài.

Hung cầm trên trán bị hung hăng đập một gậy, choáng váng gào thét lấy một đầu ngã vào trong đất, sau đó nguyên phách bị trói buộc, ngay sau đó bị mạng nhện đông cứng nửa bên cánh.

Ma Nữ, thắng Phá Quân song song giết tới.

Thắng Phá Quân hít sâu một hơi:

“Là tên này......”

“Tam phẩm Dạ Ma chim.”

Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nguyên lai là nó! Ta nói ai dám tập kích tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư đâu...... Đầu này ác cầm phi thường xảo trá hung tàn, hàng năm đều muốn ăn chúng ta Khu Ma Điện mấy cái huynh đệ.”

Đang khi nói chuyện, hai người không cùng Dạ Ma chim khách khí!

Tiễn khách châm!

Minh Vương vòng đeo!

Huyết thủ khăn dài hết thảy dùng ra.

Chính là không gặp Ma Nữ vận dụng mới vào tay tứ phẩm pháp bảo —— thấu tâm chùy.

Tam phẩm Dạ Ma chim bị đông cứng nửa bên cánh, vô lực bay trên trời, ưu thế lớn nhất bị phong ấn đến sít sao.

Bây giờ lại là phược linh tác, lại là Minh Vương vòng đeo, tam trọng trấn áp phía dưới, bị khống chế đến sít sao, một phen điên cuồng công kích, rất nhanh liền tắt thở.

Dạ Ma chim vẫn lạc.

“May mắn mà có Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương lòng còn sợ hãi:

“Không phải vậy hôm nay phải bị thua thiệt.”

Tam phẩm Dạ Ma chim tính công kích cực mạnh, tốc độ nhanh chóng, lực bộc phát chi hung mãnh, so với hắc hùng tinh mang tới uy hiếp chỉ mạnh không yếu.

Nhưng là Dạ Ma chim bất hạnh gặp khắc tinh.

Nguyệt Lượng liền thủ hộ tại Lăng Tử Dương bên người, không nhúc nhích, tránh khỏi Dạ Ma chim điều tra, chẳng những để Dạ Ma chim thất bại trong gang tấc, còn bồi mất rồi tính mệnh.

May lúc trước đem hắc hùng tinh huyết nhục toàn bộ cống hiến cho Nguyệt Lượng.

Bây giờ, Dạ Ma chim huyết nhục, cũng đều về Nguyệt Lượng.

“Dạ Ma chim một đôi này mỏ nhọn rất không tệ, chất liệu đủ cứng cỏi sắc bén, đồng thời có thể dùng linh tính, thích hợp luyện chế thành một đôi phi kiếm, Lăng Tử Dương ngươi mới vào tam phẩm, là thời điểm thay đổi phi kiếm vũ khí.”

Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Cái gì phẩm cấp?”

“Dạ Ma chim là tam phẩm tinh quái, đôi này phi kiếm phẩm chất áp đảo bình thường chuẩn tứ phẩm pháp khí trên phi kiếm, một đôi phi kiếm giá trị so ra mà vượt đường đường chính chính tứ phẩm phi kiếm.” thắng Phá Quân chen vào nói tiến đến giải thích nói: “Ngươi vận khí không tệ, có đôi này pháp khí phi kiếm, ngươi tại nhiên đăng cảnh liền không cần lại hối đoái pháp khí khác phi kiếm, có thể một mực dùng đến tứ phẩm.”

Lăng Tử Dương tâm tình chuyển biến tốt.

Lúc này thắng Phá Quân lại nói

“Dạ Ma chim cánh chim cứng cỏi phi thường, thể tích không nhỏ, là không tệ pháp khí vật liệu, đã có thể luyện chế pháp khí công kích, cũng có thể dùng cho luyện chế phòng ngự pháp khí......”

“Đều là không sai tam phẩm vật liệu luyện khí, so hắc hùng tinh da lông đáng tiền nhiều, chí ít có thể thay cái bảy, tám vạn quân công...... Còn có móng của nó cũng không tệ.”

Ba người lực chú ý chuyển dời đến Dạ Ma chim trên cự trảo, chỉ gặp nó hoạt tính chưa từng biến mất.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Hắn từ Khu Ma Điện tổng bộ trong bí khố đọc qua qua rất nhiều chế tác pháp bảo thư tịch, đối với luyện chế pháp bảo chọn tài liệu có chút tâm đắc, Dạ Ma chim một đôi này móng vuốt ẩn chứa linh tính, phi thường thích hợp luyện chế pháp bảo.

Răng rắc!

Lăng Tử Dương không chút do dự tương dạ ma điểu một cặp móng chém xuống.

Dạ Ma chim móng vuốt lập tức thu nạp, cầm ở trong tay như là một đôi kim thiết vật nặng.

Ma Nữ, thắng Phá Quân cũng không để ý, chỉ nói Lăng Tử Dương là chuẩn bị lưu lại móng vuốt cùng cánh chim khi vật liệu luyện khí xuất thủ.

Đầu này Dạ Ma chim dù sao tại bọn hắn đến trước đó liền đã bị giam cầm, bọn hắn không có chia lãi chiến lợi phẩm ý tứ.

“Lăng cung phụng, ngươi lần này tới Nam Quận phương nam, xem như giúp chúng ta một đại ân.”

“Dạ Ma chim vừa chết, chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện về sau coi như không cần lại lo lắng bị Dạ Ma chim đánh lén...... Cũng coi là vì những cái kia chết tại Dạ Ma chim trong tay huynh đệ báo thù rửa hận.”

Thắng Phá Quân tâm tình không tệ:

“Xem ra ngươi thật đúng là rất thích hợp chỗ này, thật là chúng ta Nam Quận phúc tướng.”

“Nguyệt Lượng ngay cả ăn hai đầu tam phẩm tinh quái, cũng nhanh tấn cấp tam phẩm linh thú.” Ma Nữ lực chú ý một mực tại Nguyệt Lượng trên thân.

Chỉ gặp Nguyệt Lượng đã lay mở một cái lỗ hổng lớn, từ Dạ Ma trên thân chim cắn đến máu thịt be bét, ăn như gió cuốn ăn đến chính vui mừng.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Cũng nhanh.”

Hắn có thể cảm giác được Nguyệt Lượng biến hóa.

Một đầu hắc hùng tinh không để cho Nguyệt Lượng vọt thẳng nhập tam phẩm, nhưng là tích lũy lực lượng tại thể nội không ngừng tiêu hóa, trải qua thời gian mấy tháng điều chỉnh, lực lượng, tốc độ, thể phách phương diện cũng có tăng lên trên diện rộng, khoảng cách tam phẩm không xa.

Tam phẩm Dạ Ma chim huyết nhục không ít, bị Nguyệt Lượng hoàn toàn tiêu hóa sau, rất lớn cơ hội xông vào tam phẩm!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Chính mình mới tấn cấp nhiên đăng cảnh, bây giờ Nguyệt Lượng cũng sắp.

Song hỉ lâm môn!

Ba người không có quấy rầy Nguyệt Lượng ăn.

Một lần nữa tách ra tiếp tục tu luyện.

Lăng Tử Dương góp nhặt ra mười cái nguyên thần trụ, khoảng cách đóng dấu chồng tầng thứ ba còn kém hai mươi hai rễ nguyên thần trụ.

Thiên Minh thời điểm, Nguyệt Lượng đã ăn hết nửa bên Dạ Ma chim huyết nhục.

Có Khu Ma Điện khu ma nhân tiểu đội tới hỗ trợ thu thập cánh chim, là Lăng Tử Dương mang đến Du Lâm Huyện.

Ba người bắt đầu chính thức thăm dò tông môn tuyên chỉ.

Ba vị nhiên đăng cảnh đứng lơ lửng trên không, cẩn thận tuần sát dưới chân ngọn núi.

Kỳ phong thác nước, khắp núi xanh biếc giống như bình phong, bị thác nước từ giữa đó tách ra, một đầu bích thủy từ chân núi uốn lượn mà ra, trải qua ngừng một huyện, hình ảnh đẹp không sao tả xiết.

Nơi đây cảnh sắc không tệ, thích hợp làm du lịch cảnh khu.

Lăng Tử Dương rất mau đưa ý nghĩ này dứt bỏ, chăm chú xem xét trên địa đồ Cao điện chủ đối với chỗ này giới thiệu.

Núi cao 3000 mét, thọc sâu hơn mười dặm, cảnh vật chung quanh tú lệ, địa thế khoáng đạt, thích hợp khai tông lập phái.

Xung quanh có ba tòa huyện thành, chẳng hề vượt qua ba mươi dặm;

Cách mê hoặc dãy núi không đủ bốn mươi dặm, cùng La Chức Thành không khác nhau chút nào, đây là phi thường nguy hiểm một cái khoảng cách, một năm xuống tới ít nhất phải gặp mười lần trở lên tinh quái tập kích quấy rối.

Nơi đây khoảng cách Nam Quận cấm địa cũng không coi là xa xôi, chỉ có khoảng một trăm hai mươi dặm, lấy võ giả cước trình, nửa ngày nhưng đến, nhiên đăng cảnh hơn nửa canh giờ có thể đến.

Cho nên!

Một khi Nam Quận cấm địa xuất hiện rung chuyển, nơi đây liền sẽ nhận uy hiếp.

Ngoài ra......

Hết thảy còn tốt.

Trong núi sâu có giấu ba khu tài nguyên khoáng sản, theo thứ tự là quặng sắt, mỏ đồng cùng chu sa mỏ, duy trì tông môn luyện khí.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lập tức có chút động tâm.

Nơi đây trừ khoảng cách mê hoặc dãy núi, Nam Quận cấm địa khá gần, còn lại ưu điểm đều rất không tệ.

Sơn lâm thọc sâu không sai, sẽ có đại lượng nhất phẩm, nhị phẩm tà linh, thích hợp tông môn đệ tử lịch luyện, cho dù xuất hiện tam phẩm tà linh, cũng hoàn toàn có thể trấn áp.

Tài nguyên khoáng sản phong phú;

Phụ cận có ba tòa huyện thành, vô luận là chiêu thu đệ tử, hay là mua thường ngày cần thiết tài nguyên, trong vòng một ngày đều có thể làm đến, phi thường thuận tiện.

Mấu chốt nhất là, Lăng Tử Dương tra xét cả ngọn núi.

Có không ít địa phương khí hậu hoàn cảnh cực giai, phù hợp linh dược vườn thuốc điều kiện.

Càng quan trọng hơn là......

Tại trong ngọn núi này liền sinh trưởng không ít nhất phẩm, nhị phẩm linh dược.

Không sai!

Có thể xếp vào tuyển hạng.

Lăng Tử Dương âm thầm gật đầu..