Chương 449: xin mời kiệu đen

Chương 449: xin mời kiệu đen

Liên tiếp ba ngày, Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ, Doanh Phá Quân cẩn thận tra xét bên này ba khu đỉnh núi.

Ba khu đỉnh núi đều tại một dãy núi bên trên, cách xa nhau cũng liền hơn mười dặm.

Nhưng là Lăng Tử Dương hài lòng nhất hay là ngọn núi thứ nhất đầu.

Phong cảnh tú mỹ, phong thuỷ không sai, náo bên trong có tĩnh, trong nguy hiểm chất chứa cơ hội.

Xác định tông môn tuyên chỉ, Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ, Doanh Phá Quân nói rõ chính mình tâm ý:

“Nơi đây hoàn cảnh không sai, Cực Đạo tông, liền định ở chỗ này!”

“Cực Đạo tông!”

Ma Nữ tinh tế nhai nuốt lấy, yên lặng gật đầu.

Doanh Phá Quân giơ ngón tay cái lên:

“Danh tự bá khí! Cùng Lăng cung phụng bản thân ngươi một dạng, khác biệt phàm tục.”

Dừng một chút, Doanh Phá Quân cười nói:

“Như là đã xác định tuyên chỉ, chúng ta tiện tay chọn lựa thợ thủ công cùng đội thi công ngũ, chuẩn bị vật liệu, kiến tạo sơn môn...... Về sau Cực Đạo tông chính là chúng ta Nam Quận to lớn nhất bản thổ thế lực, sơn môn nhất định phải chế tạo uy vũ khí phái!”

“Cũng không thể lại cùng Du Lâm Huyện một dạng, làm cho tối om, cùng ngục giam giống như.”

Ma Nữ từ bên cạnh tung ra một câu.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Cái gì ngục giam......

Gọi là cực giản cứng rắn phái gió!

Ma Nữ căn bản không thưởng thức Lăng Tử Dương thẩm mỹ, bao biện làm thay nói “Đừng có lại từ Tam Quận tìm người, Nam Quận bản địa liền có không ít thợ khéo có thể giúp ngươi thiết kế sơn môn, đến lúc đó ta có thể giúp một tay cho chút đề nghị, tham khảo Đại Ngụy Triều một chút sơn môn quy hoạch vì ngươi điều chỉnh làm rạng rỡ.”

Lăng Tử Dương cầu còn không được.

“Đa tạ đội trưởng!”

“Là chúng ta đến cám ơn ngươi, ngươi đem Cực Đạo tông an trí ở chỗ này, về sau ngươi Cực Đạo tông có thể là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, là phụ cận vài toà huyện thành chia sẻ không nhỏ áp lực.”

Ma Nữ trái lại nói lời cảm tạ:

“Ta sẽ mau chóng thông tri phụ cận mấy vị cung phụng đại nhân, để bọn hắn toàn lực điều khiển thợ khéo cùng võ giả quân sĩ, trữ hàng vật liệu, các loại tuyết lớn một hóa, lập tức khởi công.”

“Tu kiến sơn môn, đại khái cần bao lâu thời gian?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Doanh Phá Quân trầm ngâm nói:

“Đất bằng tu kiến lời nói chí ít nửa năm! Muốn đem đồ vật vận đến núi cao ngàn trượng bên trên, độ khó cao hơn, làm sao đều được cần thêm nửa năm thời gian...... Theo ta thấy, ít thì hơn nửa năm hoàn thành, nhiều thì phải chờ tới sang năm mùa đông về sau, đây là tại có ba huyện rất nhiều thợ thủ công, quân sĩ toàn lực hiệp trợ tình huống dưới mới có thể làm đến.”

Hơn nửa năm......

Lăng Tử Dương thoải mái.

Cái này không quan trọng.

Hắn bản ý chính là muốn đợi đầu xuân về sau lại kéo cái một năm nửa năm, các loại Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên đều tấn cấp tam phẩm nhiên đăng cảnh về sau lại tuyên cáo Cực Đạo tông thành lập.

Bây giờ, về thời gian vừa vặn ăn khớp, xem như không mưu mà hợp.

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Về thời gian tới kịp, thật muốn thời gian đang gấp lời nói, ta sẽ từ Luyện Thể Võ Quán điều võ quán đệ tử hỗ trợ vận chuyển vật liệu, giảm bớt kỳ hạn công trình.”

“...... Quay đầu để cho người ta chọn cái lương thần cát nhật!”

“Nếu chuẩn bị bồi dưỡng song tu trừ tà sư, chẳng những phải có lớn diễn võ trường, đồng thời còn đến chuẩn bị kỹ càng một chỗ càng lớn sân bãi tu luyện.”

Ba người tại đỉnh núi khoái ý tâm tình, trò chuyện lửa nóng.

Hai ngày qua đi.

Phụ cận ba huyện bắt đầu lặng lẽ sờ sờ tiến hành tiền kỳ công tác chuẩn bị.

Nhận người!

Quy hoạch thiết kế bố cục!

Trữ hàng vật liệu.

Cụ thể sự vụ giao cho phụ cận ba huyện cung phụng cùng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện mấy vị khu ma nhân phụ trách, Lăng Tử Dương thành công làm vung tay chưởng quỹ, trở về Du Lâm Huyện.

“Quán chủ trở về!”

“Quán chủ là bay trở về.”

“Quán chủ nhiên đăng rồi!!”

“Thật?! Quán chủ ở đâu?!”

Trừ tà sư công quán từ trên xuống dưới triệt để sôi trào.

Đông Phương Khiếu, Ngụy Tung bọn người không thấy Lăng Tử Dương nhiều ngày, thật là có chút lo lắng, biết được Lăng Tử Dương hiện thân, đồng thời đã đột phá nhiên đăng cảnh, từng cái mừng rỡ như điên, nhao nhao đuổi tới trừ tà sư công quán ở giữa đình viện.

“......”

Lăng Tử Dương lẳng lặng đứng ở trong đình viện, đưa lưng về phía đám người.

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, trưng bày ghép lại lên kiệu đen.

Kiệu đen vô thanh vô tức đứng vững tại đình viện chính giữa, màu sắc ám trầm, u ám không sáng, đã mất đi ngày xưa lực uy hiếp cùng cảm giác thần bí, như là Lâm cung phụng mộ chôn quần áo và di vật, là tất cả Du Lâm Huyện người tưởng niệm.

Đông Phương Khiếu, Ngụy Tung các loại một đám lão sư tại đi đến cửa đình viện thời điểm liền nhao nhao thả nhẹ bước chân, yên lặng tứ lập tả hữu, không có người nào phát ra âm thanh.

Lăng Tử Dương tấn cấp nhiên đăng trở về chuyện thứ nhất chính là đến sư phụ mộ chôn quần áo và di vật trước mặt báo tin tức.

“Sư phụ.”

“Đệ tử đã thuận lợi tấn cấp tam phẩm, nhiên đăng thành công.”

“Từ giờ trở đi, ta chính là hàng thật giá thật tam phẩm trừ tà sư, Du Lâm Huyện nhiên đăng cung phụng.”

“Ngài không cần lại lo lắng đệ tử che chở không được Du Lâm Huyện bách tính.”

“Ngài, có thể nhắm mắt.”

“......”

Đông Phương Khiếu đám người hai mắt phiếm hồng, khơi gợi lên ngày xưa ký ức cùng bi thương.

Lăng Tử Dương vung lên góc áo, quỳ gối kiệu đen trước, tiếp tục nói:

“Đệ tử hôm nay tới, trừ hướng sư phụ báo tin tức, còn có chính là quyết định một lần nữa chữa trị kiệu đen, để sư phụ pháp bảo vinh quang một lần nữa bao trùm Du Lâm Huyện.”

Bịch

Bịch

Đông Phương Khiếu bọn người nhao nhao quỳ rạp xuống đất, mặt lộ kinh sợ vui mừng.

Kiệu đen sắp tái hiện hào quang, đối với Du Lâm tới nói là một kiện đại hảo sự.

“Bất kính chỗ, xin mời sư phụ thứ lỗi!”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc xông kiệu đen quỳ xuống đất ba dập đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.

“Đem kiệu đen hộ tống đến trong nhà của ta.”

Lăng Tử Dương phân phó đám người.

Là

Đông Phương Khiếu bọn người nhao nhao tự mình động thủ, ba chân bốn cẳng cẩn thận từng li từng tí đem kiệu đen phân tách, đưa vào Lâm cung phụng đã từng đình viện, cũng là Lăng Tử Dương hiện tại sinh hoạt thường ngày địa phương.

Lăng Tử Dương từ trừ tà sư công quán Địa Hạ Bảo Khố Lý lấy một bộ phận vật liệu đi ra.

Trở lại đình viện, lui đám người.

Lăng Tử Dương bắt đầu tiến hành kiệu đen.

Từ Khu Ma Điện tổng bộ trong bí khố học được pháp trận, pháp khí, pháp bảo tri thức đều đã bị hắn dung hội quán thông.

Kiệu đen hết thảy có ba cái trọng yếu tạo thành bộ phận:

Kiệu đen kiệu thể, cứng cỏi vững chắc, phía trên hiện đầy trừ tà pháp trận minh văn cùng pháp trận phòng ngự, có thể nói là công phòng nhất thể tồn tại, là tứ phẩm pháp bảo cơ sở;

Kiệu đen hai cây nhấc cán, có xuyên qua kết nối khu ma đại trận hiệu quả, đồng thời cũng là pháp trận trung tâm.

Kiệu đen chính màn cùng hai bức màn cửa, cùng bên trong áo lót phía trên văn tú khu ma đại trận, dùng cực phẩm chu sa trừ tà phấn vĩnh cố, cùng kiệu đen kiệu thể chính phản ăn khớp, có hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau uẩn dưỡng, lẫn nhau thành tựu tăng lên tác dụng.

Cuối cùng chính là khu động kiệu đen hạch tâm —— tinh quái nội hạch.

Kiệu đen kiệu thể năng lực phòng ngự cực mạnh, cơ hồ không có đụng phải hư hao, chỉ có một chút minh văn phù lục xuất hiện tổn hại, kết nối không khoái;

Kiệu đen tranh cãi cũng giống như thế, minh văn lau sạch một khối, cần bù đắp;

Kỳ thật bị hao tổn nghiêm trọng nhất chính là áo lót cùng rèm bên trên minh văn, chu sa trừ tà phấn cơ hồ đều bị đổ đi ra, nhìn qua rách tung toé.

Nguyên bản tứ phẩm pháp bảo chữa trị, giống Lăng Tử Dương loại này gà mờ căn bản cũng không khả năng thành công.

Nhưng là kiệu đen cấu tạo tương đối đặc thù.

Minh văn đại trận có chính phản hai bộ, lẫn nhau ăn khớp.

Thông qua kiệu đen bên trên pháp trận, có thể đối nội sấn, rèm tiến hành bù đắp;

Cái khác bị hao tổn bộ phận, có thể thông qua áo lót bên trên đường vân tiến hành đảo ngược bù đắp.

Chỉ cần đem cần thiết vật liệu tìm đủ, rất dễ dàng liền có thể làm đến..