Chương 450: tiêu hao rất lớn

Chương 450: tiêu hao rất lớn

Cuối cùng mấy tháng, Lăng Tử Dương một mực tại suy nghĩ cùng từ triều đình hối đoái chữa trị kiệu đen cần thiết vật liệu, cũng sớm đã hoàn thành tiền kỳ chuẩn bị cùng bố trí.

Kiệu đen ở trước mặt, Lăng Tử Dương thuần thục điều phối lên chữa trị vật liệu.

Dùng gần nửa canh giờ điều phối chu sa cùng minh văn phù thủy, sau đó dùng một khối sáng bóng tam phẩm tinh quái da lông chế tác áo lót thay thế đến đã tổn hại bộ phận.

Ngân châm thêu thùa!

Từng chút từng chút chiếu vào kiệu đen phía trên minh văn, từ trong nổi bật lên mặt từng chút từng chút đem minh văn khu ma đại trận đồ án một lần nữa bù đắp.

Minh văn quá trình nhất định phải vạn phần coi chừng.

Trong lúc đó không thể có bất kỳ quấy nhiễu nào, cũng không thể có nửa điểm thiên vị.

Lăng Tử Dương không có vấn đề.

Từ khi tấn cấp nhiên đăng cảnh về sau, có triệu kiến hết thảy năng lực, đối với chung quanh hết thảy cảm ứng bén nhạy dị thường cùng rõ ràng, như cá gặp nước giống như hoàn thành từng khối áo lót tu bổ cùng khu tà đại trận minh văn bù đắp nhiệm vụ.

Một cái ban ngày qua đi......

Lăng Tử Dương trong đêm thoáng nghỉ ngơi một trận, phân phó Nguyệt Lượng chiếu khán tối quá kiệu, đi ra ngoài tu luyện một đêm, ban ngày lại tiếp tục vùi đầu chữa trị kiệu đen.

Liên tiếp tốn thời gian ba ngày.

Kiệu đen cuối cùng là chữa trị hoàn tất.

Chữa trị đằng sau kiệu đen quang trạch càng thêm thâm trầm, rốt cục một lần nữa toả ra pháp bảo thâm trầm cảm giác thần bí, liền như là hư hao trước khí thế, từ từ hiện ra đến.

Lăng Tử Dương ngồi vào trong đó!

Lấy ra màu đỏ huyết ngọc, thôi động Nguyên Thần chi lực. Một cỗ cảm giác thật kỳ diệu cấp tốc ở trước mắt triển khai.

Tứ phẩm kiệu đen cùng tam phẩm pháp bảo khác biệt.

Kiệu đen năng lực không phải đơn nhất phòng ngự hoặc là công kích, mà là một kiện pháp trận thức pháp bảo, dung hợp phòng ngự, công kích, giam cầm, trấn áp cùng năng lực phi hành.

Kiệu đen chậm rãi lên không! Cách mặt đất hai mét dáng vẻ liền dừng lại.

Lăng Tử Dương không chuẩn bị lập tức ngự không phi hành để quá nhiều người nhìn thấy.

Nhưng là dù vậy, Nguyên Thần chi lực đã bắt đầu một đoạn một đoạn biến mất, tiêu hao tốc độ có thể so với khống chế tam phẩm pháp bảo.

Lăng Tử Dương cẩn thận cảm giác một chút Nguyên Thần chi lực tiêu hao tốc độ, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra:

Vẫn được.

Một cái hô hấp đại khái mất đi một thước nguyên dịch.

Vẻn vẹn chỉ là thôi động kiệu đen ngự không phi hành mà thôi, trước mắt hắn có được ba trăm tám mươi bảy rễ Nguyên Thần trụ, ý là có thể kiên trì hơn ba ngàn cái hô hấp, có thể chèo chống mấy canh giờ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ hết thảy.

Phát hiện kiệu đen vẻn vẹn chỉ là nội bộ dưới chân pháp trận vận chuyển lại, cái khác pháp trận vẫn như cũ ở vào phi thường tỉnh táo trạng thái.

Lăng Tử Dương lăng không ấn xuống bên trái nhấc cán vách trong.

Ông

Kiệu đen toàn thân phát ra kim mang, minh văn toàn bộ bao trùm lên một tầng kim quang, như là một tòa màu vàng cỗ kiệu, uy thế tăng vọt, nhìn qua thần thánh không thể xâm phạm.

Pháp trận phòng ngự khởi động!

Tứ phẩm pháp bảo năng lực phòng ngự tự nhiên là không cần phải nói, tam phẩm rất khó công phá, cho dù đối mặt ngự vật cảnh, cũng là có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá......

Nguyên Thần tiêu hao tốc độ trên diện rộng kéo lên!

Lăng Tử Dương một hơi tiêu hao ba mươi cây Nguyên Thần trụ, ba cái Nguyên Thần lồng chim lực lượng bốc hơi.

Vẻn vẹn chỉ là khởi động pháp trận phòng ngự, trả một cái giá thật là lớn.

Một khi chân chính giao phong, sinh ra hao tổn cũng sẽ tiếp tục phản hồi đến pháp bảo người sử dụng trên thân.

Lăng Tử Dương rốt cục cảm giác được áp lực.

Không hổ là tứ phẩm pháp bảo, thôn phệ Nguyên Thần chi lực tốc độ quá kinh khủng!

Chính mình là song tu tam phẩm trừ tà sư, đều cần bỏ ra kinh người như thế đại giới mới có thể vượt cấp khống chế kiệu đen, sư phụ Lâm cung phụng khi còn tại thế, khó trách mỗi lần chỉ có thể thi triển thời gian rất ngắn.

Phổ thông tam phẩm nhiên đăng, mỗi lần thôi động kiệu đen, liền mang ý nghĩa sinh tử chi chiến.

Lăng Tử Dương tâm tình sa sút.

Mấy tức đằng sau.

Lăng Tử Dương một lần nữa giữ vững tinh thần, đụng vào phía bên phải nhấc cán.

Đây là pháp trận công kích trung tâm.

Khởi động pháp trận công kích, liền mang ý nghĩa khu ma đại trận mở ra hoàn toàn.

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương lộ ra kinh sợ:

Kiệu đen trừ có được khu ma đại trận, đồng thời còn có huyễn thuật, giam cầm một phương năng lực.

Nếu như muốn vô thanh vô tức trải rộng ra khu ma đại trận, liền cần song trọng thi pháp, khởi động huyễn thuật đại trận cùng khu ma đại trận, tiêu hao gấp bội.

Lăng Tử Dương một hơi bỏ ra 140 rễ Nguyên Thần trụ, mới vô thanh vô tức đem khu ma đại trận bố trí ra ngoài, bao trùm phương viên hơn phân nửa tòa Du Lâm Huyện.

Trong suốt khu ma minh văn tản vào thiên địa, chiết xạ tại mỗi tòa nhà phía trên.

Du Lâm Huyện bách tính vậy mà không chút nào cảm giác;

Bao quát trừ tà sư công trong quán Đông Phương Khiếu bọn người, đều không có phát hiện khu ma đại trận đã phát động.

Lăng Tử Dương nhìn mà than thở!

Liền xông kiệu đen trước mắt bày ra năng lực, nó chiến lực đã viễn siêu bình thường tứ phẩm pháp bảo.

Rất khó tưởng tượng, một kiện pháp bảo như vậy, lại là Du Lâm Huyện tam phẩm tu vi Lâm cung phụng pháp bảo.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Khu ma đại trận như thủy triều lui trở về trong kiệu đen.

Kiệu đen khôi phục như thường.

Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi tự thân trạng thái, Nguyên Thần chi lực tiêu hao một nửa.

Lấy hắn song tu trừ tà sư thân phận thực lực, đồng thời thôi động kiệu đen phòng ngự, công kích, huyễn thuật đại trận, trước mắt chỉ có thể sử dụng hai lần.

Đếm một lần mắt xa xa thấp hơn hắn đối tự thân phán đoán, thấp hơn hắn tại nhị phẩm trong lúc đó vượt cấp khống chế tam phẩm pháp bảo số lần.

“Xem ra tam phẩm võ giả thể phách, đối với tứ phẩm pháp bảo tới nói còn có chút không đủ, nhất định phải nhanh chóng tiến lên khai mạch trình độ, có thể là góp nhặt càng nhiều nguyên dịch, mới có thể tốt hơn khống chế tứ phẩm pháp bảo kiệu đen.”

Lời tuy như vậy.

Nhưng là Lăng Tử Dương trong lòng rõ ràng:

Lấy hắn hiện giai đoạn năng lực, toàn lực ứng phó khống chế tứ phẩm pháp bảo kiệu đen, đã đủ để trấn áp tùy ý tam phẩm cấp độ tồn tại.

Không có cái gì tà linh có thể tại phạm vi lớn như thế khu ma trong đại trận may mắn còn sống sót.

Nói câu không khách khí.

Có kiệu đen.

Tứ phẩm phía dưới, căn bản không có khả năng được chính mình.

Bật hết hỏa lực tứ phẩm pháp bảo kiệu đen, nó giam cầm trấn áp năng lực hoàn toàn có thể trực diện đối kháng tứ phẩm ngự vật cảnh cường giả.

Tọa trấn Cực Đạo tông, đầy đủ!

Huống hồ!

Hắn còn có một cái đòn sát thủ không có xuất ra.

Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một viên to bằng nắm đấm hắc hùng tinh nội hạch.

Tam phẩm tinh quái nội hạch, nội uẩn cường đại Nguyên Thần chi lực.

Lăng Tử Dương trở tay an trí tại phía dưới chỗ ngồi, chuyên môn để đặt nội hạch vị trí.

Đây chính là thôi động kiệu đen cần tiêu hao đại lượng Nguyên Thần chi lực nguyên nhân!

Không có tinh quái nội hạch cung cấp trợ giúp, giảm bớt áp lực, tất cả tiêu hao đều nguồn gốc từ tại tự thân, tự nhiên rất cảm thấy cố hết sức.

Kiệu đen thiết kế mới bắt đầu liền có cân nhắc đến khu ma đại trận tiêu hao vấn đề, đặc biệt bố trí một loại dự bị thôi động thủ đoạn.

Lấy nhất phẩm nội hạch thôi động kiệu đen, có thể rút ra năm cái Nguyên Thần trụ;

Lấy nhị phẩm nội hạch thôi động kiệu đen, có thể rút ra 50 cái Nguyên Thần trụ;

Lấy tam phẩm nội hạch thôi động kiệu đen, có thể rút ra năm trăm cây Nguyên Thần trụ.

Tam phẩm tinh quái nội hạch giá trị 200. 000 quân công, dùng để khống chế thôi động tứ phẩm pháp bảo, không dùng đến mấy lần liền sẽ biến thành phế thải, 200. 000 quân công trôi theo dòng nước, mười phần không có lời.

Nhưng là khống chế pháp bảo người có thể tự làm quyết định khi nào vận dụng dự bị tiêu hao thủ đoạn, tương đương tại thời điểm nguy hiểm có mấy lần bảo mệnh cơ hội.

Nghĩ như vậy, liền trở nên có thể tiếp nhận.

“Đến tìm thời gian đi mê hoặc dãy núi hảo hảo mà đi một vòng, kiếm một ít tinh quái nội hạch đi ra mới được.”

Lăng Tử Dương tự nhủ từ kiệu đen bên trong đi ra, đúng lúc đối đầu trong góc mở ra hai mắt Nguyệt Lượng.

Người sau kích động..