Chương 451: Tây Quận Tuyết Côn

Chương 451: Tây Quận Tuyết Côn

Võ Triều, Võ Đô

Từ bắt đầu mùa đông đến nay, trên triều đình sự vụ liền trở nên bận rộn đứng lên.

Hàng năm Lẫm Đông, tà linh đều sẽ tiến vào kéo dài sinh động kỳ, dị thường hung hăng ngang ngược.

Năm nay cũng không ngoại lệ!

“Bệ hạ!”

“Đông Quận 37 tòa huyện thành, trừ Nhã An Huyện có song trọng pháp trận phòng ngự hộ vệ thành trì, ra sức bảo vệ huyện thành an toàn, còn lại huyện thành cơ hồ đều gặp tứ phẩm tà linh Tuyết Côn tập kích.”

“Những năm qua Tuyết Côn cứ việc giảo hoạt khó chơi, dù sao chỉ có tam phẩm tu vi, không khó đánh lui; bây giờ một năm qua đi, Tuyết Côn đã tấn cấp tứ phẩm! Nhưng phàm là có tuyết bay tuyết rơi địa phương, chính là nó quỷ vực, có thể liên tục không ngừng vì nó cung cấp lực lượng! Xuất động hơn mười vị nhiên đăng cảnh đều không làm nên chuyện gì! Các đại huyện thành đều không thể chống cự, Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện, đã là lần thứ bảy hướng triều đình cầu viện.”

Một vị xuất thân Đông Quận văn thần cao giọng hướng phương đông giác góp lời:

“Thần khẩn cầu bệ hạ, từ Khu Ma Điện tổng bộ triệu tập cao thủ gấp rút tiếp viện Đông Quận.”

Bắt đầu mùa đông về sau, Đông Phương Giác liền không có thiếu nghe quần thần đề cập Tuyết Côn danh tự, bây giờ càng là vừa nghe đến Tuyết Côn danh tự liền đau đầu, nhịn không được che cái trán vò huyệt thái dương.

“Phong điện chủ, ngươi cho rằng đâu?”

Đông Phương Giác đem vấn đề vứt cho Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải mí mắt đều chẳng muốn nhấc động, nói

“Thần năm ngoái liền từng góp lời, Tuyết Côn nắm giữ hiếm thấy tuyết độn năng lực, quỷ vực phạm vi rộng, viễn siêu ngày xưa tập kích Du Lâm, Tàng nước băng mị, tốt nhất là tại đối phương tam phẩm thời điểm liền toàn lực vây quét, diệt sát Tuyết Côn, chấm dứt hậu hoạn, đáng tiếc năm ngoái, Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện liên tục ba lần bỏ lỡ rơi vây quét cơ hội tốt, lúc này mới đúc xuống sai lầm lớn, để Tuyết Côn có nguyên một năm cơ hội nghỉ ngơi cùng mạnh lên, cuối cùng đột phá đến tứ phẩm.”

“......”

Quần thần lẳng lặng lắng nghe, lâm vào hồi ức.

Năm ngoái Phong Tứ Hải tựa hồ hoàn toàn chính xác có đề cập qua Tuyết Côn, để bệ hạ chú ý.

Nhưng là!

Lúc trước Tuyết Côn chỉ là khu khu tam phẩm tu vi, không người để ý, bệ hạ cùng quần thần đều không có quá để ở trong lòng.

Phong Tứ Hải thanh âm tiếp tục ở trong điện vang lên:

“Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện là ta Võ Triều tứ đại khu ma trong phân điện mặt cường đại nhất khu ma cơ cấu, có được có hơn 90 vị nhiên đăng cảnh, có vượt qua 300 vị luyện huyết cảnh võ giả! Thực lực nội tình không thể so với Khu Ma Điện tổng bộ kém, bây giờ ngay cả phương đông phân điện đều không làm gì được tứ phẩm Tuyết Côn, bản điện chỉ có một cái biện pháp.”

“Phong điện chủ ngươi cũng đừng có thừa nước đục thả câu, trực tiếp giảng.”

Đông Phương Giác có chút không vui.

Phong Tứ Hải nghiêm mặt bước ra khỏi hàng nói:

“Để thần, cùng quốc sư đi ra Võ Đô, liên thủ Đông Quận Lăng Vân Phái tông chủ bước Lăng Vân, hợp ba vị nhập hồn cảnh trừ tà sư chi lực, vây quét Tuyết Côn.”

“Phong điện chủ nói quá lời đi?!”

Đông Phương Giác thân thể có chút ngửa ra sau, ánh mắt lấp lóe nói

“Phong điện chủ một người xuất thủ, chẳng lẽ còn không giải quyết được một đầu vừa tấn cấp tứ phẩm Tuyết Côn?”

Kỳ thật hắn điểm danh Phong Tứ Hải, đã cố ý để Phong Tứ Hải ra Võ Đô Trì Viên Đông Quận, diệt Lao Thập Tử Tuyết Côn!

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Phong Tứ Hải sẽ đề nghị mời bế quan nhiều năm quốc sư xuất mã, hơn nữa còn muốn liên thủ Lăng Vân Phái tông chủ bước Lăng Vân cùng nhau đi tới.

Ba vị nhập hồn cảnh trừ tà sư!

Đội hình nào chỉ là xa hoa?

Đông Phương Giác coi là Phong Tứ Hải quá mức đánh giá cao tứ phẩm Tuyết Côn.

“Lấy thần lực lượng một người, muốn đánh lui Tuyết Côn dễ dàng, nhưng là muốn tiêu diệt này cháy, một phần mười niềm tin đều không có! Tứ phẩm tu vi Tuyết Côn, tại Lẫm Đông Tuyết, quỷ vực cơ hồ có thể bao phủ phương viên hơn mười dặm, kỳ thế đã thành! Liền ngay cả thần, cũng rất khó làm đến vô thanh vô tức tới gần cùng nghiền ép Tuyết Côn! Cuối cùng kết cục là Tuyết Côn Tuyết độn biến mất, sang năm tái hiện! Bệ hạ...... Hẳn là sẽ không hi vọng sang năm nhìn thấy Võ Triều trên thổ địa xuất hiện một đầu ngũ phẩm tu vi Tuyết Côn đi?”

Phong Tứ Hải nói năng có khí phách nói

“Nếu như là đánh lui Tuyết Côn, thần một người đi là đủ! Nhưng là sang năm, Võ Triều đem không người có năng lực đi nữa đối kháng Tuyết Côn, Tuyết Côn chỗ đến, trừ Võ Đô bên ngoài, đều sẽ biến thành đất trống.”

Lời vừa nói ra, trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Văn võ bá quan, nhao nhao cảm nhận được Phong Tứ Hải lời ấy không giả.

“......”

Quần thần nhìn về phía Đông Phương Giác, chờ đợi bệ hạ làm quyết đoán.

Đông Phương Giác lông mày nhíu chặt!

Phong Tứ Hải lời nói, hắn tin.

Nhưng là!

Võ Đô bên trong chỉ có hai vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, một vị là Phong Tứ Hải, một vị là quốc sư Chương Tẫn Trung.

Hai vị này tọa trấn Võ Đô, chủ trì pháp trận, có thể kháng nhất định lục phẩm tinh quái tà linh.

Như hai người cùng nhau rời đi Võ Đô, Võ Đô an phòng đem thẳng tắp giảm mạnh.

Đông Phương Giác rất là do dự.

Sau một lúc lâu, Đông Phương Giác chém đinh chặt sắt nói:

“Võ Đô cần có một người lưu thủ tọa trấn, ổn ta Võ Triều dân tâm, trẫm mệnh Phong điện chủ ngươi liên thủ Lăng Vân Phái tông chủ bước Lăng Vân, vây quét Tuyết Côn! Phương đông phân điện tất cả khu ma nhân, về ngươi thống soái điều hành! Cần phải cầm xuống Tuyết Côn, cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa.”

“......”

Phong Tứ Hải buông xuống manh mối, rất nhỏ thở dài, chắp tay đáp:

“Thần lĩnh chỉ, toàn lực ứng phó.”

Cuối cùng, Đông Phương Giác không có dám để cho vị cuối cùng nhập hồn cảnh trừ tà sư rời đi Võ Đô.

“Đi thôi.”

Đông Phương Giác giọng nói vừa chuyển:

“Trẫm tin tưởng Phong điện chủ ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, tiêu diệt Tuyết Côn, Bình Định Đông Quận Loạn Cục.”

Phong Tứ Hải không có lại nói cái gì, quay người rời đi đại điện.

Phong Tứ Hải vừa đi, Đông Phương Giác ánh mắt hơi trầm xuống.

“Đưa tin Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện điện chủ, để Đông Quận tất cả khu ma nhân chờ lệnh, toàn lực phối hợp Phong điện chủ vây quét Tuyết Côn!”

Là

Củng Vệ Ti ti chủ lĩnh chỉ rời đi.

Ngay sau đó, lại có người ra khỏi hàng:

“Bệ hạ, Tây Quận trước mắt có bảy đầu tam phẩm tà linh, một đầu tứ phẩm tà linh sinh sự, tình huống thế cục có chút nguy hiểm......”

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Đông Phương Giác trợn mắt quét tới:

“Tây Quận chế tạo mấy chục bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tam phẩm tà linh dưới trướng phổ thông tà linh căn bản cũng không có tiến công thành trì cơ hội, liền từng cái chỉ còn mỗi cái gốc tam phẩm tà linh, có thể uy hiếp được Tây Quận huyện thành?!”

“Bệ hạ bớt giận.”

Ra khỏi hàng thần tử vội vàng dập đầu hô to:

“Tam phẩm tà linh không có khả năng cứ như thế mà buông tha a, một khi rời đi, sang năm thế tất trở thành càng lớn tai hoạ, bệ hạ minh giám! Tứ phẩm Tuyết Côn chính là ví dụ.”

“Không sai, bệ hạ.”

Lần lượt có thần tử ra khỏi hàng lên tiếng ủng hộ:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tuy tốt, trợ giúp các nơi huyện thành chống cự tam phẩm phía dưới tà linh tiến công, nhưng là tam phẩm tà linh còn tại...... Tam phẩm tà linh không có đạt được giải quyết, sự tình ngược lại trở nên khó giải quyết.”

“Đúng vậy a, bệ hạ!”

“Tuyết Côn hậu quả, chúng ta không thể không phòng.”

“Tây Quận tam phẩm tà linh, đồng dạng không thể bỏ mặc.”

“1.3 phẩm tà linh liền cầu viện, Tây Quận Khu Ma Điện nuôi chẳng lẽ đều là phế vật?”

Đông Phương Giác tâm tình cực kém, đương đình gào thét:

“Thế cục bết bát nhất, nhân số ít nhất Nam Quận, năm nay bắt đầu mùa đông đến nay đều chưa từng hướng triều đình cầu viện, cái khác ba quận, binh hùng tướng mạnh, ngược lại vừa có gió thổi cỏ lay liền chạy triều bái đường tố khổ cầu viện, trẫm muốn các ngươi làm gì dùng?!”

Quần thần sợ hãi, cùng nhau bái phục:

“Bệ hạ bớt giận.”

Tây Quận cầu viện, cuối cùng không giải quyết được gì;

Bắc Quận phương diện người không có cơ hội lối ra, cũng không có ý định ra lại nói trêu chọc Đông Phương Giác..