Chương 452: không yên lòng Ma Nữ

Chương 452: không yên lòng Ma Nữ

Trên triều đình phát sinh sự tình liền không khả năng giấu diếm được.

Đông Phương Giác trên triều đình giận dữ mắng mỏ Tam Quận Khu Ma Điện phân điện sự tình rất nhanh liền truyền đến Nam Quận.

Khu Ma Điện phương nam phân điện liền hai chi đội ngũ, Cao điện chủ suất lĩnh thứ nhất trừ tà tiểu tổ, cùng Ma Nữ suất lĩnh thứ hai trừ tà tiểu tổ.

Hai người trong khoảng thời gian này loay hoay sứt đầu mẻ trán, căn bản cũng không có thời gian cùng triều đình Củng Vệ Ti cãi nhau.

Lăng Tử Dương đem Cực Đạo tông sơn môn ổn định ở Nam Quận mặt phía nam, tới gần Nam Quận cấm địa cùng mê hoặc dãy núi, đối với Khu Ma Điện phương nam phân điện là đặc biệt lớn tin tức tốt.

Cao điện chủ không dừng ngủ đêm chuyển động, một mặt là hiệp trợ điều hành phương diện này nhân viên cùng vật tư vào chỗ, một phương diện khác muốn bảo đảm Cực Đạo tông phụ cận phương viên sẽ không ra đường rẽ.

Ma Nữ xuất lĩnh thứ hai trừ tà tiểu tổ cũng tương tự sẽ thỉnh thoảng tới trông nom một hai, quét sạch chung quanh tà linh tinh quái, tận lực cho vận chuyển vật liệu nhân viên đội ngũ cung cấp càng thêm an toàn an tâm hoàn cảnh.

Hôm nay, Ma Nữ cùng Cao điện chủ gặp mặt cùng đi tới.

Hai người đứng lơ lửng trên không.

“Trên triều đình sự tình, Ma Nữ ngươi nghe nói?”

Cao điện chủ trên mặt mang dáng tươi cười.

Ma Nữ hay là một bộ tất cả mọi người thiếu nàng tiền cao lạnh biểu lộ, gật đầu nói: “Treo trên bầu trời tư bằng hữu nói cho ta biết, chúng ta bệ hạ hiếm thấy biểu dương chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện, lên án mạnh mẽ cái khác ba cái phân điện, nhưng là rất đáng tiếc, không có cho chúng ta bất luận cái gì tính thực chất bồi thường,”

“Ngươi a......”

Cao điện chủ bất đắc dĩ lắc đầu:

“Bản điện biết ngươi đối với triều đình đối với bệ hạ ý kiến rất lớn, nhưng là ai bảo chúng ta là Võ Triều thần tử đâu?”

“Đúng vậy a.”

Ma Nữ cười lạnh:

“Hắn Đông Phương Giác nếu như không phải đạt được Đại Ngụy Triều quốc quân tán thành, đẩy ra làm Võ Triều bệ hạ, biến thành người khác hiệu trung, Nam Quận khả năng không đến mức rơi xuống đến nông nỗi này.”

“Những lời này, tại bản điện nơi này nói một chút là được rồi, cũng không nên khắp nơi nói lung tung.”

Cao điện chủ quả quyết nói sang chuyện khác:

“Phong điện chủ đã rời đi Võ Đô, đi Đông Quận, chuyến này nếu như thuận lợi, Đông Quận vấn đề đạt được giải quyết, cố nhiên là tất cả đều vui vẻ, bản điện chỉ lo lắng, tuyết này Côn như Phong điện chủ lời nói, Đáo Thời Hậu Tuyết trốn chạy chạy.”

Ma Nữ sắc mặt hơi trầm xuống.

Đông Quận cùng Nam Quận giáp giới.

Dĩ vãng bị Đông Quận đánh lui rơi chạy tà linh, xác suất lớn sẽ không hướng bắc, không dám tới gần Võ Đô, chỉ có thể đi về phía nam.

“Điện chủ có ý tứ là, chúng ta muốn đề cao cảnh giác?”

Ân

Cao điện chủ sắc mặt chuyển thành nghiêm túc:

“Phong điện chủ đặc biệt liên lạc với ta, nói rõ hắn không có mười phần lòng tin cầm xuống Tuyết Côn! Cho nên, Ma Nữ ngươi lưu tại đây bên cạnh, coi chừng đề phòng mê hoặc dãy núi phương diện tinh quái động tĩnh, bản điện chuẩn bị dẫn đầu thứ nhất trừ tà tiểu tổ hướng phía đông đóng quân mấy ngày, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền thôi.”

Cao điện chủ hết sức cẩn thận.

Ma Nữ trầm ngâm mấy tức sau nói:

“Phong điện chủ hẳn không có đề nghị ngươi đi đón nhưỡng Đông Quận địa phương đi? Lấy ngươi thứ nhất trừ tà tiểu tổ thực lực, chưa hẳn đụng đến đến Tuyết Côn...... Thật nếu gặp phải, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt, ta đề nghị ngươi hay là từ bỏ hành động lần này, thành thành thật thật ở chỗ này đợi.”

Ma Nữ nói chuyện hoàn toàn như trước đây đơn giản trực tiếp.

Cao điện chủ cũng đã quen Ma Nữ không nể mặt mũi thuyết pháp, lắc đầu:

“Vẫn là đi xem một chút đi, hai vị nhập hồn cảnh cường giả vây quét Tuyết Côn, vạn nhất Tuyết Côn thụ thương, tuyết độn lộ ra sơ hở, thứ nhất trừ tà tiểu tổ cũng có thể phát huy được tác dụng.”

“......”

Ma Nữ nhíu mày, nhưng không có lại thuyết phục.

Nàng biết Cao điện chủ tính cách, cùng chính mình nói lời này, hiển nhiên là đã làm ra quyết định, chỉ là thông tri chính mình thôi.

Nên nói nàng đã nói, thái độ đã cho thấy, đáng tiếc không thuyết phục được Cao điện chủ.

“Ngươi yên tâm, nhiều nhất hai ngày, liền có thể ra kết quả.”

Cao điện chủ biết Ma Nữ đang lo lắng cái gì, cười an ủi:

“Hai ngày này vất vả ngươi ở chỗ này tọa trấn, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhớ kỹ thông tri Lăng Tử Dương, hắn hiện tại là tam phẩm song tu trừ tà sư, thực lực không tại bản điện phía dưới, đã hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.”

“Thứ hai trừ tà tiểu tổ thành viên thực lực, ta cái này làm đội trưởng so ngươi rõ ràng.”

Ma Nữ lãnh đạm thọt một câu.

Cao điện chủ lơ đễnh:

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

Nói xong, Cao điện chủ lao xuống phương ra hiệu, lập tức có bốn đạo bóng đen ra khỏi thành.

Cao điện chủ khoát khoát tay, bay lượn rời đi.

Thứ nhất trừ tà tiểu tổ, tiến về Đông Quận giáp giới.

Ma Nữ mắt chú một đoàn người biến mất, nguyên địa thở dài:

“Chỉ mong đừng ra ngoài ý muốn gì.”

Trên thực tế, tứ phẩm Tuyết Côn thực lực, nàng thông qua treo trên bầu trời tư bằng hữu đã sớm tìm hiểu rõ ràng —— Lẫm Đông phía dưới, trong đống tuyết, Tuyết Côn là đủ để cùng ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả chống lại tồn tại.

Thứ nhất trừ tà tiểu tổ mặc dù rất là không kém, Cao điện chủ lại có bản mệnh pháp bảo cùng bát quái Viêm Dương Cảnh nơi tay, xem như tứ phẩm ngự vật cảnh bên trong cao thủ, nhưng là......

Ma Nữ vẫn như cũ không cho rằng song phương gặp phải sau sẽ xuất hiện đáng giá nhảy cẫng chiến tích.

Nàng chỉ hy vọng thứ nhất trừ tà tiểu tổ có thể bình yên vô sự trở về.

Sưu

Dưới thân thể chìm, Ma Nữ lướt vào trong thành.

Dưới chân toà huyện thành này tên là thuận Phong Huyện, địa thế hoàn cảnh cùng La Chức Huyện không sai biệt lắm, trước mắt là Nam Quận thế cục, lực lượng yếu kém nhất nguy hiểm một cái huyện thành.

“Ma Nữ.”

Thuận Phong Huyện cung phụng tự mình ra nghênh tiếp.

“Tiền cung phụng, ta muốn mượn ngươi pháp trận dùng một lát.”

“Không có vấn đề.”

Tiền Giang nghiêng người dùng tay làm dấu mời.

Ma Nữ thông qua thuận Phong Thành pháp trận, có liên lạc Lăng Tử Dương cùng Bắc Thất Huyện chư vị cung phụng.

Bởi vì lo lắng Củng Vệ Ti người ở bên nghe lén, Ma Nữ lời ít mà ý nhiều đem thứ nhất trừ tà tiểu tổ đi hướng Đông Quận sự tình nói đi ra, sau đó nhắc nhở:

“Chư vị đại nhân, Bắc Thất Huyện cách Đông Quận không xa, các ngươi cũng muốn làm tâm,”

“Đa tạ Ma Nữ nhắc nhở.”

Chúng cung phụng nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

Ma Nữ đặc biệt nhìn Lăng Tử Dương một chút, tán đi Nguyên Thần chi lực offline.

Lăng Tử Dương ra khỏi phòng.

Ma Nữ truyền lại tin tức, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Ma Nữ để Bắc Thất Huyện người đề cao cảnh giác, mang ý nghĩa không coi trọng bìa bốn biển, Bộ Lăng Vân cùng Đông Quận Khu Ma Điện, đồng thời cũng không coi trọng thứ nhất trừ tà tiểu tổ hành động.

Lăng Tử Dương tại trong đình viện ngồi xuống.

Ngón tay nhẹ nhàng đánh, chải vuốt đầu mối.

Sau một lúc lâu, Lăng Tử Dương tự nhủ:

“Bắc Thất Huyện coi như đề cao cảnh giác, cũng là chuyện vô bổ, Ma Nữ sau cùng ánh mắt, rõ ràng là hi vọng chính ta trải nghiệm...... Rốt cuộc là ý gì?”

Ngón tay có chút dừng lại:

“Để cho ta dự bị thứ nhất trừ tà tiểu tổ sau khi rời đi trống chỗ? Loại chuyện này hoàn toàn có thể hào phóng nói ra được...... Nàng chưa hề nói, vậy thì không phải là ý tứ này.”

Đến

Đắc đắc!

Lại gõ cửa hai lần mặt bàn.

Lăng Tử Dương có chút hấp khí nói

“Nàng là không yên lòng thứ nhất trừ tà tiểu tổ hành động, để cho ta đi qua chiếu khán một hai! Cái này có thể giải thích được đi qua.”

“Lâm Tiêu! Doãn Kỳ!”

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực chiếu rõ toàn thành, trực tiếp truyền âm đối với Lâm Tiêu, Doãn Kỳ hạ lệnh: “Các ngươi lập tức mang võ quán đệ tử ra khỏi thành, lợi dụng « Hàng Ma Xử » Dung Hóa Thành Nội tuyết đọng, đồng thời diệt trừ rơi ngoài thành ba dặm phương viên tất cả tuyết đọng, trước khi trời tối nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!”

Là

Lâm Tiêu từ vệ bắt doanh lướt đi;

Doãn Kỳ dẫn đầu một phiếu võ quán đệ tử, chạy vội ra khỏi thành!

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~ cổ giống như bị sái cổ. Nha nha nha, các huynh đệ, nghe nói điện liệu hiệu quả không tệ..