Chương 453: Ngọc Hà Huyện phòng vệ chiến

Chương 453: Ngọc Hà Huyện phòng vệ chiến

Đông Quận

93 lệ thuộc Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện nhiên đăng cảnh trừ tà sư tập kết đến tứ phẩm Tuyết Côn vây thành khu vực bốn phía, cách cách xa mấy chục dặm, hô ứng lẫn nhau hoàn thành vây quanh.

Đây là Đông Quận mười năm khó gặp hành động lớn!

Vì đối phó Tuyết Côn, trải qua kín đáo bố trí an bài, bài trừ rơi tất cả võ giả, chỉ lưu nhiên đăng cảnh trừ tà sư tham gia.

Bị Tuyết Côn để mắt tới Ngọc Hà Huyện cũng không có phá thành.

Đây là bởi vì Tuyết Côn công thành trong lúc đó, bị vờn quanh huyện thành bên ngoài « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » quét sạch mất rồi Tuyết Côn tập kết một nhóm lớn tà linh, còn lại chỉ còn mỗi cái gốc một cái Tuyết Côn, đối mặt trong thành nắm giữ pháp bảo tam phẩm nhiên đăng cảnh thủ hộ giả, tuy nói vẫn như cũ có được ưu thế, nhưng là cũng không thể đủ làm đến như ngoài thành như vậy thông thuận tự nhiên.

Đông Quận quanh năm tương đối an ổn, trong thành tụ tập đại lượng võ giả cùng trừ tà người.

Trong thành không tuyết!

Tuyết Côn bồ vừa hiện thân liền sẽ đụng phải đại lượng pháp khí phù lục vây công, chỉ chờ vào đêm về sau, cải biến thiên tượng, đem cả tòa huyện thành bao phủ tại một mảnh cuồng phong bạo tuyết bên trong.

Trong bạo tuyết, huyện thành trong thành đốt lên bó đuốc rất nhanh liền bị dập tắt, chỉ có thể phát hỏa dầu, vận dụng pháp khí phù lục tan rã bạo tuyết......

Nửa cái ban đêm xuống tới, trong thành cơ hồ hao hết liệt dương phù lục.

Lòng người rung động, sắc mặt trắng bệch.

Giờ Tý vừa đến, trong thành các nơi hay là rơi xuống thật dày tuyết đọng.

Tất cả mọi người đang ra sức xúc tuyết, há miệng run rẩy cùng nhiệt độ thấp chống lại, dốc hết toàn lực.

Đầu tường vệ bắt doanh cùng thành vệ quân tướng sĩ cóng đến toàn thân phát run, vẫn như cũ càng không ngừng kêu gào thúc giục:

“Tăng thêm tốc độ!”

“Đầu tường không có khả năng tuyết rơi, lúc cần thiết có thể nhóm lửa dầu hỏa.”

“Nóc nhà tuyết đọng cũng tận nhanh dọn sạch.”

Trong thành cư dân cũng đều đêm không thể say giấc, toàn thành động viên lấy lửa đốt tuyết.

Đáng tiếc......

Bạo tuyết quá lớn.

Tứ phẩm Tuyết Côn triệu hoán bạo tuyết hung mãnh dị thường, mắt thấy trong thành tuyết đọng từ từ góp gió thành bão, sau đó hội tụ thành một mảnh, nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống!

Ngọc Hà Huyện cung phụng đứng lơ lửng trên không, sắc mặt tái nhợt:

“Nguy rồi!”

“Châm lửa dầu!”

Một tiếng hò hét, đầu tường võ giả cấp tốc bận rộn chạy như bay, cho đầu tường giội lên dầu hỏa.

Oanh

Hỏa diễm từ tứ phía đầu tường nhóm lửa một khắc, trùng thiên hỏa diễm cấp tốc chiếu sáng toàn thành đầu tường, thoáng xua tán đi đầu tường hàn ý.

Nồng đậm khói đen để bông tuyết biến sắc;

Trùng thiên nhiệt độ cao, cấp tốc hòa tan bốn phía tuyết đọng.

Trong thành trọng yếu giao lộ, cũng tương tự đều đốt lên đã sớm chuẩn bị xong đống củi con, dầu hỏa dẫn đốt sau, liệt diễm cháy hừng hực, luồn lên một tầng lầu cao.

Trong thành hơi lạnh lẽo hơi bị trấn áp xuống tới.

Nhưng là trị ngọn không trị gốc.

Dầu hỏa luôn có đốt sạch thời điểm.

Tuyết Côn tại mùa đông lại lực lượng dùng không hết.

Phong tuyết ô khiếu.

Từ ngoài thành hướng trong thành nhìn, trong thành ánh lửa liền giống như bao khỏa tại tầng tầng phong bạo màu trắng bên trong, giống như một chiếc tùy thời đều có thể dập tắt nến.

Ngọc Hà Huyện cung phụng nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành một cái hướng khác.

Một đầu hình thể Bàng Nhiên, khí thế hung lệ như cá mập tứ phẩm tà linh liền đứng sừng sững ở trong gió tuyết.

Tuyết Côn tự nhiên có thể nhìn thấy Ngọc Hà Huyện nhiên đăng cảnh cung phụng.

Đồng thời!

Còn có mặt khác ba vị nhiên đăng cảnh đóng tại trong thành từng cái phương hướng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bốn người cầm bảo, cho nó mang đến từng tia uy hiếp.

Đây là Tuyết Côn tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Dầu hỏa chỉ có thể thiêu đốt nửa canh giờ!

Đây đã là toàn thành dự trữ tất cả dầu hỏa.

Tuyết Côn đang chờ đợi dầu hỏa dập tắt.

Tuyết đọng bao trùm Ngọc Hà Huyện một khắc, chính là Ngọc Hà Huyện toàn thành hủy diệt thời khắc.

Tuyết Côn đang đợi.

Nửa canh giờ trôi qua, Ngọc Hà Huyện đầu tường hỏa diễm dần dần suy yếu.

Trong bão tuyết hỏa diễm dần dần có ảm đạm dấu hiệu.

Tuyết Côn rục rịch!

Đúng lúc này, Ngọc Hà Huyện cung phụng quả quyết thôi động nguyên thần chi lực, hướng thân phận minh bài bên trong đưa vào lực lượng.

Cầu viện!

Ngọc Hà Huyện, thủ đoạn đã hao hết.

Vì trong thành mấy chục vạn con dân, nhất định phải sớm hành động.......

Vây quanh tại Ngọc Hà Huyện huyện giới phạm vi phụ cận 93 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, trong tay minh bài đồng thời chấn động, diệu xạ hồng mang......

Đây là tín hiệu!

Sưu

Thu đến tín hiệu sát na, tất cả nhiên đăng cảnh trừ tà sư đều liền xông ra ngoài.

Hướng phía Ngọc Hà Huyện phương hướng!

Tốc độ cao nhất bay lượn.

Nhiên đăng cảnh ngự không phi hành, tốc độ kinh người.

Tuyết Côn quỷ vực cực lớn, trước tiên phát giác được có đại lượng nhiên đăng cảnh trừ tà sư tiến vào chính mình quỷ vực, bốn phương tám hướng cấp tốc vây quét tới.

Nằm

Bàng Nhiên thân thể trên không trung đong đưa.

Tuyết Côn dứt khoát từ bỏ trùng kích Ngọc Hà Huyện.

93 vị nhiên đăng cảnh thế tới hung mãnh, đã tiến vào ba mươi dặm trong vòng, chỉ cần một lát liền có thể hoàn thành vây kín.

Tiếp tục lưu lại, chẳng mấy chốc sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Nhất định phải phá vây!

Tuyết Côn hết sức cẩn thận, không chút do dự lựa chọn một cái phương hướng, trốn vào trong gió tuyết.

Rống

Một đầu to lớn Tuyết Côn, tại trong gió tuyết hình thể tăng vọt, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, quấy hướng ngang vòng xoáy phong bạo, nhấp nhô tiến lên.

Ngọc Hà Huyện bên này, phong bạo đột nhiên ngừng, cấp tốc đi xa.

Ba tên khu ma nhân nhảy lên đi vào đầu tường:

Đuổi

Không nói hai lời, ba người đi theo.

Hưu

“Tuyết Côn đang áp sát!”

“Mọi người coi chừng!”

Cảm nhận được phong bạo biến hóa, chính đối diện nhào về phía Tuyết Côn hơn mười vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhanh chóng dựa sát vào, nguyên địa kết trận.

Không bao lâu liền nhìn bão tuyết cuồn cuộn mà đến, cự hình Tuyết Côn lôi cuốn phong bạo tà linh chi lực va chạm.

Giết

Giết

Hơn mười vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư đồng thời thôi động pháp bảo!

Các loại pháp bảo đụng vào phong tuyết.

Phong tuyết biến mất.

Tuyết Côn không cánh mà bay.

“Hỏng bét!”

“Tuyết độn!”

Đám người biến sắc.

Một giây sau, Tuyết Côn trực tiếp từ chỗ gần phá tuyết mà ra, tính ra hàng trăm tuyết cầu vẩy ra mà lên, trên không trung hóa thành mưa đá, đổ ập xuống đánh tới hướng chúng trừ tà sư.

Đùng

Ba ba ba......

Một trận trầm đục.

Hơn mười vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư triển khai các loại thủ đoạn phòng ngự cấp tốc bị phá hủy, trên thân liên tiếp hiện lên khẩn cấp sáng lên thủ đoạn phòng ngự, từng khối bảo mệnh Ngọc Giác tại mưa đá công kích đến vỡ nát.

“Ngăn không được!”

“Quá mạnh!!”

Một đám người đầy rẫy vẻ sợ hãi.

Ngự vật cảnh Tuyết Côn, chỗ khống chế mưa đá, đều đạt đến tứ phẩm phi kiếm cấp độ, một đám nhiên đăng cảnh làm sao có thể đỡ được?

Đúng lúc này.

Một đạo ngôi sao hỏa quang từ nơi xa bắn nhanh mà đến.

Ánh lửa càng ngày càng sáng!

Trong chớp mắt!

Hỏa hồng phi kiếm tại trong bão tuyết tách ra chói mắt ngọn lửa màu vàng, tốc độ bạo tăng! Khí thế bộc phát! Một đường xé rách phong tuyết, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh vào Tuyết Côn thể nội.

Nhập hồn cảnh trừ tà sư!!

Tuyết Côn tại chỗ thụ thương, không trung hắt vẫy ra mảng lớn ngọn lửa màu vàng óng.

Lệ

Tuyết Côn ngay sau đó không lo được cái khác, vội vàng tuyết trốn chạy mệnh.

Bao khỏa ngọn lửa màu vàng phi kiếm trực tiếp chuyển hướng đâm vào trong đất.

Chiếu rõ hết thảy.

Phốc

Phi kiếm nhập đất tuyết.

Lòng đất phát ra một tiếng hung lệ thống khổ rú thảm.

Kim diễm dâng lên mà ra.

Ngay sau đó.

Ngọn lửa màu vàng phi kiếm lại lần nữa phá tuyết mà ra, nhào về phía bên ngoài một dặm địa phương, thoáng qua liền từ một đám nhiên đăng cảnh trừ tà sư trong mắt biến mất.

“Thật mạnh!”

“Không hổ là Đông Quận đệ nhất cao thủ.”

“Bộ Tông chủ!”

Chúng nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhặt về một cái mạng, nhao nhao nhận ra ngọn lửa màu vàng phi kiếm chủ nhân thân phận..