Chương 454: Nam Quận chặn đánh

Chương 454: Nam Quận chặn đánh

Đông Quận, Nam Quận giáp giới biên cảnh.

Khu Ma Điện Cao Diệu dẫn đầu chính mình trừ tà tiểu tổ bốn tên thành viên, đang khẩn trương bận rộn.

Căn cứ thân phận minh bài truyền lại tín hiệu, không khó đánh giá ra Tuyết Côn ngay tại hướng phương hướng này phá vây, càng ngày càng gần.

Cũng may bên này tương đối trống trải, mà lại tuyết đọng không phải rất dày, năm người cấp tốc từ biên cảnh giáp giới vị trí thanh lý ra một đầu không có tuyết đọng khu vực, dài mười dặm hơn, thọc sâu mười dặm, sớm bố trí xong chiến trường.

“Lão Lý, Lão Hà, các ngươi lui ra đi.”

Cao Diệu đối với tiểu tổ hai vị tam phẩm võ giả nói

“Tuyết Côn là ngự vật cảnh tà linh, các ngươi ở chỗ này là chuyện vô bổ, đừng không duyên cớ tổn hại chiến lực, lui lại đến Thiết Tường Thành hiệp phòng.”

Là

“Cao điện chủ, chính các ngươi bảo trọng.”

Hai người cũng không chần chờ.

Tại quỷ vực cực lớn ngự vật cảnh Tuyết Côn trước mặt, tam phẩm võ giả liền như là trong đống tuyết trứng gà, phi thường yếu ớt, tiện tay có thể nát.

Ba người lưu lại, khoảng cách vài dặm, thần sắc nghiêm túc.

Ba người bọn họ tình cảnh kỳ thật không thể so với tam phẩm võ giả mạnh bao nhiêu, nhiều lắm là chính là dựa vào nguyên thần chi lực khống chế pháp khí nhiều ngăn cản mấy lần công kích.

Cao Diệu đối với hai vị đồng đội nói

“Các ngươi nhớ lấy, mục đích của chúng ta không phải là vì cùng Tuyết Côn tác chiến! Mà là tận khả năng ngăn chặn Tuyết Côn, ngăn chặn Tuyết Côn tiến vào Nam Quận bước chân.”

“Tại không tuyết khu vực, chúng ta hẳn là có thể đủ thoáng ngăn cản Tuyết Côn Nhất Nhị, đến lúc đó bản điện sẽ đích thân phụ trách chiếu xạ Tuyết Côn, các ngươi chỉ cần từ bên cạnh phối hợp tác chiến liền có thể, vừa có nguy hiểm, lấy bảo toàn tự thân làm chủ.”

Cao Diệu hết sức rõ ràng, tam phẩm nhiên đăng cảnh tại Tuyết Côn trước mặt không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng là ai bảo Nam Quận cao thủ thưa thớt đâu......

Hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư cùng nhau gật đầu:

“Cao điện chủ yên tâm, chúng ta biết nên làm như thế nào.”

“......”

Đúng lúc này, xa xa ngọn núi trong lúc bất chợt bị một cỗ vĩ lực bao trùm.

Ầm ầm!!!

Tiếng vang oanh minh âm thanh bên trong, phảng phất có thứ gì sụp đổ.

Ba người thị lực cực kém, chiếu rõ phạm vi không đủ, chỉ có thể lờ mờ đánh giá ra là Tuyết Côn chiến trường tại hướng phương hướng này tới gần, cấp tốc triển khai phòng ngự thuật pháp.

Ba người bên ngoài cơ thể nhao nhao hiện ra một tầng hình lục giác khối kim loại lũy, chiết xạ ra cứng cỏi rắn chắc quang trạch, đem ba người thủ hộ đi vào.

Đây là Cao Diệu xuất thủ.

Cao Diệu một hơi hướng phòng ngự trong pháp bảo rót vào tam thứ nguyên thần chi lực, là ba người gia trì lên thủ đoạn phòng ngự.

“Tuyết Côn tới.”

“Đều giữ vững tinh thần!”

Cao Diệu quát.

Trong tầm mắt, bão tuyết cuồn cuộn mà đến!

Từng tầng từng tầng dài hơn mười dặm Tuyết Lãng đột nhiên từ mặt đất đất bằng rút lên, lôi cuốn lấy núi lở chi thế hướng phía bên này bao trùm tới.

Hiển nhiên Tuyết Côn đã phát hiện bên này có mảng lớn mặt đất không có tuyết đọng, cho nên dứt khoát nghiêng lên dưới chân tuyết đọng, hình thành Tuyết Lãng, Thái Sơn áp đỉnh giống như nhào vào đất trống.

Cao Diệu ba người giống như chống lại thiên nhiên tai nạn sâu kiến, lập tức không biết làm sao.

Đúng lúc này, Cao Diệu giơ lên bát quái viêm dương kính!

Nóng rực liệt diễm như là chùm sáng bình thường chiếu xạ tiến vào Tuyết Lãng bên trong.

Tuyết Lãng nhất thời bị xuyên thủng một cái nhỏ lỗ thủng.

Lệ

Tuyết Côn bị chiếu rõ.

Kéo dài mười dặm Tuyết Lãng đột nhiên sụp đổ.

Tuyết Côn hiện hình!

Dữ tợn cá mập mặt, so như màu trắng cự sa tà linh hình thể, bao quanh phong tuyết, bài không phóng tới, khí thế kinh người.

“Đến hay lắm!”

Lý Quân hét lớn một tiếng, trong tay lửa hồ lô đột nhiên phun ra từng đạo hỏa diễm, cấp tốc bao trùm trong tầm mắt phạm vi......

Ban đêm cấp tốc bị từng đạo dài hơn trăm mét hỏa diễm xé nát!

Chiếu sáng phía dưới, nhiệt độ không khí đột nhiên thăng.

Một bên khác, Hà Tiều hai tay hư nắm một khối đá lửa.

Đá lửa cấp tốc bộc phát ra nhiệt độ cao, sau đó trên trời cao xuất hiện một đoàn màu đỏ hỏa vân, từng mai từng mai lớn chừng quả đấm hỏa diễm tảng đá gào thét đánh tới hướng Tuyết Côn.

Nam Quận vì lần này chặn đường cũng là nhọc lòng, điều động không ít thích hợp chặn đánh Tuyết Côn pháp bảo.

Giăng khắp nơi hỏa diễm như là vách tường, cấp tốc tại ba người phía trước triển khai, áp chế tà linh chi lực;

Vô số hỏa diễm tảng đá xuyên thấu Tuyết Côn thân thể, không ngừng suy yếu cùng áp chế Tuyết Côn phụ cận phong tuyết, để nó không có cách nào mượn lực.

Cao Diệu tại hai vị đồng đội hiệp trợ bên dưới, tiếp tục thôi động bát quái viêm dương kính, bắn ra đạo đạo màu trắng viêm trụ, không ngừng chiếu xạ Tuyết Côn.

Tuyết Côn mất đi tuyết lớn yểm hộ, quỷ dị tuyết độn năng lực không cách nào phát huy ra, trong khoảnh khắc bị đánh mất rồi một bộ phận tà linh thân thể, nhìn qua vết thương chồng chất.

Nhưng là, những vết thương này đều không kịp trong thân thể một sợi màu vàng thương tích.

Màu vàng vết kiếm như lửa, tại linh hồn của nó chỗ sâu lưu lại vết tích, bây giờ vẫn không có bị nó hoàn toàn trấn áp xuống...... Thời khắc cho nó mang đến khắc cốt minh tâm đau nhức kịch liệt, tiếp tục tiêu hao nó tà linh thân thể.

Đúng lúc này!

Một cái cự thủ từ trên trời giáng xuống!

Nhập hồn cảnh cường đại vĩ lực Thái Sơn giống như đập xuống tại Tuyết Côn trên thân

Ngao

Tuyết Côn bên ngoài cơ thể phong tuyết đều nát, Bàng Nhiên thân thể bị đánh rơi gần một nửa.

Không có tuyết lớn bảo hộ, Tuyết Côn tại chỗ bị phong tứ hải phúc thiên chi chưởng đập thành trọng thương.

Phong Tứ Hải một bộ áo bào đen phi độn mà đến.

Tuyết Côn Đầu cũng không trở về, đỉnh lấy Cao Diệu các loại ba người hỏa lực, cưỡng ép phá vây.

Hàn tức tập thể!

Ba người bên ngoài cơ thể phiền muộn phòng ngự cấp tốc ảm đạm xuất hiện đại lượng vết rạn.

Đùng

Đùng đùng!

Ba đạo sụp đổ tiếng vang lên.

Cao Diệu ba người bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp cùng nhau phá toái.

Ngay sau đó đến phiên ba người tự thân phòng ngự thuật pháp.

Đạo thứ hai phòng tuyến chèo chống thời gian ngắn hơn......

Tuyết Côn từ bên người thổi qua, Cao Diệu bị đụng bay.

Chém

Cao Diệu lăng không sắc lệnh, bản mệnh pháp bảo phi kiếm đuổi bắn xuyên qua, từ Tuyết Côn trên thân chém qua.

Tuyết Côn bị đau quay đầu.

Phong Tứ Hải tiếng hừ lạnh như sấm bên tai:

“Nghiệt súc muốn chết!”

Phúc thiên chi thủ lại lần nữa ngưng hiện trên trời cao, trùng điệp rơi xuống!!

Tuyết Côn trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lần nữa bị đánh nát một bộ phận tà linh thân thể, không lo được báo thù ba đầu sâu kiến, gia tốc bỏ chạy.

Mười dặm đất trống, rất nhanh vượt qua.

Tuyết Côn lần nữa tiến vào đất tuyết, quanh thân lại lần nữa quay cuồng lên Tuyết Lãng.

Tuyết Lãng cuồn cuộn không tuyệt rơi xuống trên thân, đền bù bị phong tứ hải đánh nát tà linh thân thể.

Đây là Tuyết Côn quỷ vực năng lực!

Chỉ cần là tại có tuyết rơi, tuyết bay địa phương, liền có thể không ngừng chữa trị tự thân.

Phong Tứ Hải một bước cướp đến Cao Diệu ba người bên người:

“Tuyết này Côn khó đối phó rất, đã lãng phí bản điện quá nhiều nguyên thần chi lực, các ngươi nhanh chóng trở về, thông tri Nam Quận các huyện thành cảnh giới.”

Là

Cao Diệu gật đầu.

Lần giao phong vừa rồi, rõ ràng hắn không phải Tuyết Côn đối thủ —— cơ bản không có tuyết đọng, đối phương vẫn như cũ có được nghiền ép ưu thế.

Phong Tứ Hải không có dừng lại, thân hình lóe lên, đã là đến ngoài nửa dặm, một đường đuổi theo Tuyết Côn, tiến vào Nam Quận.

Lý Quân, Hà Tiều nhìn quanh Đông Quận phương hướng:

“Không phải nói lăng vân phái tông chủ cũng đang đuổi giết Tuyết Côn? Vì sao không thấy Bộ Tông chủ?”

Chỉ dựa vào Phong Tứ Hải một người, hiển nhiên không cách nào trấn sát Tuyết Côn.

Cao Diệu mặt trầm như nước, nói

“Bộ Lăng Vân là Đông Quận bản thổ thế lực thủ lĩnh, cũng không có cho chúng ta Nam Quận liều mạng nghĩa vụ, nếu Tuyết Côn vào Nam Quận, liền cùng Bộ Lăng Vân không có quan hệ.”

Hai người sửng sốt:

“Sao có thể dạng này?!”

“Đem Đông Quận tà linh đuổi vào Nam Quận, sau đó liền buông tay mặc kệ?”

“Thật quá mức!”.