Chương 455: bầu trời đêm, kiệu đen

Chương 455: bầu trời đêm, kiệu đen

“Ma Nữ nha đầu này, tâm kế quá thâm trầm.”

“Rõ ràng muốn cho ta xuất thủ viện trợ Cao điện chủ, hết lần này tới lần khác không cho chỉ rõ, liền đưa cái ánh mắt làm trò bí hiểm, vạn nhất lão tử không có hiểu được làm sao bây giờ?”

Lăng Tử Dương khiêng kiệu đen tại trong núi rừng phi tốc tiến lên, một bên đi đường một bên tự nhủ bác bỏ Ma Nữ.

Kỳ thật trong lòng của hắn rõ ràng:

Ma Nữ cố nhiên là lo lắng Cao điện chủ, hi vọng chính mình gấp rút tiếp viện; nhưng cùng lúc cũng lo lắng chuyến này quá hung hiểm, liên lụy chính mình xảy ra chuyện, cho nên nội tâm mười phần xoắn xuýt, hiếm thấy không phải làm như vậy giòn quả quyết.

“Đáng chết mùa đông.”

“Lần thứ nhất chán ghét tuyết rơi.”

Lăng Tử Dương khiêng kiệu đen, một sâu một cạn chạy vội, các loại oán thầm.

Tốc độ thật sự là mau không nổi.

Lúc trước Vân Thái Sư khiêng kiệu đen chạy vội là bởi vì đi ở trên đất bằng, bây giờ tuyết đọng quá sâu, tốc độ chậm kinh người.

Vào đêm sau khiêng kiệu đen chạy mấy huyện thành, đều bỏ qua giờ Tý thuần âm chi lực thịnh vượng nhất thời khắc.

Bây giờ, khoảng cách Đông Quận biên giới còn có hơn trăm dặm.

Khoảng cách Thiết Tường Thành cũng còn cách một đoạn.

Khó khăn khiêng kiệu đen đi vào một dốc núi chỗ cao nhất.

Nguyệt Lượng đã đợi chờ ở đây.

Ô

Rít gào trầm trầm âm thanh từ Nguyệt Lượng Khẩu bên trong phát ra.

Lăng Tử Dương thần sắc biến đổi, vội vàng buông xuống kiệu đen, chú mắt trông về phía xa.

Cái gì đều không nhìn thấy!

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có vì vậy thư giãn:

Nguyệt Lượng từ khi ăn hết Dạ Ma chim huyết nhục, tại ban đêm thấy vật năng lực trở nên càng mạnh, mà lại năng lực cảm ứng cũng tăng lên rất nhiều.

Nó nên là đã nhận ra cái gì dị thường.

“Bên kia là Thiết Tường Thành phương hướng.”

Xuyên thấu qua bầu trời đêm, Lăng Tử Dương có thể nhìn thấy càng xa trong hắc ám có một tòa loáng thoáng thành trì hình dáng.

Trung Hoa Quán trước mắt đóng dấu chồng đến tầng thứ tư, có thể chiếu rõ phạm vi đã đạt tới tiếp cận ba dặm, nhưng là vẫn như cũ không so được chính mình con mắt đáng tin —— tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » về sau, Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú năng lực cũng có chỗ tăng lên, bây giờ ban đêm giống như ban ngày, có thể nhìn thấy khoảng mười dặm đồ vật.

“Thiết Tường Thành Nam Cung cung phụng không có cầu viện, nói rõ không có gặp được nguy hiểm.”

Lăng Tử Dương lời này là đối với Nguyệt Lượng nói.

Nguyệt Lượng vẫn như cũ chưa từng thư giãn, ngược lại có chút đè thấp thân thể, lộ ra càng thêm cảnh giới nặng nề chuẩn bị chiến đấu tư thái, thân thể cấp tốc cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Một giây sau.

Thiết Tường Thành phương hướng truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, Thiết Tường Thành triệt để sôi trào.

Một đoàn kịch liệt Lôi Quang cấp tốc vờn quanh Thiết Tường Thành quét sạch hiện lên.

Ánh sáng chói mắt sáng bên trong, Lăng Tử Dương cuối cùng thấy rõ ràng, Thiết Tường Thành ngoài thành có một đoàn tàn phá bừa bãi phong tuyết.

Tuyết Côn đã binh lâm thành hạ.

Bị « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » Lôi Quang kinh hãi đến về sau, đại lượng liệt dương phù lục nhao nhao ở ngoài thành bạo liệt, hình thành một đầu tráng quan hỏa tuyến.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư Nam Cung Tại Dã hiện thân.

Đầu tường dấy lên đại hỏa!

Pháp bảo uy lực xa xa truyền bá tới.

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống, sắc mặt trở nên đặc biệt khó coi:

Phong Tứ Hải, Bộ Lăng Vân không có giảo sát rơi Tuyết Côn;

Cao điện chủ một nhóm tung tích không rõ;

Tuyết Côn đã vượt qua biên cảnh xâm nhập Nam Quận xâm nhập đến Thiết Tường Huyện phạm vi.

Bết bát nhất sự tình phát sinh.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, tiếp cận vượt thành mà qua Tuyết Côn, bước vào kiệu đen.

Nằm

Rèm rơi xuống.

Lăng Tử Dương ngồi ở kiệu đen bên trong.

“Giơ lên đi một đường, rốt cục đến ngồi thời điểm.”

“Cuối cùng là không có uổng phí lần này khí lực.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Khiêng mấy canh giờ chính là vì tiết kiệm Nguyên Thần chi lực.

Trước mắt trạng thái đỉnh phong, có lực đánh một trận.

Kiệu đen không gió mà bay, cấp tốc rời đi mặt đất, bay qua dốc núi.

“Nghĩ không ra khống chế kiệu đen trận chiến đầu tiên liền đụng phải khó giải quyết hàng.”

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, chiếu rõ hết thảy, ánh mắt bình thản khống chế kiệu đen hướng phía Tuyết Côn phương hướng nghênh đón.

Đúng lúc này, một cỗ hung ác ý chí xa xa va chạm tới, ý đồ nhìn trộm kiệu đen bên trong, nhưng là bị kiệu đen bên ngoài minh văn ngăn cản lại đến.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhấn bên trái nhấc cán, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Ông

Trong bầu trời đêm, kiệu đen toàn thân dày đặc đường vân màu vàng.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ kiệu đen, trong lúc bất chợt tách ra chói mắt kim mang, trong bầu trời đêm dị thường bắt mắt, thẳng lướt nhào về phía Tuyết Côn.

Một màn này, bị Thiết Tường Thành đầu tường người thấy được.

“Du Lâm kiệu đen!”

Nam Cung Tại Dã mắt lộ ra vẻ chấn động:

“Đây là Du Lâm Huyện Lâm cung phụng tứ phẩm pháp bảo, lúc nào bị người chữa trị tốt?”

Tuyết Côn tập thành, vừa mới để hắn chưa tỉnh hồn.

Bây giờ nhìn thấy kiệu đen hiện thân ngoài thành, nội tâm không hiểu phun trào ra một cỗ mãnh liệt tình cảm, hận không thể lập tức phi thân ra khỏi thành.

Đầu tường những người còn lại cũng đều nghe qua kiệu đen uy danh, nghị luận ầm ĩ:

“Đây không phải Du Lâm Huyện pháp bảo a?”

“Viện binh của chúng ta tới?”

“Quá tốt rồi! Mọi người ổn định!”

“......”

Thiết Tường Thành sĩ khí phấn chấn.

Ngoài thành một vị khác trừ tà sư, ánh mắt thâm thúy, thần sắc phức tạp.

Phong Tứ Hải!

Trước mắt duy nhất còn tại truy sát Tuyết Côn người, cũng là Nam Quận duy nhất có năng lực truy sát Tuyết Côn khu ma nhân, liền theo sát tại Tuyết Côn sau lưng.

Tuyết Côn hết sức giảo hoạt, sẽ không tùy tiện trúng chiêu.

Hắn một đường tiêu hao quá nhiều Nguyên Thần chi lực!

Nói thật, tại Nam Quận, không có người cùng hắn phối hợp, căn bản không có khả năng trọng thương Tuyết Côn;

Hắn hiện tại ý niệm duy nhất chính là thừa dịp Nguyên Thần chi lực còn không có hao hết, tận lực đem Tuyết Côn bức ra Nam Quận!

Đột nhiên xuất hiện ở trong trời đêm kiệu đen, trong nháy mắt đốt sáng lên hắn u ám ánh mắt.

“Du Lâm kiệu đen!”

Phong Tứ Hải tự lẩm bẩm phun ra tên của một người:

“Lăng Tử Dương.”

Hơn nửa năm không thấy, Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương một mực mười phần chú ý, cũng biết Lăng Tử Dương đã trở thành song tu tam phẩm trừ tà sư, nhưng là đối phương vậy mà âm thầm chữa trị kiệu đen, đồng thời khống chế kiệu đen xuất hiện tại Thiết Tường Thành, quả thực để hắn giật nảy cả mình.

Lăng Tử Dương biểu hiện, vượt quá dự liệu của hắn.

“Nghé con mới đẻ không sợ cọp, quả nhiên là người tuổi trẻ thói xấu.”

Phong Tứ Hải mừng rỡ, bỗng gia tốc.

Kiệu đen chỉ có chống cự Tuyết Côn năng lực một kích, dù là toàn bộ dùng cho phòng thủ, cũng sống không qua mấy hơi.

Phong Tứ Hải không hy vọng nhìn thấy Lăng Tử Dương mệnh tang Tuyết Côn chi thủ.

Hai người một trước một sau.

Tuyết Côn hai mặt thụ địch.

Rống

Tuyết Côn trong lúc bất chợt phát ra Lệ Khiếu, đất bằng gió bắt đầu thổi tuyết.

Kinh khủng bão tuyết bay vụt trăm trượng, ngưng kết thành một tòa Cự Phong, hung hăng ép hướng kiệu đen.

Ngự vật cảnh tà linh, động một tí chế tạo ra kinh thiên động địa thế công.

Lăng Tử Dương cảm nhận được áp lực thật lớn.

Đúng lúc này, một cái kình thiên cự thủ từ trên trời giáng xuống!

Phúc thiên chi thủ!

Phong Tứ Hải không có keo kiệt, trực tiếp đem Tuyết Côn công kích chặn lại.

Núi tuyết sụp đổ vỡ vụn, uy thế không còn sót lại chút gì.

Kiệu đen giống như đối với gần trong gang tấc giao phong nhìn như không thấy, tốc độ không giảm, từ bạo liệt Phi Dương trong gió tuyết xuyên qua, tiếp tục nhào về phía Tuyết Côn.

“......”

Phong Tứ Hải mắt lộ ra kinh sợ.

Thật là cuồng vọng tiểu tử!

Thế mà lựa chọn cận thân tứ phẩm tà linh.

Tại Phong Tứ Hải yểm hộ bên dưới, Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, khống chế kiệu đen vọt thẳng đến Tuyết Côn trước mặt, đón dữ tợn tùy tiện to lớn cự vật, Lăng Tử Dương xốc lên màn kiệu, nắm lấy đầu đồng ô kim côn nhảy xuống..