Chương 456: giết con hàng này lại cảm khái

Chương 456: giết con hàng này lại cảm khái

Hưu

Lăng Tử Dương từ trong kiệu đen xông ra.

Một cái cự viên từ Lăng Tử Dương trên thân hiển hiện ra.

Côn Lôn vượn.

Đầu đồng ô kim côn súc thế đã lâu.

Hàng ma xử!

Thuần Dương chi lực, liệt dương chi lực, Huyền Dương chi lực ngưng kết Tam Dương chi lực, cấp tốc bao trùm toàn thân, hình thành một tầng đẹp đẽ cứng cỏi uy vũ áo giáp, hỏa diễm Trương Cuồng Vũ động.

Long Viêm phá giáp thuật!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lăng Tử Dương vút qua mà ra, đầu đồng ô kim côn từ trong gió tuyết va chạm ra một đạo hình quạt liệt diễm.

Đông

Định càn khôn!

Tuyết Côn bên ngoài thân bên ngoài hiện ra một tầng băng tuyết vách tường.

Răng rắc!!!

Không có ngăn lại.

Tam phẩm võ giả Côn Lôn vượn súc thế, thông qua đầu đồng ô kim côn sức mạnh bùng lên đã là vượt qua bình thường tứ phẩm võ giả.

Viêm Dương tuyết tan!

Vội vàng ngưng kết lên băng tuyết vách tường tại chỗ bị đánh nát.

Lăng Tử Dương mượn lực vọt lên, sau đó lấy càng thêm tốc độ kinh người lại lần nữa đập xuống.

Tuyết Côn gấp!

Lệ khí mọc lan tràn, đại lượng lạnh thấu xương hàn ý chen chúc bao khỏa trong hư không Lăng Tử Dương.

Nhưng mà......

Các loại hàn ý tại Long Viêm phá giáp thuật trước mặt không có cách nào ăn mòn mảy may.

Tam Dương chi lực ngưng kết lên phòng ngự áo giáp, nhẹ nhõm bức lui hàn ý.

Lăng Tử Dương Ti không chút nào thụ ảnh hưởng.

Đông

Côn thứ hai đập ầm ầm tại Tuyết Côn tà linh thân thể bên trên.

Đầu đồng ô kim trên côn minh văn phù lục cùng nhau sáng lên, tại tiếp xúc đến tà linh thân thể thời điểm có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Một mảng lớn hỏa diễm từ Tuyết Côn đỉnh đầu lan tràn ra.

Gào

Tuyết Côn đau nhức gào rống giãy dụa.

Thân thể bốn phía trong nháy mắt hiện ra vô số băng tuyết, trong khoảnh khắc ngưng kết thành hàn khí nghiêm nghị mưa đá.

Lăng Tử Dương cảm nhận được áp lực.

Nhưng là hắn không có để ý.

Hắn đang đợi Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải làm ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Quả nhiên!

Tuyết Côn công kích chưa bộc phát, liền bị một cái phúc thiên chi thủ lại lần nữa đánh vào trên lưng.

Tuyết Côn kêu rên một tiếng, từ trên trời giáng xuống!

Mặt đất tóe lên đại lượng tuyết vụ, Tuyết Côn biến mất không thấy gì nữa.

“Chạy sao?”

Lăng Tử Dương chiếu rõ hết thảy, cấp tốc cảm ứng được dưới mặt tuyết có một cỗ phi thường cường đại tà linh khí tức đang nhanh chóng bỏ chạy.

Sưu

Kiệu đen phá không mà tới.

Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào trong đó, cũng không quay đầu lại nói

“Khu ma đại trận, ta chỉ có thể chèo chống thời gian ba cái hô hấp, Phong điện chủ ngươi chỉ sợ chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.”

Lời này là đối với Phong Tứ Hải nói.

Phong Tứ Hải chưa minh bạch Lăng Tử Dương lời ấy ý gì, liền thấy bỏ chạy bên trong Tuyết Côn trong lúc bất chợt không hiểu thấu trên thân bộc phát ra lít nha lít nhít ánh lửa.

Tuyết Côn phảng phất đâm vào một bức trên bức tường vô hình, bên ngoài thân toát ra ánh lửa, sau đó cưỡng ép từ tuyết độn trong trạng thái đi ra ngoài, không cách nào tiếp tục tiến lên.

Phong Tứ Hải chiếu rõ hết thảy.

Lập tức phát hiện kỳ quặc!

Trong đống tuyết có đại lượng bột phấn màu đỏ......

Giống trừ tà phấn!

Lưu loát trừ tà phấn, rải đầy một mảng lớn không gian, không biết là lúc nào làm ra bố trí.

Phong Tứ Hải ngây người thời khắc.

Giữa thiên địa cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít phù lục màu vàng.

To lớn phù lục văn tự lít nha lít nhít bao trùm bốn phương tám hướng, kết nối thiên địa.

Lăng Tử Dương đã triển khai khu ma đại trận.

Phương viên ba dặm, bị khu ma đại trận bao trùm.

Cái này cũng chưa hết.

Vì đối phó tứ phẩm Tuyết Côn, Lăng Tử Dương không có khả năng chỉ là trông cậy vào kiệu đen.

Tại Phong Tứ Hải khiếp sợ mắt chú phía dưới, chỉ gặp trong kiệu đen trong lúc bất chợt nhảy lên ra đại lượng xì xào bốc lửa nóng hừng hực trừ tà dị thú......

Tính ra hàng trăm trừ tà dị thú chen chúc mà ra, đạp không nhào về phía Tuyết Côn.

Khu ma đại trận, nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên!

Nhất phẩm dị thú phù, triệu hoán đi ra trừ tà dị thú chỉ có nhất phẩm thực lực, đối với tứ phẩm cấp độ tà linh rất khó cấu thành tổn thương.

Nhưng là mấy trăm trừ tà dị thú hiện thân đằng sau, lượng biến mang đến chất biến hiệu quả.

Khu ma đại trận hàn ý yếu đi rất nhiều!

Phong Tứ Hải lập tức hiểu được:

Lăng Tử Dương vì trận chiến này, vậy mà đã yên lặng làm ra rất nhiều bố trí.

“Có ý tứ.”

Phong Tứ Hải không do dự nữa, từ trong ngực lấy ra một vật.

Đường đường Khu Ma Điện điện chủ, không có khả năng không có một kiện ra dáng pháp bảo.

Hắn lấy ra chính là một kiện như mặc ngọc cây trâm.

Lăng Tử Dương lập tức cảm thấy một cỗ hơi thở hết sức khủng bố nắm lấy trái tim của mình.

Ngóng nhìn đi qua.

Chỉ gặp Phong Tứ Hải dùng Mặc Ngọc Trâm Tử từ trên cánh tay vạch ra một đạo vết máu, động tác như chậm thực nhanh, đem cây trâm đưa vào đến trong huyết thủy ngâm.

Mặc Ngọc Trâm Tử hấp thu máu tươi, toàn thân trở nên đỏ như máu, óng ánh sáng long lanh, lơ lửng xuất hiện ở không trung.

Tuyết Côn kinh sợ không thôi!

Giờ khắc này, nó ngửi được khí tức tử vong.

Không nhanh chạy rơi......

Sẽ chết!!!

Đông

Tuyết Côn từ trong đống tuyết nhảy lên một cái, trùng điệp vọt tới khu ma đại trận kết giới biên giới.

Oanh

Kiệu đen hơi rung nhẹ.

Lăng Tử Dương cảm giác mình trong thức hải nguyên thần chi lực trong nháy mắt thiêu hủy một tầng.

Một trăm cây nguyên thần trụ thiêu đốt hầu như không còn.

Tuyết Côn một kích chi uy, để Lăng Tử Dương sợ hãi.

Không dám thất lễ, vội vàng khống chế kiệu đen, đem nguyên thần chi lực hao tổn chuyển di đến tọa hạ tam phẩm hắc hùng tinh nội hạch bên trên.

Đông

Tuyết Côn sốt ruột bận bịu hoảng công kích mãnh liệt khu ma đại trận.

Kiệu đen tiếp tục lay động.

Nhưng là khu ma đại trận vững như bàn thạch.

Lăng Tử Dương đau lòng vô cùng.

Tuyết Côn mỗi công kích một lần, chính mình liền tổn thất 40,000 quân công.

Mẹ

Bệnh thiếu máu!!

Đúng lúc này, mấy trăm trừ tà dị thú bổ nhào vào Tuyết Côn phụ cận.

Tuyết Côn quẫy đuôi một cái, mấy trăm trừ tà dị thú bị phong tuyết bao phủ.

Nhưng là phong tuyết trong nháy mắt biến mất;

Trên trăm đầu trừ tà dị thú đâm vào Tuyết Côn trên thân, triệt tiêu người sau trên người tà linh chi lực.

Đúng lúc này!

Phong Tứ Hải máu cây trâm đã ngưng kết thành dài bằng cánh tay một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, quanh thân phóng thích nhìn thấy mà giật mình khí tức khủng bố, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Phong Tứ Hải sắc mặt tái nhợt.

Ngũ phẩm bản mệnh pháp bảo toàn lực ứng phó, so vượt cấp điều khiển lục phẩm pháp bảo còn muốn gian nan.

Mắt thấy khu ma đại trận vẫn như cũ.

Tuyết Côn không có bỏ chạy.

Phong Tứ Hải khuôn mặt tái nhợt bên trên tràn ra vẻ tươi cười đến, đối với Lăng Tử Dương nói

“Trường cư Võ Đô nhiều năm, bản điện đã thời gian rất lâu không để cho nó đi ra thấy máu.”

Trong lời nói, rất nhiều tang thương.

“Điện chủ ngươi trước hết giết con hàng này lại cảm khái được hay không, ta sắp không chịu được nữa rồi!”

Lăng Tử Dương cười khổ thúc giục.

Phong Tứ Hải lắc đầu cười một tiếng, nói

“Kết thúc.”

Lời còn chưa dứt.

Khu ma đại trận đột nhiên ảm đạm.

Hàn ý chợt hạ xuống!

Lăng Tử Dương chiếu rõ Tuyết Côn......

Chỉ gặp Tuyết Côn không biết lúc nào đã đình chỉ giãy dụa cùng bỏ chạy, đầy người tà linh chi lực không còn sót lại chút gì, thân thể hư vô chính như cùng bọt biển bình thường biến mất.

Lăng Tử Dương kìm lòng không được há to miệng.

Nhìn không hiểu!

Hắn đều không có thấy rõ ràng Tuyết Côn là thế nào chết.

Phong Tứ Hải hít sâu một hơi, đối với Lăng Tử Dương tập trung tới kinh hãi ánh mắt hết sức hài lòng, hiểu rõ cười nói:

“Ngũ phẩm bản mệnh pháp bảo, uy năng che lại lục phẩm, dùng tại chỉ là tứ phẩm tà linh trên thân, có chút lớn tài tiểu dụng.”

“Nếu điện chủ chém giết tứ phẩm tà linh đơn giản như vậy, tại sao lại để Tuyết Côn chạy vào Nam Quận?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Phong Tứ Hải nghe vậy cười khổ:

“Võ Triều Quốc Sư trong tay có một kiện pháp bảo, có thể giam cầm tứ phẩm Tuyết Côn tuyết độn, vì ta tranh thủ thời gian, thi triển bản mệnh pháp bảo cùng súc thế, đáng tiếc bệ hạ không có cho phép hắn ra Võ Đô, nếu không Tuyết Côn sớm đã phi hôi yên diệt.”

Nói đi, Phong Tứ Hải liếc thấy Lăng Tử Dương lặng lẽ thu lấy tứ phẩm Tuyết Côn tà linh châu động tác, bất đắc dĩ vò trán nói “Tứ phẩm tà linh châu giá trị 100. 000 quân công, đền bù ngươi hao tổn tinh quái nội hạch lực lượng vốn là không gì đáng trách, thực sự không cần thiết lén lén lút lút.”.