Chương 457: Phong Tứ Hải chi chiêu

Chương 457: Phong Tứ Hải chi chiêu

Tứ phẩm tà linh châu, đối với Lăng Tử Dương tới nói, công dụng hay là rất lớn.

Lăng Tử Dương không quan tâm 100. 000 quân công.

Hắn càng quan tâm là tứ phẩm tà linh châu bên trong tích chứa Thuần Dương chi lực, một viên tứ phẩm tà linh châu cơ hồ có thể nhồi vào đan điền của hắn, tòng tam phẩm luyện cốt Đại Thành đột phá đến tứ phẩm khai mạch cảnh, tứ phẩm tà linh châu có thể đưa đến tác dụng rất lớn —— dù sao bây giờ muốn làm một nhóm tam phẩm tà linh châu muôn vàn khó khăn, nhị phẩm tà linh châu lại cơ hồ không có bao nhiêu tác dụng.

Phong Tứ Hải cho là hắn chỉ là ham điểm ấy quân công.

Lăng Tử Dương không có giải thích.

“Hắc hắc.”

“Nếu điện chủ nói như vậy, vãn bối liền nhận lấy tà linh châu.”

“Điện chủ chính là đại khí!”

“......”

Tứ phẩm tà linh châu, đối với Phong Tứ Hải tới nói vô dụng, Phong Tứ Hải thuận thế làm thuận nước giong thuyền, nói

“Có thể thuận lợi chém giết tứ phẩm Tuyết Côn, đối với Nam Quận, đối với Võ Triều đều là tốt đẹp tin tức, thứ này là ngươi nên đến...... Ngươi nếu là muốn, bản tọa nơi đó còn có hai viên tứ phẩm tà linh châu, quay đầu để cho người ta cho ngươi mang hộ tới, xem như Khu Ma Điện tổng bộ đối với ngươi ngợi khen.”

“Này làm sao có ý tốt đâu.”

Lăng Tử Dương lòng sinh cảnh giác, nói

“Vô công bất thụ lộc.”

“Ngươi là Nam Quận khu ma nhân, theo lý, cũng lệ thuộc vào Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ, chém giết Tuyết Côn là công lao, ngươi sẽ không coi là chỉ là một viên tứ phẩm tà linh châu liền có thể tính làm phong thưởng đi?”

Phong Tứ Hải nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, cười vang nói:

“Tứ phẩm Tuyết Côn, khó chơi trình độ không kém cỏi bình thường ngũ phẩm tà linh, ngươi hiệp trợ bản điện đánh giết Tuyết Côn, y theo Võ Triều chiến công tiêu chuẩn, có thể tính một lần trọng đại ngũ phẩm trọng đại quân công, ngũ phẩm quân công, cất bước là mấy triệu quân công ban thưởng.”

Lăng Tử Dương nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Phong Tứ Hải lời nói xoay chuyển:

“Bất quá bản điện không hy vọng ngươi ra mặt nhận lấy phần này ban thưởng, quân công của ngươi, bản điện giúp ngươi ra.”

A

Lăng Tử Dương lập tức sửng sốt.

Phong Tứ Hải thao tác này, tựa hồ có mưu đồ a.

Phong Tứ Hải xúc động thở dài, trở nên đặc biệt nghiêm túc cùng nghiêm túc, nói

“Nam Quận là Võ Triều tứ đại trong quận phủ mặt yếu nhất một cái quận phủ, Khu Ma Điện phương nam phân điện khu ma nhân nhân số không đủ 120, tam phẩm trở lên tu vi khu ma nhân, chỉ có chỉ là không đến ba mươi người, Bất Cập Đông Quận một phần mười, giấu diếm tứ phẩm Tuyết Côn bị chém tin tức, vừa vặn có thể coi đây là lấy cớ, hướng Võ Triều triều đình đòi người, cơ hội khó được a.”

“......”

Lăng Tử Dương đầu óc lập tức không có vượt qua đến.

Phong Tứ Hải......

Giống như......

Đang dạy hắn như thế nào giấu diếm lừa gạt triều đình, cho Nam Quận tranh thủ khu ma nhân?

Cho tới nay, Lăng Tử Dương đều đối với Phong Tứ Hải ôm chặt cảnh giác, nhận định Phong Tứ Hải cùng Đông Phương Giác là cá mè một lứa, đối với Nam Quận sinh tử tồn vong chẳng quan tâm.

Hiện tại xem ra, có vẻ như có chút sai lệch?

Lăng Tử Dương yên lặng nín hơi, không có lập tức nói chuyện.

Phong Tứ Hải làm Võ Triều mạnh nhất trừ tà sư một trong, lại là Khu Ma Điện tổng bộ người đứng đầu, nếu quả thật nghĩ thầm trợ giúp Nam Quận, không nên như vậy hao hết trắc trở như thế hèn mọn.

Phong Tứ Hải là bực nào người khôn khéo, thông qua Lăng Tử Dương biểu lộ, lập tức biết Lăng Tử Dương suy nghĩ trong lòng, thở dài:

“Tại các ngươi Nam Quận tất cả khu ma nhân trong lòng, đại khái đều cảm thấy bản điện cao cao tại thượng, đã qua đã quen Võ Triều cẩm y ngọc thực, đại quyền trong tay sinh hoạt, đối với Nam Quận một đường chẳng quan tâm, đây chẳng qua là bởi vì các ngươi không có đứng tại ta vị trí.”

“......”

Lăng Tử Dương lẳng lặng lắng nghe.

Phong Tứ Hải tựa hồ rất khó tìm đến một vị nguyện ý lắng nghe, đáng giá lắng nghe hắn nói chuyện người.

Lăng Tử Dương là hiếm thấy song tu tam phẩm trừ tà sư, trùng hợp vào pháp nhãn của hắn.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Cao cao tại thượng, đại quyền trong tay, đều không giả! Nhưng là có lúc, càng là đứng được cao, thấy được nhiều thứ hơn, thấy được tầng cao hơn một chút đánh cờ, ngươi ngược lại e ngại đến càng nhiều, lá gan sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ.”

Thân là Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ điện chủ, Phong Tứ Hải lời nói, mười phần tự giễu, Lăng Tử Dương khó có thể lý giải được.

“Lăng Tử Dương, ngươi bây giờ không thể nào hiểu được bản điện lập trường cùng khó xử, nhưng là lấy ngươi trưởng thành tốc độ, rất nhanh liền có thể cảm nhận được, thân ở một cái phụ thuộc tiểu quốc là bực nào bi ai.”

“Ta hiểu.”

Lăng Tử Dương rốt cục mở miệng.

Phong Tứ Hải ngóng nhìn tới.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Võ Triều đại lượng tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng người rảnh rỗi, chân chính che chở vạn dân cung phụng tóc trắng mênh mông, tuyệt vọng bất lực, trong này bi ai, ta đã cảm nhận được.”

“Đại Ngụy Triều cường giả xuôi nam một kiếm, để Nam Quận có mười năm an bình, Nam Quận cấm địa tinh quái không ra, Võ Triều bỏ ra một cái quận phủ lực lượng, tốn thời gian mấy chục năm đều không thể làm đến trấn áp Nam Quận cấm địa, Hộ Hữu một phương an bình, Võ Triều nhỏ yếu cùng bi ai, ta cũng đã cảm nhận được.”

“Có lẽ ta vẫn không rõ Phong điện chủ cảm thụ của ngươi, nhưng là truy nguyên, tất cả bi ai đầu nguồn đơn giản chính là Võ Triều quốc lực suy nhược, phụ thuộc, dựa vào hàng năm hướng Đại Ngụy Triều tiến cống đại lượng tài nguyên đổi lấy kéo dài hơi tàn hư giả thái bình thịnh thế.”

“......”

Phong Tứ Hải trầm mặc.

Lăng Tử Dương mỗi chữ mỗi câu, đều đâm chọt mấu chốt.

Chỉ là 18 tuổi thiếu niên, đã khám phá Võ Triều rất rất nhiều mê chướng.

“Bản điện hay là khinh thường ngươi.”

Phong Tứ Hải khóe miệng liên lụy ra một tia đắng chát:

“Ngươi trừ thiên phú dị bẩm, tâm trí phương diện cũng tại người đồng lứa phía trên! Bực này kiến giải, nói trúng tim đen, nhưng là, vẫn như cũ không đủ......”

“Xin mời điện chủ giải hoặc.”

“......”

Phong Tứ Hải lắc đầu, nói

“Ngươi hay là hảo hảo tu luyện đi, thừa dịp không ai chú ý, cấp tốc đột phá tứ phẩm song tu trừ tà sư, đến lúc đó, có lẽ liền có tiếp xúc ta cấp độ này cơ hội.”

Sau khi nói đến đây, hắn có chút dừng một chút, chém đinh chặt sắt nói:

“Chém giết tứ phẩm Tuyết Côn quân công ban thưởng, bản điện sẽ ở phương diện khác cho ngươi đền bù, có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại, đầu xuân về sau, Khu Ma Điện tổng bộ năm nay hiện ra tới tân tấn nhiên đăng lại so với những năm qua gia tăng rất nhiều, chí ít có năm mươi vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư danh ngạch phóng xuất, đến lúc đó, bản điện sẽ lên tấu yêu cầu phân phối cho Nam Quận hai mươi người.”

“Võ Triều Quân bộ, hàng năm đầu xuân sẽ gia tăng chí ít 300 vị luyện huyết Đại Thành võ giả, bản điện cho Quân bộ đại tướng quân quan hệ không tệ, đến lúc đó nghĩ biện pháp tận lực cho Nam Quận an bài càng nhiều võ giả, bổ khuyết Khu Ma Điện phương nam phân điện.”

“Còn có!”

Phong Tứ Hải tăng thêm ngữ khí:

“Bản điện có thể vì ngươi tranh thủ đến Khu Ma Điện phương nam phân điện phó điện chủ chức vị, để cho ngươi cùng Ma Nữ cùng nhau phụ tá cao diệu, tọa trấn Nam Quận.”

“......”

Phong Tứ Hải nói lên ba cái điều kiện, Lăng Tử Dương đều mười phần động tâm.

Khu Ma Điện phương nam phân điện hoàn toàn chính xác cần đại lượng nhân thủ vững chắc cục diện.

Khu Ma Điện phương nam phân điện phó điện chủ chức vụ, đối với hắn cũng có nhất định lực hấp dẫn.

Bởi vì ý vị này hắn sẽ có được tổ kiến Nam Quận chi thứ ba tinh nhuệ trừ tà tiểu tổ tư cách.

Một chi hoàn toàn đem khống trong tay hắn, do hắn điều khiển cùng khống chế tinh nhuệ lực lượng.

“Muốn ta từ bỏ quân công cũng có thể, nhưng là, ta muốn Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục đầu xuân trở về Nam Quận!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt đối với Phong Tứ Hải đưa ra điều kiện của mình.

PS

Một viên tiến tới tâm, thúc đẩy tác giả không ngừng ăn xin ngũ tinh khen ngợi ~

Các huynh đệ các ngươi nhìn thấy không?

——

Tác giả có lời nói:

Cảm thấy tác giả đổi mới còn chưa đủ nhanh, các ngươi lương tâm sẽ không đau không ~ cầm đũa đâm đâm một cái..