Chương 458: Lăng Tử Dương điều kiện, một cái tiếp một cái

Chương 458: Lăng Tử Dương điều kiện, một cái tiếp một cái

Phong Tứ Hải mười phần thông minh.

Lăng Tử Dương nhìn như chỉ nhắc tới ra một cái điều kiện, nhưng thật ra là bốn cái điều kiện.

Chỉ cần Phong Tứ Hải đáp ứng, nhất định phải qua sang năm Khai Xuân trước đó, trọng điểm bồi dưỡng Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục, đem hai người bồi dưỡng đến nhiên đăng cảnh, đồng thời muốn đem hai người sai khiến về Nam Quận.

“Không có vấn đề!”

Phong Tứ Hải tại chỗ đáp ứng:

“Võ Đô điều kiện tu luyện, so với các ngươi ngoại giới mạnh hơn rất nhiều, Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện đến nay, đã đều vượt qua chín cái nguyên thần lồng chim, bây giờ, khoảng cách Khai Xuân còn có một tháng cuối cùng thời gian, Khai Xuân trước đó, bản điện sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn tốc độ cao nhất tu hành, đột phá nhiên đăng.”

“Đa tạ điện chủ, Tử Dương còn có một cái yêu cầu quá đáng.”

“Ngươi nói.”

“Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục tấn cấp đột phá nhiên đăng cảnh vào cái ngày đó, thỉnh an sắp xếp bọn hắn đến Nam Quận Du Lâm Huyện một chuyến.”

“Đây là vì gì?”

Phong Tứ Hải đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc trầm mặc xuống, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương mấy tức.

Về sau.

Phong Tứ Hải cười nói:

“Bản điện minh bạch ý tứ của ngươi, ngộ tính của ngươi cùng sáng ý hoàn toàn chính xác không tầm thường, đây là phi thường không sai cấu tạo, kỳ thật hai người bọn họ cũng không cần trở về Nam Quận, bản điện đem ngươi tạo dựng thức hải ốc xá vẽ đi ra giao cho hai người bọn họ liền có thể.”

Lăng Tử Dương chính là ý này.

“Vậy liền làm phiền điện chủ.”

Một phen chia sẻ tâm tư, hai người quan hệ rút ngắn không ít.

Lăng Tử Dương không biết Phong Tứ Hải đến tột cùng có nhận đến cái gì cản trở, nhưng là hoàn toàn chính xác có thể cảm nhận được, Phong Tứ Hải rất có người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình khó xử.

Bất quá.

Lăng Tử Dương hay là bảo lưu lại bí mật của mình, không có thật liền cùng Phong Tứ Hải móc tim móc phổi.

Cực Đạo tông sự tình, nhất định phải bí ẩn tiến lên.

Mặc kệ Võ Triều triều đình là phản ứng gì, hết thảy cũng không thể quá sớm rõ ràng khắp thiên hạ.

“Điện chủ, ta kỳ thật còn có một điều thỉnh cầu.”

“Nói đi.”

“Ta muốn......”

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị cùng Phong Tứ Hải đòi hỏi tiến vào Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ bí khố cơ hội thời điểm, Phong Tứ Hải đột nhiên quay đầu bắc vọng, phát hiện có một đoàn người tới gần.

Phong Tứ Hải dựng thẳng lên bàn tay ra hiệu im lặng.

Lăng Tử Dương chưa thấy rõ ràng tình huống, liền bị Phong Tứ Hải cận thân, sau đó cuồng phong đập vào mặt.

Hai người ngay cả người mang kiệu đen dời đi vài dặm.

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ Cao Diệu dẫn đầu thứ nhất trừ tà tiểu tổ đuổi tới.

“Điện chủ!”

“Tuyết Côn có ở chỗ này từng lưu lại.”

“Nơi này có giao phong vết tích!”

“Là Phong điện chủ thuật pháp lưu lại......”

“Không có người giam cầm Tuyết Côn, Phong điện chủ cũng bất lực, xem ra Tuyết Côn lại chạy rồi!”

“Tiếp tục đuổi!”

Cao Diệu lòng nóng như lửa đốt, Ngự Không vút qua.

Nếu như hơi dừng lại một chút, bọn hắn liền có thể phát hiện có Phong Tứ Hải bên ngoài trừ tà sư dấu vết lưu lại.

Đáng tiếc......

Bọn hắn tới lui vội vàng, không để ý đến một ít gì đó.

Lăng Tử Dương bị phong tứ hải dẫn tới phụ cận một ngọn núi trong rừng.

Lăng Tử Dương đối với Cao điện chủ tâm hoài áy náy.

Nhưng là nếu Phong Tứ Hải khăng khăng muốn giấu diếm được triều đình, giấu diếm được bệ hạ, hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Phong Tứ Hải dù sao đã cùng hắn có giao dịch.

Mà lại!

Phong Tứ Hải trông coi Khu Ma Điện tổng bộ bí khố, là đặc biệt lớn kim chủ, tốt nhất là không nên đắc tội.

Lăng Tử Dương thuận thế đưa ra chính mình một cái khác yêu cầu.

Nhập Võ Đô, tại bí khố tu luyện một ngày.

Phong Tứ Hải do dự một chút, sau đó gật đầu đáp ứng:

“Có thể vô thanh vô tức chữa trị tốt tứ phẩm pháp bảo kiệu đen, nói rõ ngươi thật sự ngộ tính kinh người, bản điện cũng chờ mong ngươi có thể cho bản điện mang đến càng nhiều kinh hỉ! Khai Xuân đằng sau, triều đình sẽ tổ chức một lần tam phẩm thi đấu, kích phát tam phẩm huyết tính và đấu chí, đẩy mạnh giao lưu, thường ngày Nam Quận cung phụng không có báo danh tư cách...... Bản điện đến lúc đó để cho các ngươi Khu Ma Điện điều động một người nhập Võ Đô dự thi, ngươi là song tu trừ tà sư, bản điện sẽ dốc toàn lực tiến cử ngươi.”

Lăng Tử Dương biết Phong Tứ Hải là muốn mượn cơ hội này để hắn tại Võ Đô lưu lại một hai ngày, trầm ngâm nói:

“Bệ hạ sẽ đồng ý cung phụng nhập Võ Đô?”

“Ngươi tại nhị phẩm thời điểm liền từng chiến bại linh dược tư tám tên tam phẩm võ giả, bức yên ổn vị tam phẩm nhiên đăng! Bây giờ Võ Đô thịnh truyền, không ra Võ Đô tam phẩm đều là phế vật, lục đại Ti Nha người càng hơn! Hiện tại Võ Đô trên dưới tam phẩm nhiên đăng cùng võ giả, đều muốn tìm ngươi chứng minh chính mình! Đến lúc đó, bản điện liền dùng cái này làm lý do, để bệ hạ chú trọng song tu trừ tà sư bồi dưỡng! Khả năng thành công có...... Chín thành.”

Phong Tứ Hải chém đinh chặt sắt.

Hai người nghị định xuống tới.

Lăng Tử Dương con ngươi đảo một vòng, lại bắt đầu suy nghĩ lại từ Phong Tứ Hải trên thân gõ điểm chỗ tốt.

Phong Tứ Hải Tâm Sinh cảnh giác, trước tiên mở miệng:

“Thời gian không còn sớm, diễn trò làm nguyên bộ, bản điện muốn tiếp tục truy kích Tuyết Côn, ngươi đi về trước đi.”

“Các loại......”

Lăng Tử Dương nói không ra khỏi miệng, Phong Tứ Hải đã từ bên người biến mất.

“......”

Tính toán.

Lăng Tử Dương chỉ có thể coi như thôi.

Dù sao đã từ Phong Tứ Hải trong miệng cầm tới trọng yếu nhất hứa hẹn:

Lại tiến một lần Khu Ma Điện tổng bộ bí khố!

Hắn đã nghĩ kỹ:

Lần này cần thu hoạch Kim Cương môn toàn bộ truyền thừa, đồng thời cầm tới càng nhiều thuật pháp bí tịch, lấy phong phú tương lai Cực Đạo tông thuật pháp truyền thừa bí khố.

Từ Võ Triều Bí Khố học trộm, truyền thừa Cực Đạo tông bí khố, có thể tiết kiệm đại lượng tuế nguyệt, cấp tốc làm đến sánh vai Võ Triều mặt khác tam đại tông môn.

Đường đã trải tốt!

Liền đợi đến sang năm Khai Xuân, cho thế nhân một kinh hỉ.

Kiệu đen hoành không.

Lăng Tử Dương đạp vào đường về.

Mộng nhiên không biết nội tình Cao Diệu, mang theo thứ nhất trừ tà tiểu tổ tại Nam Quận bảy cái huyện thành đi vòng vo suốt cả một buổi tối cùng nửa cái ban ngày, cuối cùng không có tìm được Tuyết Côn quỷ ảnh tử.

Tận tới lúc giữa trưa phân, Phong Tứ Hải tuyên bố Tuyết Côn tiến vào mê hoặc dãy núi, Cao Diệu lúc này mới trịnh trọng kỳ sự chạy tới.

Liên tiếp mấy ngày, Tuyết Côn không thấy tăm hơi.

Nam Quận khu ma nhân cũng không dám xâm nhập mê hoặc dãy núi, chỉ có thể xa xa thiết trí cảnh giới trạm gác, chú ý mê hoặc dãy núi dị động.

Thứ hai trừ tà tiểu tổ cũng ngồi nghiêm chỉnh tại Thuận Phong Thành phụ cận chuẩn bị chiến đấu, từng cái giương cung bạt kiếm, ngày đêm không ngủ.

Rất nhanh.

Tứ phẩm Tuyết Côn tại Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chiếm cứ xuống tin tức truyền khắp Võ Triều.

Đông Phương Giác cũng không có nổi giận trách cứ.

Tứ phẩm Tuyết Côn mặc dù không có bị giảo sát, nhưng là chí ít rời đi Đông Quận, rời đi Võ Triều trọng yếu nhất kinh tế kho lương;

Nam Quận cục diện rối rắm đã đủ nhiều, lại nhiều một kiện cũng không tính là gì.

Đông Phương Giác triệu hồi Phong Tứ Hải.

Sau đó tại Cao Diệu cực lực trình lên khuyên ngăn phía dưới, quả thật đáp ứng, sang năm Khai Xuân đem trọng điểm viện trợ Nam Quận, hiệp trợ Nam Quận vững chắc thế cục.

Làm chém giết Tuyết Côn người trong cuộc, Phong Tứ Hải, Lăng Tử Dương đều ăn ý không có đối với bất kỳ người nào lộ ra Tuyết Côn kết cục.

Lăng Tử Dương đối với Ma Nữ đều không có lộ ra tin tức này.

Cũng không lâu lắm.

Triều đình đối với Lăng Tử Dương bổ nhiệm xuống tới.

Lăng Tử Dương xuất chiến Tuyết Côn, xích đảm trung thành, đặc biệt đề bạt làm Nam Quận Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ, cùng Ma Nữ cùng nhau hiệp trợ phụ tá Cao Diệu.

Đối với cái này, Nam Quận phương diện đều cầm tán đồng ý kiến.

Ma Nữ càng là trước tiên đưa lên chúc mừng, đồng thời đề nghị, để hắn thoát ly thứ hai trừ tà tiểu tổ, cũng từ Nam Quận hiện hữu nhân viên ở trong chọn lựa bốn người, tổ kiến thứ ba trừ tà tiểu tổ..