Chương 459: đông đi xuân tới, Cực Đạo tông khởi công

Chương 459: đông đi xuân tới, Cực Đạo tông khởi công

Mọi người đều biết, Tuyết Côn chỉ có tại mùa đông mới có thể hiện thân, đây cũng là nó mạnh hơn băng mị nguyên nhân.

Tại kết thúc mùa đông đến cuối cùng nửa tháng về sau, Tuyết Côn cho Nam Quận từ trên xuống dưới mang tới cảm giác nguy cơ cuối cùng là làm nhạt đi qua.

Thứ nhất trừ tà tiểu tổ cùng thứ hai trừ tà tiểu tổ như trút được gánh nặng, có thở dốc nghỉ ngơi cơ hội.

Nam Quận các phương diện, có thứ tự tiến lên.

Theo mùa xuân đến, các nơi lần lượt tuyết tan, thương đội quan đạo một lần nữa thông hành, Cực Đạo tông công trình cũng bắt đầu chính thức triển khai.

Thuận Phong Thành bên ngoài nhìn Xuyên Bộc Phong trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

Đại lượng thợ thủ công bắt đầu ở đỉnh núi vuông vức thổ địa cùng quy hoạch tông môn địa chỉ.

Đến từ ba tòa huyện thành thanh tráng niên cùng thành vệ quân hết thảy gia nhập vào vận chuyển tài liệu hàng ngũ, hướng trên núi đưa gỗ thô, cự nham, cùng cát đá.

Lăng Tử Dương không rảnh giám sát.

Đầu xuân đằng sau, sớm định ra tại Lạc Sơn Thành tổ chức pháp khí thịnh hội, năm nay an bài vào Du Lâm Huyện.

Các đại trừ tà Sư gia tộc tụ tập Du Lâm.

Lăng Tử Dương không có làm tráng lệ hội đường, tùy ý an bài Lăng Phủ giáo trường làm cho này lần pháp khí thịnh hội nơi tổ chức.

Bắc Thất Huyện trừ tà Sư gia tộc cơ hồ đều an bài gia chủ tự mình tới tham gia;

Các huyện có danh vọng trừ tà sư cùng nhập phẩm võ giả, đều chiếm được mời.

Ngoài ra......

Nam Quận cái khác trừ tà Sư gia tộc cũng có người nghe hỏi mà đến.

Lăng gia, đã trở thành quái vật khổng lồ.

Lăng gia môn khách vượt qua 2000, nhất phẩm trừ tà sư vượt qua hai trăm người, trừ tà người số lượng phá ngàn;

Luyện Thể Võ Quán quy mô mọi người lòng dạ biết rõ, đã là duy trì Nam Quận 24 huyện thành ổn định lực lượng trọng yếu.

Lăng Tử Dương không có tự mình đi chủ trì lần này pháp hội, mà là an bài Triệu Khoan phụ trách.

Triệu Khoan trong tay có hàng, trong lòng không hoảng hốt.

Trừ các loại nhất phẩm pháp khí, Lăng gia còn nắm giữ nhị phẩm một chút pháp khí chế tác kỹ xảo.

Hắc hùng tinh da lông luyện chế chuẩn tứ phẩm pháp khí giáp da, trấn áp toàn trường, giá cả để cho người ta ngạt thở;

Dạ Ma chim linh vũ luyện chế nhị phẩm kiếm thuẫn tương đối ổn định giá, chỉ cần nhị phẩm thuật pháp bí tịch, pháp khí chế pháp, liền có thể hối đoái, trở thành các đại trừ tà Sư gia tộc cạnh tranh lôi cuốn;

Cuối cùng chính là Lăng gia sản xuất « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Rất nhiều người là hướng về phía « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » mà đến.

Cứ việc Nam Quận các đại huyện thành đều đã bố trí tốt pháp trận, nhưng là cũng có tâm tư mảnh mẫn lớn mật hạng người từ đó thấy được cơ hội —— đến ngoài huyện thành khăn che mặt đưa pháp trận, khai thác cứ điểm, phát triển gia tộc sự nghiệp.

Lăng Tử Dương kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, một lần pháp khí thịnh hội liền tụ tập vượt qua 20 triệu lượng bạc, cầm xuống đại bộ phận tà linh châu, cũng tích lũy năm môn bí tịch.

Ngay tại thịnh hội kết thúc ngày thứ ba, Võ Đô phương diện truyền đến tin tức tốt:

Dư Hữu Thiên đột phá nhiên đăng!

Tô Đình Dục đột phá nhiên đăng!

Hai người sẽ cùng mặt khác hai mươi ba tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư cùng một chỗ, bị điều động đến Nam Quận, gia nhập Khu Ma Điện phương nam phân điện lịch luyện, trong vòng một năm.

Hôm sau, Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, Vân Thái Thăng rốt cục đúng hạn đột phá đến nhiên đăng cảnh

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, bắt đầu có thể lợi dụng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện.

Lăng Nhất Bác đã có chín cái nguyên thần lồng chim;

Trần Sương bảy cái nguyên thần lồng chim lại tám cây nguyên thần trụ;

Chỉ có Hà Nguyên tương đối chậm, trước mắt còn dừng lại tại năm cái nguyên thần lồng chim.

Bất quá, để Lăng Tử Dương cảm thấy vui mừng chính là, Lăng Nhất Bác thân đệ đệ Lăng Nhất Chiến, vậy mà đã đột phá đến nhị phẩm võ giả, đồng thời thuận lợi tại đầu xuân thời điểm ngưng phách thành công, nó song tu tư chất cũng không tại Lăng Nhất Bác phía dưới.

Lăng Tử Dương bản ý là dự định đem Hà Nguyên bồi dưỡng thành là Du Lâm Huyện thủ hộ giả, sau đó chính mình mời chào Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, tổ kiến thứ ba trừ tà tiểu tổ.

Bây giờ thấy Lăng Nhất Chiến tư chất, nói không chừng hắn lại so với Hà Nguyên sớm hơn một bước đột phá nhiên đăng.

Lại một vị song tu trừ tà sư.

Cái này nhưng rất khó lường.

Ngay tại Lăng Tử Dương do dự muốn hay không một lần nữa thay đổi danh sách nhân viên thời điểm, Võ Đô phương diện, mỗi năm một lần tam phẩm Đại Bỉ bị người nâng lên nhật trình.

Có người đối với Đông Phương Giác góp lời:

Cần phải đang kinh trập trước đó, hoàn thành Đại Bỉ, thôi động Võ Triều trừ tà sư cùng võ giả cạnh tranh giao lưu.

Bởi vì bản thân cái này chính là mỗi năm một lần thịnh hội, quần thần tán thành.

Đông Phương Giác cũng không chút do dự gật đầu cho phép, cho phép phát hướng Tứ Quận tam phẩm tại Đại Bỉ đằng sau lại khởi hành.

Sau đó đến phiên văn võ bá quan đề nghị tiến cử các nơi tam phẩm nhập Võ Đô tới tham gia Đại Bỉ.

Một chút tại hoang vu chi địa bộc lộ tài năng tam phẩm, cùng Tứ Quận nổi tiếng bên ngoài tam phẩm nhiên đăng, võ giả đều thu được đề danh.

Phàm là chỉ cần là chiến tích chói sáng một chút, có chút danh khí người, Đông Phương Giác đều đáp ứng.

Đúng lúc này, Phong Tứ Hải ra khỏi hàng tiến cử nói

“Bản điện tiến cử, Nam Quận Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương, nhập Võ Đô tham gia Đại Bỉ.”

Lời vừa nói ra, triều đình lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người lộ ra kinh sợ, ánh mắt tập trung tại thần sắc nghiêm túc chăm chú Phong Tứ Hải trên mặt.

Bao quát Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác lông mày nhíu chặt, không chút nghĩ ngợi khoát tay cự tuyệt:

“Lăng Tử Dương làm một huyện cung phụng, có che chở vạn dân chi chức trách......”

“Bệ hạ!”

Phong Tứ Hải tăng thêm ngữ khí, nói

“Năm ngoái Lăng Tử Dương nhập Võ Đô, lấy nhị phẩm tu vi đánh bại linh dược tư tám tên tam phẩm võ giả, bức tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư Trương Cần Cốc vận dụng pháp bảo lang yên, đã chứng minh song tu trừ tà sư thực lực, đồng thời cũng làm cho rất nhiều Võ Đô bách tính cho là, không ra Võ Đô tam phẩm, tất cả đều là phế vật! Thần cho là, hẳn là cho Võ Đô Tam Phẩm một cái rửa sạch nhục nhã cơ hội.”

“Bệ hạ!”

“Phong điện chủ nói cực phải.”

“Năm ngoái một trận chiến, Võ Đô Tam Phẩm thanh danh bừa bộn, hoàn toàn chính xác cần một cơ hội thật tốt rửa sạch nhục trước.”

“Thần tán thành!”

Quân bộ đại tướng quân ra khỏi hàng, âm vang hữu lực, nói năng có khí phách: “Chúng ta cũng đúng lúc có thể nhìn xem Võ Đô đến cùng có bao nhiêu phế vật thật giả lẫn lộn, lãng phí Võ Triều tài nguyên.”

“Xin mời bệ hạ ân chuẩn!”

Quần thần ra khỏi hàng.

Cái này dù sao quan hệ đến Võ Triều an ổn, quan hệ đến đại cục.

Mặc dù có một số người không muốn nhìn thấy Lăng Tử Dương nhập Võ Đô, cũng không dám ở thời điểm này nhảy ra phản đối.

Đông Phương Giác khóe miệng có chút run rẩy.

“Tam phẩm Đại Bỉ, lúc nào có thể tổ chức......”

“Chư vị Ái Khanh các ngươi tự hành thương nghị quyết định ngày! Nếu như không ảnh hưởng Nam Quận thế cục ổn định, Lăng Tử Dương cung phụng không có ý kiến khác biệt, quả nhân liền chuẩn.”

Đông Phương Giác mở kim khẩu sau, Lăng Tử Dương nhập Võ Đô liền coi như là chắc chắn.

Mặc dù hắn rất không nguyện ý nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất hiện tại Võ Đô, nhưng là......

Không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương đích thật là tam phẩm võ giả cùng nhiên đăng cảnh trừ tà sư đá thử vàng, có thể rất trực quan nghiệm chứng ra tam phẩm nhiên đăng, võ giả tại song tu trừ tà sư trước mặt ra sao chất lượng.

Là

“Bệ hạ anh minh!”

Quần thần hô to.

Triều hội kết thúc về sau, Phong Tứ Hải quay người ra điện.

Quân bộ đại tướng quân Nam Cung Liệt đi tới, hạ giọng nói:

“Lần trước Lăng Tử Dương nhập Võ Đô, huyên náo Võ Đô trên dưới gà chó không yên, nghe nói ngay cả trong cung Trương Quý Phi bị vắng vẻ cũng cùng chi có quan hệ, ngươi đột nhiên tiến cử tiểu tử này tham gia tam phẩm Đại Bỉ, đến cùng là dụng ý gì?”

“Ha ha, quỳ lâu, chân tê, thân thể liền sẽ trở nên không lưu loát, ngẫu nhiên cũng muốn khơi thông một chút gân cốt, tươi sống máu.” Phong Tứ Hải nửa thật nửa giả trả lời..