Chương 460: đều là hướng ta tới?

Chương 460: đều là hướng ta tới?

Củng Vệ Ti truyền đến tin tức:

Võ Đô Tam Phẩm thi đấu, sẽ tại ba ngày sau đó tổ chức.

Du Lâm Huyện cung phụng Lăng Tử Dương, làm Nam Quận bị tiến cử người một trong, thu hoạch được tiến về Võ Đô tham gia tam phẩm thi đấu tư cách.

“Là thời điểm động thân.”

Lăng Tử Dương cười lên.

Phong Tứ Hải quả nhiên vì chính mình tranh thủ đến tiến vào Võ Đô cơ hội.

Lần này, hắn đem một thân một mình tiến về Võ Đô, sớm nhập Khu Ma Điện tổng bộ, tiếp nhận Phong Tứ Hải đáp ứng chính mình Khu Ma Điện tổng bộ bí khố chuyến du lịch một ngày.

Lăng Tử Dương đem kiệu đen lưu tại Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán.

Tam phẩm thi đấu, thậm chí không cho phép vận dụng pháp bảo.

Tam phẩm chỉ có thể dựa vào thuật pháp cùng một chút bàng thân pháp khí đến đối kháng cạnh tranh.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy hứng thú chính là:

Tam phẩm thi đấu quyết ra mười hai người đứng đầu người chiến thắng, có thể đạt được Đông Phương Giác phong thưởng —— bao quát quân công, quan hàm, cùng một chút tài nguyên.

Thứ tự càng đến gần trước, ban thưởng càng phong phú.

Nghe nói năm ngoái thi đấu đầu danh trực tiếp đạt được chính tam phẩm quan hàm, 50, 000 quân công, cùng Đại Ngụy Triều đưa tới một thanh chuẩn ngũ phẩm pháp khí phi kiếm.

Thật vất vả nhập một lần Võ Đô, nên tranh thủ đồ vật đều muốn tranh thủ.

50, 000 quân công, nói nhiều không nhiều, nhưng cũng rất không ít.

Cực Đạo tông tổ kiến về sau, chính mình liền cần nhiều tài nguyên hơn phong phú Cực Đạo tông nội tình.

Tiền Đa không ép thân!

Lăng Tử Dương đặc biệt đem Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, Lâm Tiêu bọn người triệu tập tới, dặn dò các phương diện chú ý hạng mục, liền rời đi —— có tấn cấp tam phẩm linh thú Nguyệt Lượng âm thầm thủ hộ Du Lâm, phương diện an toàn không cần quá lo lắng.

Càng lớn phật miếu vũ, qua vẫn linh cốc, ra Nam Quận.

Lăng Tử Dương một đường hướng bắc.

Cứ việc nhiên đăng cảnh tu vi hắn đã có ngự không phi hành năng lực, nhưng là hắn càng ưa thích cước đạp thực địa, điệu thấp đi đường.

Từ Nguyệt Lượng trên thân, Lăng Tử Dương đốn ngộ « Xuyên Sơn Báo » đã đến cảnh giới viên mãn, tốc độ không kém cỏi chút nào ngự không phi hành, lực bộc phát càng tại nhiên đăng phía trên.

Một đường không có chút rung động nào, tiến vào Võ Đô.

Lần này, hắn không tiếp tục đụng phải ngang ngược càn rỡ xông cửa thành ti nha ti chủ, thuận dòng người vào thành, sau đó thẳng đến Khu Ma Điện tổng bộ.

“Tử Dương!”

Thông bẩm đằng sau, Lăng Tử Dương bị đưa vào Khu Ma Điện tổng bộ, trước hết nhất nghe hỏi tới người là Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục.

Lăng Tử Dương xa xa chiếu rõ đi qua.

Hai người trong thức hải đã dựng lên Trung Hoa Quán, trước mắt có hai tầng độ cao.

“Ta liền đoán được là ngươi!”

Dư Hữu Thiên hết sức kích động hưng phấn:

“Tử Dương ngươi thế mà đã tầng năm, xem ra đời ta là không có cơ hội lại bảo kê ngươi.”

Vừa gặp mặt, mọi người liền lẫn nhau chiếu rõ, tra xét nguyên thần của đối phương tu vi, có kinh có tin mừng.

Tô Đình Dục hơi có vẻ thận trọng, nhưng là trên mặt vẫn như cũ tràn đầy dáng tươi cười:

“Tử Dương! Đa tạ ngươi!”

Tô Đình Dục, Dư Hữu Thiên đã từ Phong điện chủ an bài bên trong minh bạch đến, Phong điện chủ đối với hai người đặc thù chiếu cố, kỳ thật cùng Lăng Tử Dương có rất lớn quan hệ.

“Tiểu sư phụ ngươi khách khí với ta cái gì?”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đừng quên, ngươi thế nhưng là ta tại trừ tà sư một đạo bên trên người dẫn đường, không có ngươi, liền không có ta Lăng Tử Dương hôm nay.”

Tô Đình Dục mặt giãn ra, dáng tươi cười càng thêm xán lạn.

Quan hệ của ba người, phảng phất lại trở lại tại Du Lâm Huyện thời điểm.

“Nghe Phong điện chủ nói, lần này an bài chúng ta trở về Nam Quận Khu Ma Điện, là ngươi hết lòng kết quả.”

Dư Hữu Thiên nắm ở Lăng Tử Dương bả vai, hạ giọng nói: “Tử Dương ngươi có thể a, hiện tại cũng đã có thể ảnh hưởng đến Khu Ma Điện tổng bộ quyết sách.”

“Hai người các ngươi cũng không thể chơi xấu, lúc trước nói xong muốn trở về Nam Quận, không thể đổi ý.”

“Đổi ý cái chùy.”

Dư Hữu Thiên nhiên đăng cảnh về sau rõ ràng trở nên sáng sủa hướng ngoại rất nhiều:

“Ngươi còn không biết ý nghĩ của ta, ta chính là muốn trở về Nam Quận, đi khôi phục ta Dư gia cạnh cửa...... Tốt nhất là có thể trùng kiến La Chức Thành! Ta nghe nói ngươi đã thu phục Tuệ Viên Huyện, La Chức Thành liền giao cho ta đại triển quyền cước đi.”

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu:

“La Chức Thành đặc biệt giữ lại cho ngươi.”

Quay đầu lại đối Tô Đình Dục nói

“Tô gia lão trạch đã cho tiểu sư phụ ngươi đưa ra đến, cùng nguyên lai giống nhau như đúc, tiểu sư phụ ngươi sau này trở về, cam đoan Du Lâm Huyện còn cùng trước kia giống nhau như đúc.”

Một phen hàn huyên, ba người chủ đề chuyển dời đến lần này Võ Đô tổ chức tam phẩm thi đấu bên trên.

Tân tấn tam phẩm là không có tư cách dự thi.

Biết được Lăng Tử Dương lần này là là dự thi mà đến, hai người nhịn không được nhắc nhở nói

“Tử Dương ngươi là song tu tam phẩm trừ tà sư, lần này rất có hi vọng thu hoạch được gần phía trước thứ tự, bất quá Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ cũng là tàng long ngọa hổ, có ba người, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng.”

“Không sai!”

Tô Đình Dục dùng sức gật đầu:

“Khu Ma Điện Đông Phương Nguyệt Hư, nghe nói là Đông Phương gia tộc người, trong hoàng thân quốc thích thiên phú tư chất tốt nhất trừ tà sư, bây giờ đã rèn đúc Cửu Tằng Trấn yêu tháp, chiếu rõ phạm vi đạt tới năm dặm, một thân pháp khí toàn bộ đều là cực phẩm, đã từng đối đầu ngự vật cảnh tà linh bất bại, có tứ phẩm ngự vật cảnh phía dưới vô địch thủ uy danh.”

“Vị thứ hai là quốc sư quan môn đệ tử La Phù, nhập hồn cảnh cường giả tự mình chỉ điểm giảng dạy, bối cảnh hậu trường thậm chí không tại Đông Phương Nguyệt Hư phía dưới, La Phù mặc dù mới 20 tuổi, tấn cấp nhiên đăng cảnh một năm ra mặt, nhưng là đồng dạng đã đạt tới Cửu Tằng Trấn yêu tháp, là lần này tam phẩm thi đấu hữu lực người cạnh tranh.”

“Vị cuối cùng, là Quân bộ Lý Tội, đầu năm nay tấn cấp nhiên đăng cảnh, nhưng là tại năm ngoái đầu năm liền đã luyện huyết Đại Thành, cùng Tử Dương ngươi một dạng, là hiếm thấy song tu tam phẩm trừ tà sư.”

“Lý Tội?”

Lăng Tử Dương nghe được người cuối cùng danh tự, nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lý Tội.

Hắn từng có gặp mặt một lần.

Ma Nữ bằng hữu.

Thành vệ quân một vị bách hộ thống lĩnh.

Chỉ bất quá lúc đó cũng không có nhìn ra, Lý Tội thế mà còn là một vị trừ tà sư.

Mà lại đối phương đã là một vị song tu tam phẩm trừ tà sư.

Tại Tô Đình Dục báo ra ba cái uy hiếp lớn nhất đối thủ ở trong, hắn cảm thấy Lý Tội uy hiếp, muốn so phía trước hai vị cao hơn một chút.

Ban đầu ở Võ Đô cửa thành, hắn có thể từ Lý Tội trên thân cảm nhận được chân chính luyện huyết Đại Thành võ giả khí thế, là cái kình địch.

“Ta tấn cấp nhiên đăng cảnh thời gian không dài, ba vị trí đầu không dám hy vọng xa vời, chỉ cầu có thể vào trước 12, chở dự mà về, không cho Nam Quận mất mặt.” Lăng Tử Dương mười phần khiêm tốn.

Dư Hữu Thiên trầm ngâm nói:

Khó

Chợt hắn để lộ ra một cái bí ẩn tin tức:

“Ta nghe Khu Ma Điện bằng hữu nói, lần này tam phẩm thi đấu, không biết nguyên nhân gì, Võ Đô rất nhiều ngọa hổ tàng long chưa từng hiện thân cao thủ nghe nói đều báo danh dự thi, rất hay đi năm mới tấn cấp nhiên đăng cảnh đều thối lui ra khỏi, bởi vì tu luyện ra tầng bảy trấn yêu tháp trở lên nhiên đăng chỗ nào cũng có; tam phẩm võ giả bên trong, khai mạch đến một nửa trở lên võ giả vượt qua bảy mươi người.”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục mỗi ngày tu luyện, đối với ngoại giới sự tình không rõ ràng lắm.

Lăng Tử Dương mặt lộ kinh ngạc chi sắc.

Nghe Dư Hữu Thiên nói như vậy, năm nay tam phẩm thi đấu sợ là long bàn hổ cứ, sẽ kinh lịch không ít trận đánh ác liệt.

“Sẽ không phải đều là hướng về phía ta tới đi?”

Lăng Tử Dương đáy lòng âm thầm phỏng đoán.

Muốn giết nhập trước 12, chỉ sợ thật không phải chuyện dễ dàng gì..