Chương 461: ngươi không có tư cách

Chương 461: ngươi không có tư cách

Lăng Tử Dương cùng Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục tại Khu Ma Điện tổng bộ phụ cận tìm một tòa tửu lâu ăn cơm.

Qua ba lần rượu, trò chuyện chính náo nhiệt thời khắc, tới vị khách không mời mà đến, trong tay đối phương cầm Linh Dược Ti thân phận minh bài:

“Lâm Cung Phụng, chúng ta ti chủ nghe nói ngài đến Võ Đô, đặc biệt mệnh ta mời ngài chí linh dược tư một lần.”

Lăng Tử Dương nhận ra đối phương, đối phương từng theo theo Dược Phinh Đình từng tới Du Lâm Huyện, từng có gặp mặt một lần.

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng.

Cùng Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục về sau có rất nhiều cơ hội.

Lần này tới Võ Đô, vừa vặn nhìn một chút Dược Phinh Đình, lại cùng Linh Dược Ti bên này học tập một ít gì đó, cũng tốt học để mà dùng truyền thụ cho Cực Đạo Tông trừ tà sư.

Hắn chăm chú cân nhắc qua.

Lăng vân phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa đều có chính mình linh dược vườn thuốc cùng luyện chế đan dược cơ cấu, Cực Đạo Tông đương nhiên là không thể rơi xuống.

Lần này nhập Võ Đô, hắn thậm chí chuẩn bị nếm thử bước chân nhất phẩm, nhị phẩm « Nguyên Dịch Đan » cùng tam phẩm « Nguyên Thần Đan » chế tác bí tịch, toàn bộ học trộm mang về Nam Quận.

Linh Dược Ti Dược Phinh Đình mời tự mình làm khách, gãi đúng chỗ ngứa.

Lăng Tử Dương từ biệt Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục, đi theo Linh Dược Ti người đi tới cửa thành.

“Các ngươi Linh Dược Ti Ti Nha, không ở trong thành?”

Lăng Tử Dương mười phần nghi hoặc.

Đối phương gật đầu trả lời:

“Linh Dược Ti Ti Nha ở trong thành, nhưng là ti chủ cùng Linh Dược Ti người bình thường sẽ ở Võ Đô phía đông ngoài mười dặm trên linh sơn...... Chúng ta Linh Dược Ti mỗi ngày đều muốn chiếu khán vô số linh dược, bình thường một năm khó được đi Ti Nha mấy lần.”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương nhớ kỹ, chính mình lần thứ nhất đụng phải tiền nhiệm Linh Dược Ti ti chủ, đối phương cũng là từ ngoài thành trở về.

Thật sự là một đoạn bi thương ký ức đâu.

Lăng Tử Dương đi theo đối phương thẳng đến thành đông bên ngoài Linh Sơn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được tình huống không đúng.

Lấy thị lực của hắn, có thể nhẹ nhõm nhìn thấy ngoài mười dặm dãy núi.

Xa xa thật có một ngọn núi không giả, nhưng là lấy hắn đối với linh dược Linh Sơn lý giải, ngọn núi này tuyệt đối không thích hợp dùng để bồi dưỡng linh dược.

Lăng Tử Dương dừng bước, quay đầu nhìn chăm chú dẫn đường thị vệ:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

“......”

Thị vệ trên mặt hiện lên một vòng chớp mắt là qua kinh hoảng, rất nhanh khôi phục như thường: “Thuộc hạ không rõ Lăng Cung Phụng ý tứ.”

“Đây không phải đi Linh Sơn đường.”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Linh dược sinh trưởng địa phương hơi nước dồi dào, sinh cơ bừng bừng, phía trước ngọn núi này, hỏa khí thịnh vượng, địa để uẩn giấu kim loại, xem xét chính là ra mỏ địa phương, là luyện chế phù lục vũ khí nơi chốn, ăn ngay nói thật, bản cung phụng nói không chừng có thể tha ngươi một mạng! Lại tiếp tục nói láo, hôm nay liền không thể để ngươi sống nữa.”

Lăng Tử Dương chiếu rõ hết thảy, phát giác được thị vệ có đưa tay đụng vào vũ khí vết tích, biểu lộ càng phát ra lạnh lùng đạm mạc.

Thị vệ áp lực to lớn, xuất mồ hôi trán, ngón tay chậm chạp không dám đụng vào vũ khí.

Bởi vì hắn biết đứng ở trước mặt mình vị này là dạng gì tồn tại —— đã từng lấy nhị phẩm tu vi đánh bại tám tên tam phẩm võ giả song tu trừ tà sư, tại tấn cấp nhiên đăng cảnh về sau, đạt được bìa bốn biển hết lòng tiến vào Võ Đô, là lần này tam phẩm thi đấu lôi cuốn tuyển thủ hạt giống.

Hắn một cái tam phẩm võ giả, tại Lăng Tử Dương trước mặt một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

“Lăng Cung Phụng thứ lỗi, thuộc hạ nhưng thật ra là phụng phù kiếm tư ti chủ chi mệnh, muốn mời ngài đến phù kiếm tư Ti Nha đi một chuyến.”

Thị vệ gánh không được.

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo, không nhìn thấy mảy may nhu hòa thư giãn:

“Phù kiếm tư ti chủ muốn gặp ta, nói thẳng chính là, không cần giấu đầu lộ đuôi lén lén lút lút! Ngươi còn không chịu nói thật?”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương trở tay từ phía sau lưng gỡ xuống đầu đồng ô kim côn, từng chữ nói ra chậm rãi nói:

“Năm ngoái nhập Võ Đô, có người nói ta chơi đùa quá lợi hại, để cho ta lần này thu liễm một chút, ta thu liễm, đến bây giờ đều không có xuất thủ qua......”

Đầu đồng ô kim côn rơi vào trong tay sát na, thị vệ lập tức cảm giác được một cỗ trước nay chưa có uy thế áp bách tới, sắc mặt tái nhợt, không thở nổi.

Thị vệ kìm lòng không được lui lại một bước kéo dài khoảng cách, trong miệng cuống quít giải thích:

“Thuộc hạ tuyệt đối không dám có chỗ lừa gạt, đích thật là phù kiếm tư ti chủ mời.”

“......”

Lăng Tử Dương không tin.

Đúng lúc này, có hai cái điểm đen từ phù kiếm tư quặng mỏ bay lượn mà đến, cấp tốc tại Lăng Tử Dương trong tầm mắt phóng đại: “Lăng Cung Phụng, bọn thủ hạ không hiểu được làm việc, quấy nhiễu đến ngươi, bỉ nhân thay mặt người phía dưới cho ngươi bồi lễ...... Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Người tới lộ ra tiểu đắc ý biểu lộ, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hai người.

Lăng Tử Dương nhận ra người thân phận.

Trương Cần Cốc.

Đã từng Nhã An Huyện cung phụng, năm ngoái bị chính mình nháo trò, đã mất đi phù kiếm tư ti chủ vị trí, thụ phong biến thành bị giáng chức, trở thành phù kiếm tư một tên phổ thông chế phù trừ tà sư.

Càng quan trọng hơn là, người này là Trương Quý Phi thân đệ đệ.

Lăng Tử Dương đối với Trương Cần Cốc lơ đễnh.

Chỉ là nhiên đăng cảnh!

Trấn Yêu Tháp tầng bảy, mặc dù có chút nội tình, nhưng là hoàn toàn không có bị hắn để vào mắt.

Hắn càng để ý là đứng tại Trương Cần Cốc bên người phủ lấy áo bào đen như là mặt đơ lão giả, trong thức hải mây mù bao phủ, từng tôn tầng mười Trấn Yêu Tháp hiển lộ rõ ràng ra kinh người nội tình, uy thế bức người.

“Ngự vật cảnh.”

Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Khó trách Trương Cần Cốc dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Nguyên lai là có ngự vật cảnh trừ tà sư cao thủ cho hắn chỗ dựa.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc điều động Thuần Dương chi lực, đầu đồng ô kim côn có chút xử, nói

“Đây không phải trước Nhã An Huyện Trương Cung Phụng sao? Lúc nào thăng quan làm phù kiếm tư ti chủ? Bệ hạ lúc nào sắc phong?”

Hừ

Trương Cần Cốc bị bóc vết sẹo, sắc mặt chuyển lệ.

Phù kiếm tư ti chủ, tự nhiên không tới phiên hắn Trương Cần Cốc.

Hắn lần này bất quá là mượn phù kiếm tư ti chủ danh nghĩa, điều Linh Dược Ti một tên thị vệ đem Lăng Tử Dương từ Võ Đô dẫn ra, chính là muốn tại tam phẩm thi đấu trước đó, đem năm ngoái tại Lăng Tử Dương trên thân rớt mặt mũi tìm trở về, hảo hảo mà đoán một cái ngột ngạt.

“Lăng Tử Dương ngươi khoan đắc ý! Hôm nay gọi ngươi tới không có mục đích khác, năm ngoái Võ Đô luận bàn, chúng ta không có phân ra thắng bại, bây giờ ngươi đã tam phẩm, bây giờ bản quan cũng không tính khi dễ ngươi! Không ngại hiện tại liền đem năm ngoái chưa xong kết một trận chiến đánh xong! Quyết ra thư hùng!”

“Có ý tứ.”

Lăng Tử Dương cười nhìn về phía một bên ngự vật cảnh cao thủ:

“Làm sao cái đấu pháp?”

Ngự vật cảnh Lộc Lão mở ra hai mắt, lãnh mang như điện hừ một tiếng:

“Bản quan khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, lần này sung làm hai người các ngươi quyết đấu trọng tài.”

“Vậy ta cự tuyệt.”

Lăng Tử Dương trả lời để hai người mười phần kinh ngạc.

Lộc Lão nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Ngươi không dám?”

“Chỉ là khinh thường.”

Lăng Tử Dương trả lời để Trương Cần Cốc sắc mặt đột biến, nổi trận lôi đình:

“Lăng Tử Dương ngươi không nên quá phách lối!”

“Võ Đô tam phẩm nhiều như cá diếc sang sông, cả đám đều tới khiêu chiến lời nói, ta phải tươi sống mệt chết! Huống hồ tam phẩm thi đấu sắp đến, ngươi muốn khiêu chiến ta, đến lúc đó trước mặt mọi người khiêu chiến liền có thể, hiện tại khiêu chiến ta, đơn giản nói rõ ngươi Trương Cần Cốc liền tiến vào tam phẩm thi đấu tư cách đều không có...... Một cái ngay cả tam phẩm thi đấu bậc cửa đều không có bước đi người, cũng nghĩ cùng ta quyết đấu, nói ngươi vô liêm sỉ đều tính cất nhắc ngươi!”.