Chương 462: nắm giữ sinh tử

Chương 462: nắm giữ sinh tử

Mắt thấy Lăng Tử Dương không mắc câu, còn đem Trương Cần Cốc làm nhục một phen, Lộc Lão nhịn không được sầm mặt lại:

“Lăng Cung Phụng, làm người, hay là không nên quá tùy tiện.”

Ngự vật cảnh nguyên thần chi lực để bốn phía sắc trời có chút ảm đạm, mãnh liệt mạch nước ngầm như thủy triều bao khỏa Lăng Tử Dương, bày ra một bức lấy thế đè người tư thái.

Keng

Đầu đồng ô kim côn trùng điệp xử.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười, nói

“Trương Cần Cốc muốn khiêu chiến bản quan, tự nhiên là không có tư cách, nhưng nếu như là các hạ lời nói, Lăng Mỗ Nhân cầu còn không được!”

Vừa dứt lời, cuộn trào khí thế lượn lờ mà lên.

Một đầu Côn Lôn vượn già bao trùm bao phủ Lăng Tử Dương toàn thân.

Chiến ý trùng thiên!

Lộc Lão, Trương Cần Cốc cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Trương Cần Cốc không dám tin:

Tiểu tử này điên rồi! Lại dám vượt cấp khiêu chiến Lộc Lão!

Hắn khi Lộc Lão cũng là cùng chính mình một dạng mặt hàng?

Lộc Lão nhưng là chân chính trong tay nhuốm máu hung nhân, dưới tay mang theo một đám nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Lăng Tử Dương nhìn thẳng Lộc Lão, chém đinh chặt sắt nói:

“Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, ta liền đáp ứng ngươi, giúp các ngươi giáo huấn một chút Trương Cần Cốc! Nhưng là nếu như ngay cả ngươi cũng không thắng được Lăng Mỗ Nhân, liền thành thành thật thật cụp đuôi chạy trở về đến chủ nhân các ngươi bên người đi!”

“......”

Đối mặt Lăng Tử Dương khiêu khích, Lộc Lão nhịn không được.

“Rất tốt.”

Lộc Lão đưa tay xốc lên áo bào đen:

“Bản tọa đã rất nhiều năm không có nhìn thấy ngươi dạng này tùy tiện người trẻ tuổi, lại không ra tay, sợ là muốn bị các ngươi những này không biết trời cao đất rộng vãn bối người trẻ tuổi khinh thường.”

Lộc Lão áo bào đen phía dưới quần áo mười phần chặt chẽ thiếp thân, kim ti nhuyễn giáp bọc lấy tinh quái giáp da, võ trang đầy đủ trình độ để Lăng Tử Dương âm thầm tắc lưỡi.

Thuần một sắc tứ phẩm pháp khí!

Thật đánh nhau, Lăng Tử Dương ăn thiệt thòi.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có chút nào hoảng, chậm rãi chiếu rõ hết thảy, cẩn thận xem xét Lộc Lão bên hông cài lấy một thanh phi kiếm, cùng một thanh khảm nạm tinh quái nội hạch ngọc như ý.

Đây là đối phương vũ khí chính phi kiếm cùng pháp bảo.

Lộc Lão khoát tay áo, ra hiệu Trương Cần Cốc, linh dược tư thị vệ lui ra phía sau, mặt không thay đổi tiếp cận Lăng Tử Dương, nói

“Bản quan cũng không khi dễ ngươi, tứ phẩm pháp bảo sẽ không vận dụng, tứ phẩm phi kiếm ngươi có thể tiếp liền tiếp, không có khả năng tiếp liền lối ra đầu hàng......” lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Võ Đô phương hướng.

Bảy, bên ngoài tám dặm trên đầu thành.

Một bộ áo bào đen đứng sừng sững trên đó!

Phong Tứ Hải, ánh mắt bình tĩnh, thâm thúy, lộ ra khó lường lãnh ý.

Sâu tận xương tủy sợ hãi cùng cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt bao khỏa Lộc Lão.

Lộc Lão toàn thân cứng ngắc, không còn dám có nửa điểm vọng động.

Một năm trước, hắn bị phong tứ hải một chưởng vỗ đến thổ huyết dưỡng thương ba tháng, rõ mồn một trước mắt.

Một cái chớp mắt này, Lộc Lão đột nhiên nhớ lại chuyện cũ.

Phong Tứ Hải đột nhiên hiện thân lần nữa, xa xa khóa chặt hắn, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Động đến hắn đề cử người......

Ngươi có mấy cái đầu?!

Lộc Lão sắc mặt tái nhợt, rùng mình một cái, không dám tiếp tục lưu lại.

Đi

Mang theo Trương Cần Cốc, Lộc Lão ngự không mà đi.

Một lần quyết đấu, đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ hướng phía Võ Đô phương hướng nhìn một ngày, lờ mờ có thể nhìn thấy Phong Tứ Hải xoay qua chỗ khác bóng lưng.

Mặc dù không biết Phong Tứ Hải vì cái gì đột nhiên nhúng tay......

Nhưng là đối phương rõ ràng là có ý tốt.

Vứt xuống linh dược tư thị vệ, Lăng Tử Dương trở về Võ Đô.

“Đến tổng bộ.”

Phong Tứ Hải thanh âm truyền vào trong tai.

Lăng Tử Dương thẳng đến Khu Ma Điện tổng bộ bên trong tiến khu vực.

Phong Tứ Hải quả nhiên đã đến bí khố lối vào.

“Biết Trương Quý Phi nhất hệ người vì gì muốn tìm tới ngươi?”

Phong Tứ Hải Đầu cũng không trở về hỏi hắn.

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ khinh thường:

“Trương Cần Cốc tại ta chỗ này ngã ngã nhào, ngay cả tam phẩm thi đấu bậc cửa đều không bước qua được, chỉ là Võ Đô bên trong một nhân vật nhỏ! Hắn muốn một lần nữa quật khởi, nhất định phải tìm một khối bàn đạp!”

Ân

Phong Tứ Hải gật đầu lộ ra vẻ tán thành:

“Ngươi khối này bàn đạp rất cứng, Trương Cần Cốc trăm phần trăm sẽ gãy trong tay ngươi, nhưng là! Tiếc bại song tu tam phẩm trừ tà sư trong tay, cũng không tính chuyện xấu, ngược lại có thể thể hiện ra máu của hắn dũng cùng đảm phách, sáng tạo cơ hội một lần nữa đạt được bệ hạ trọng dụng, cho nên vô luận thắng thua, chỉ cần ngươi đáp ứng quyết đấu, Trương Cần Cốc hôm nay liền thu hoạch to lớn, là trăm phần trăm bên thắng.”

“Ta sẽ không cho hắn cơ hội này.”

Lăng Tử Dương đã sớm xem thấu Trương Cần Cốc kế hoạch, cho nên mới sẽ khiêu khích ngự vật cảnh cao thủ.

Phong Tứ Hải cười cười:

“Lộc Lão là Trương Quý Phi bên người người thân thiết, phụ tá đắc lực, nhiên đăng cảnh thời điểm liền từng là một tay hảo thủ...... Bước vào ngự vật cảnh về sau, Võ Triều có thể áp chế hắn sẽ không vượt qua mười người.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Phong Tứ Hải đối với vị kia ngự vật cảnh cao thủ đánh giá độ cao, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

“Ngươi bây giờ biết, bản điện vì sao muốn ngăn cản ngươi cùng Lộc Lão giao thủ?”

Phong Tứ Hải hỏi.

Lăng Tử Dương ánh mắt có chút rủ xuống:

“Điện chủ sợ ta thất bại?”

“Có bản điện tại, ngươi sẽ không thua.”

Phong Tứ Hải hiếm thấy thể hiện ra hắn Khu Ma Điện điện chủ bá khí:

“Võ Đô pháp trận đều tại bản điện trong lòng bàn tay, chỉ cần đem hai người tại trong pháp trận quyền hạn loại bỏ rơi, ngươi giết Lộc Lão Như giết chó.”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Võ Đô phương viên hơn mười dặm phạm vi là có cấm bay cấm pháp đại trận.

Phong Tứ Hải tương đương nắm lấy Võ Triều tất cả trừ tà sư sinh tử đại quyền.

Quyết đấu trong lúc đó chỉ cần thoáng động một cái tay chân, Lộc Lão thuật pháp năng lực biến mất, từ trên trời rơi xuống, tại chỗ liền phải bị chính mình chụp chết.

Lăng Tử Dương lập tức không hiểu.

Đã có Phong Tứ Hải chiếu khán, vì cái gì còn muốn cực lực ngăn cản chính mình cùng Lộc Lão quyết đấu?

Phong Tứ Hải thấm thía đối với hắn nói ra tình hình thực tế:

“Năm ngoái ngươi nhập Võ Đô, chơi đùa Võ Đô gà bay chó chạy, để Võ Đô tam phẩm bịt kín oan không thấu, bởi vậy cũng đắc tội không ít người! Bản điện là không hy vọng ngươi lần này náo ra động tĩnh quá lớn! Ngươi còn trẻ, tương lai đường rất dài, không cần thiết đắc tội lục ti và văn võ bách quan.”

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Trước linh dược tư ti chủ là thừa tướng nhất hệ người, ngươi lần trước đánh mặt thừa tướng, đắc tội một nhóm người; lại để cho Trương Quý Phi tại hoàng đế trước mặt mất mặt mũi, vắng vẻ một năm, ngươi cũng đã biết, Trương Quý Phi dưới gối có một vị hoàng tử, còn tại tã lót, chớ ép đến Trương Quý Phi nhất mạch chứa không nổi ngươi, cái này hai đảng người, liền chiếm triều đình một nửa quan viên, bây giờ ủng hộ ngươi chỉ còn lại có Khu Ma Điện cùng Quân bộ.”

Lăng Tử Dương Minh uổng phí đến.

Phong Tứ Hải là không hy vọng hắn làm sâu sắc cùng triều đình quan viên oán hận chất chứa.

“Đa tạ điện chủ đề điểm.”

“Ngươi có thể rõ ràng liền tốt.”

Phong Tứ Hải làm ra quyết đoán:

“Kỳ thật hiện tại Võ Đô có không ít người chuẩn bị tìm ngươi luận bàn quyết đấu, lý do an toàn, ngươi hay là lưu tại Khu Ma Điện tổng bộ đi, tại trong bí khố nghỉ ngơi một ngày, tổng sẽ không có người chạy đến Khu Ma Điện tổng bộ tới tìm ngươi phiền phức...... Bản điện cũng có thể bớt lo, không cần thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm ngươi.”

“......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Hắn cũng không biết mình bây giờ như thế chạm tay có thể bỏng.

Bất quá nếu Phong Tứ Hải để hắn tiến bí khố, cầu mong gì khác chi không được.

Mặt ngoài mây trôi nước chảy, thực tế vụng trộm đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị kỹ càng đất tốt đánh cắp vận chuyển Võ Triều Bí Khố công pháp bí tịch..