Chương 463: thần bộ tư bắt người

Chương 463: thần bộ tư bắt người

Linh dược tư

Dược Phinh Đình đã được đến bảo vệ tư thông bẩm, hiểu rõ đến Ti Nha Lý ra ăn cây táo rào cây sung tiểu nhân.

Tiểu Thúy, Tiểu Nga một mặt oán giận:

“Ti chủ!”

“Phù Kiếm Ti Trương Cần Cốc thật quá mức, thế mà thu mua chúng ta linh dược tư người, lấy ti chủ ngài danh nghĩa lừa gạt Lăng Tử Dương ra khỏi thành! Hắn đến cùng muốn làm gì?”

“Ti Nha ra người như vậy, ti chủ ngài nhất định phải nghiêm trị, giết gà dọa khỉ, dạng này mới có thể uy hiếp dưới mặt người, để bọn hắn không đến mức làm loạn.”

Dược Phinh Đình tự đi năm Du Lâm trở về Võ Đô, thuận lợi luyện chế ra ba viên ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan » không những ở linh dược tư uy vọng trên diện rộng bay vụt, mà lại đạt được bệ hạ liên tiếp phong thưởng, thánh quyến chính nồng.

Linh dược tư đột nhiên ra loại chuyện này, để nàng mười phần khó chịu cùng phẫn nộ.

“Lăng Tử Dương cung phụng hiện tại nơi nào?”

“Nghe bảo vệ tư người nói, Lăng Cung Phụng về Võ Đô sau thẳng đến Khu Ma Điện tổng bộ, đạt được điện chủ tự mình tiếp đãi, sợ là vào ở Khu Ma Điện tổng bộ, phải chờ tới từ nay trở đi sáng sớm mới có thể hiện thân.”

“Có Phong điện chủ tự mình chiếu khán, hẳn là sẽ không lại có người dám đánh chủ ý của hắn.”

Dược Phinh Đình có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lời nói chuyển hướng:

“Triệu Thiên Tùng hiện tại nơi nào?”

“Hồi bẩm ti chủ, Triệu Thiên Tùng về Võ Đô sau không dám gặp ti chủ ngài, đã chủ động đi Ti Nha chào từ giã, chuyển đi Phù Kiếm Ti nhậm chức, sợ là muốn tránh đi ti chủ.”

“Hắn muốn tránh đi, liền có thể tránh được không?”

Dược Phinh Đình vẫn như cũ là tiểu nữ tử uyển chuyển hàm xúc nhu hòa khí chất cùng ngữ khí, tựa hồ cũng không có vì vậy mà động giận.

Nhưng là nàng câu nói tiếp theo, để hai vị thị nữ cùng nhau lộ ra kinh sợ:

“Tiểu Thúy, ngươi hướng thần bộ tư đi một chuyến, liền nói chúng ta linh dược tư hôm nay đột nhiên bị mất ba bình trọng yếu đan dược, giá trị 300. 000 quân công, để thần bộ tư bằng hữu tới trợ giúp hiệp tra, thu hồi đan dược.”

“......”

Tiểu Thúy Hạnh mắt trợn lên.

Ti chủ vậy mà mở ra lối riêng dự định để thần bộ tư lực lượng tham gia vào.

Dược Phinh Đình đứng dậy, ngữ khí bình tĩnh đắc đạo:

“Trước mắt linh dược tư toàn viên chờ lệnh, duy chỉ có Triệu Thiên Tùng một người chào từ giã rời đi, không từ mà biệt, hiềm nghi lớn nhất, để thần bộ tư hảo hảo tra, xem hắn hôm nay đến cùng đi nơi nào, có hay không đánh cắp đan dược cử động.”

Là

Tiểu Thúy lĩnh mệnh rời đi.

Tiểu Nga mặt lộ vẻ không đành lòng.

“Ti chủ, ngài để thần bộ tư người đối phó Triệu Thiên Tùng, Triệu Thiên Tùng khẳng định xong.”

“Linh dược tư ngày bình thường cùng Phù Kiếm Ti không nói nên lời, Phù Kiếm Ti không trải qua ta đồng ý, tự tiện động đến người của ta, đụng đến ta bằng hữu, hiển nhiên là không có đem ta linh dược tư để vào mắt, cùng đi qua bị khinh bỉ, không bằng tìm có thể trị người của hắn.”

Dược Phinh Đình đi tới cửa, cũng không quay đầu lại phân phó nói:

“Triệu Thiên Tùng gian phòng hẳn là còn không có thanh không, ngươi đi tìm mấy cái chứa qua « Hồi Sinh Đan » bình sứ, đến phòng của hắn chạy một vòng, sau đó liền đi ra.”

Là

Tiểu Nga cẩn thận từng li từng tí nuốt ngụm nước miếng.

Kỳ thật tiểu thư không cần phiền toái như vậy.

Lấy tiểu thư tại thần bộ tư thân phận địa vị, bóp chết Triệu Thiên Tùng lại cực kỳ đơn giản, căn bản cũng không cần bố trí chứng cứ phạm tội.

Nhưng là......

Nàng hay là lĩnh mệnh chấp hành đi.

Mặc dù ngày bình thường cùng Triệu Thiên Tùng còn nói qua mấy câu, quan hệ không tệ, nhưng là loại thời điểm này, ai cũng không thích hợp ra mặt biện hộ cho.

Ti chủ là thật tức giận!

Ti chủ nhìn bề ngoài hay là cái kia uyển chuyển hàm xúc nữ tử, nhưng là vì việc này đặc biệt buông xuống Linh Dược Sơn sự tình trở lại Võ Đô, liền đủ thấy trong nội tâm nàng cỡ nào phẫn nộ.......

Một lúc lâu sau, trong cung Trương Quý Phi trong vườn ngự uyển tới hai vị khách nhân.

Lộc Lão, Trương Cần Cốc hai người đứng tại Trương Quý Phi trước mặt, đối với quý phi nói ra ngoài thành phát sinh hết thảy, sau đó thông bẩm Võ Đô bên trong một chuyện khác.

Ngay tại vừa mới, do thần bộ tư ti chủ tự mình dẫn đội một đội bộ khoái xâm nhập Phù Kiếm Ti, xuất cụ bắt công văn, đem vừa mới đi vào Phù Kiếm Ti Triệu Thiên Tùng áp đi.

Trương Quý Phi đối với Triệu Thiên Tùng sự tình không có để ý, chỉ là nhàn nhạt cau mày nói:

“Cái này Lăng Tử Dương đến tột cùng là nơi nào vào Phong Tứ Hải mắt, đạt được Phùng Tứ Hải như vậy cẩn thận chiếu cố, bản cung bất quá là muốn cho Cần Cốc trong tay hắn thua một hồi trước, hắn đều lớn như thế phản ứng?”

Trương Cần Cốc mặt lộ vẻ xấu hổ.

Chủ động cầu thua loại chuyện này, người trong cuộc hay là rất khó chịu.

Lộc Lão mở miệng nói:

“Năm ngoái, Phong Tứ Hải cũng bởi vì Lăng Tử Dương, bị thương thuộc hạ; bây giờ xem ra, hắn đối với cái này Lăng Tử Dương càng phát coi trọng, hẳn là có một ít kế hoạch cùng ý đồ.”

“Ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả, đối với một cái song tu tam phẩm trừ tà sư có thể có ý đồ gì?”

Trương Quý Phi lộ ra vẻ khinh miệt.

Tam phẩm......

Tại chính thức người có quyền cao chức trọng trong mắt, giống như sâu kiến.

Trùng hợp, nàng hiện tại liền rời rạc tại quyền lực vòng tròn tầng cao nhất.

Lộc Lão nhịn không được nhắc nhở:

“Quý phi không nên quên, Lăng Tử Dương hiện tại vẫn chưa tới hai mươi, xác thực nói, cốt linh không đủ mười chín, thiên phú tiềm chất, trước mắt Võ Triều không người có thể so sánh.”

“Không người có thể so sánh?”

Trương Quý Phi cười lạnh:

“Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù biết không? Hai người này luôn luôn tự xưng là cùng giai vô địch, sẽ nhịn được?”

“Cái này......”

Lộc Lão cũng không tốt đưa bình.

Dù sao một vị là hoàng gia tử đệ;

Một vị là quốc sư đệ tử, địa vị hiển hách.

“Nếu Phong Tứ Hải xuất thủ cảnh cáo ngươi, mặt mũi này, làm sao đều được cho hắn, người này, bản cung trước mắt còn đắc tội không dậy nổi...... Cần Cốc, năm nay tam phẩm thi đấu, ngươi cũng đừng có nhúng vào.”

“Toàn nghe tỷ tỷ an bài.”

Trương Cần Cốc mặc dù có chút không cam lòng, nhưng những chuyện này dù sao cũng là chính hắn khuấy lên tới.

Lối ra chuốc họa.

Hắn hiện tại đã trầm ổn rất nhiều.

Lộc Lão lời nói xoay chuyển:

“Linh dược tư ti chủ Dược Phinh Đình, phái thần bộ tư người truy nã Triệu Thiên Tùng, chúng ta trên mặt mũi có chút không dễ nhìn, dù sao Triệu Thiên Tùng là thay chúng ta làm việc, thần bộ tư như vậy cách làm, là không đem Phù Kiếm Ti, không đem Phù Kiếm Ti phía sau nương nương ngài để vào mắt.”

“Dược Phinh Đình nha đầu này từ trước đến nay không thích tranh quyền đoạt lợi, một lòng tại Linh Dược Sơn chơi đùa hoa hoa thảo thảo, các ngươi lần này từ dưới tay nàng đào người, là đem nàng làm phát bực......”

Trương Quý Phi thở dài một hơi:

“Bị làm phát bực người, sự tình gì đều làm ra được, bản cung còn là lần đầu tiên thấy được nàng như vậy như vậy cùng người đỏ mặt tức giận, Triệu Thiên Tùng sự tình các ngươi cũng đừng có lại giữ gìn, đây là mệnh của hắn!”

Một câu, quyết định Triệu Thiên Tùng hạ tràng.

Lộc Lão thở dài trong lòng.

Triệu Thiên Tùng lần này xui xẻo.

Làm dẫn đường đảng, kết quả tiếp nhận tất cả xấu nhất ác quả.

Tiến vào thần bộ tư, bị truy xét đến cùng giá trị 300. 000 linh dược bản án có liên quan, đời này đừng nghĩ từ thần bộ tư trong lao ngục đi ra.

“Nương nương, không biết thuốc này ti chủ đứng sau lưng chính là ai?”

“Linh dược tư chủ nhân trước là ai?”

“Thừa tướng.”

Lộc Lão con ngươi có chút co rụt lại, bật thốt lên:

“Dược Phinh Đình là thừa tướng người bên kia?”

“Không chỉ có chỉ có thừa tướng nhất mạch, nàng có thể một câu để thần bộ tư xuất động đối với Phù Kiếm Ti người xuất thủ, sau lưng nàng còn có quốc sư nhất mạch quan hệ, toàn bộ triều chính, ai dám tuỳ tiện đắc tội Dược Vương Cốc?”

Trương Quý Phi rất cảm thấy bất đắc dĩ nhìn chính mình ngốc đệ đệ một chút: “Từ linh dược tư đào người dẫn đường, Bản Cung Chân muốn làm rõ ràng là ai cho các ngươi nghĩ ra được chủ ý ngu ngốc.”.