Chương 464: Hắc Long hàm châu

Chương 464: Hắc Long hàm châu

Nội viện hoàng cung, bệ hạ quản sự trong phòng.

Phong Tứ Hải nhận lệnh đến đây, mặt hướng Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác cầm trong tay bút lông đứng ở trước án, huy hào bát mặc, rồng bay phượng múa, một tay cuồng thảo đem Võ Triều thịnh thế thuyết minh đến khí thế dâng lên, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhìn mà than thở.

“Bệ hạ tác phẩm chính là càng ngày càng có đại gia phong phạm.”

Phong Tứ Hải từ đáy lòng tán thưởng.

Đông Phương Giác rất là hưởng thụ cười một tiếng, ném bút nói “Ái Khanh ưa thích lời nói, liền đưa cho ngươi, người tới, giúp Phong điện chủ lồng khung đứng lên, đưa đi Phong Ma Điện tổng bộ.”

Hai tên tiểu thái giám rất là cẩn thận từng li từng tí nâng lên giấy tuyên rời đi.

Phong Tứ Hải chắp tay tạ ơn!

“Ái Khanh.”

“Trẫm nghe nói, ngươi để Lăng Tử Dương vào Khu Ma Điện tổng bộ bí khố, có thể có việc này?”

Đông Phương Giác một bộ rất tùy ý nói chuyện phiếm giọng điệu.

Phong Tứ Hải gật đầu:

“Không sai, có việc này.”

Ân

Đông Phương Giác có chút tán thưởng gật gật đầu: “Ái Khanh thật sự là trẫm con giun trong bụng, từ khi treo trên bầu trời tư, Củng Vệ Ti song song bẩm báo nói Lăng Tử Dương vào Võ Đô, trẫm cái này trong lòng vẫn nổi trống, không biết tiểu tử này lần này nhập Võ Đô sẽ giày vò ra cái gì phá sự cùng bực mình sự tình đi ra, để hắn nhập bí khố cũng tốt, bớt trêu chọc không phải là! Thi đấu trước đó đừng có lại náo ra yêu thiêu thân gì.”

Là

Phong Tứ Hải mặt không chút thay đổi nói: “Thần sẽ xem trọng hắn, thi đấu trước đó, sẽ không để cho hắn ra ngoài cùng Võ Đô tử đệ tiếp xúc.”

Hắn hiểu được, lần so tài này, kỳ thật cũng là Đông Phương Nguyệt Hư nhất cử dương danh cùng đặt vững trừ tà sư địa vị tuyệt hảo cơ hội, đây chính là Đông Phương Giác cháu ruột, không giống Trương Quý Phi thân đệ đệ, Đông Phương Nguyệt Hư ở mọi phương diện đều có danh sư chặt chẽ quản giáo, đáng tiếc nói là thế hệ này hoàng gia tử đệ mặt tiền.

“Từ nay trở đi trước kia, chính là tam phẩm thi đấu.”

“Thi đấu địa chỉ ổn định ở các ngươi Khu Ma Điện tổng bộ, đến lúc đó, quả nhân cũng sẽ mang theo hoàng hậu cùng Trương Quý Phi cùng đi quan chiến, quan sát ta Võ Triều lương đống phong thái.”

“Bệ hạ yên tâm, thần sẽ an bài thỏa đáng hết thảy.”

“Ân, Ái Khanh làm việc, quả nhân luôn luôn là yên tâm.”

Đông Phương Giác đột nhiên khẽ cười nói:

“Nhưng là tứ phẩm Tuyết Côn chuyện này, điện chủ không thể đem cầm xuống, nói thật, ngay cả quốc sư đại nhân đều tương đương kinh ngạc, nói Ái Khanh ngươi là tại Võ Đô đợi đến lâu, bảo kiếm cần ma luyện.”

Nghe được Đông Phương Giác đột nhiên nhấc lên tứ phẩm Tuyết Côn, Phong Tứ Hải mặt mày có chút nhảy lên, về sau lộ ra tự giễu cười lạnh:

“Quốc sư nói đúng, quanh năm không ra Võ Đô, ít cùng người động thủ, gân cốt đích thật là cứng ngắc lại rất nhiều, câu nói này đồng dạng đến cảnh cáo quốc sư, lão nhân gia ông ta bế quan nhiều năm không ra, cũng nên đi ra đi vòng một chút, không phải vậy, không hiểu rõ tình huống, còn tưởng rằng quốc sư tuổi tác đã cao, chết già ở địa phương nào.”

Ầm ầm!!

Võ Đô trên không đột nhiên vang lên một tiếng hạn lôi.

Hạn lôi chấn động toàn bộ Võ Đô.

Hoàng cung tường viện run nhè nhẹ.

Đông Phương Giác mắt lộ ra kinh sợ, nhìn bốn phía, hồi hộp không thôi.

Phong Tứ Hải lại là vân đạm phong khinh khẽ lắc đầu:

“Đạo của ta quốc sư ngươi bế quan tu hành có thành tựu, không nghĩ tới vẫn là ban đầu như vậy bạo liệt tính tình, cùng trước kia ngươi đảm nhiệm thái tử thái phó thời điểm một dạng, ưa thích vụng trộm thăm dò chúng ta bệ hạ, không biết chúng ta bệ hạ hiện tại đã là Võ Triều hoàng đế?!”

“Đế” chữ lối ra.

Phong Tứ Hải toàn thân áo bào đen không gió mà bay.

Võ Đô trên không phong vân quay cuồng!

Một cỗ vô thượng lực lượng trong lúc bất chợt từ Võ Đô bốn phía giữa thiên địa dựng dụng ra tầng tầng phù văn màu đen, lôi cuốn ra từng đầu tráng kiện phù văn dây xích, khí thế hùng hổ nhào về phía Võ Đô Thành Nội nơi nào đó.

“Phong Tứ Hải!!”

Võ Đô bên trong nơi nào đó bên trong mật thất dưới đất, một người bỗng trợn mắt, tinh mang nổ bắn ra.

Trong viện đột nhiên dâng lên vô số phù văn màu vàng, như là hỏa diễm quấn quanh, cấp tốc ngưng kết thành từng luồng từng luồng ngọn lửa màu vàng xiềng xích, ngưng đọng như lồng giam, đem chính mình rắn rắn chắc chắc bao phủ đi vào.

Vô số xiềng xích màu đen xé rách tới.

Trên không trung hình thành một đầu màu đen Cự Long!!

Lồng giam màu vàng cứng cỏi dị thường, cho người cảm giác không thể phá vỡ.

Nhưng là tại Hắc Long một ngụm nuốt vào lồng giam màu vàng sát na, toàn bộ Võ Đô đều thấy được Hắc Long hàm châu hình ảnh.

Ngang

Hắc Long miệng phun hắc viêm, điên cuồng nung khô.

Lồng giam màu vàng mặt ngoài phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Quốc sư kinh sợ không thôi:

“Phong Tứ Hải ngươi điên ư!”

“Điện chủ!”

Đông Phương Giác giật mình đến hai vị nhập hồn cảnh cường giả tại Võ Đô trên không giao phong thời điểm, sắc mặt tái nhợt, rốt cục không còn trước đó Thiên tử tư thái, trong giọng nói xen lẫn ra một tia khẩn cầu hèn mọn thái độ.

Phong Tứ Hải đưa lưng về phía Đông Phương Giác, nhìn chăm chú trong bầu trời đêm lồng giam màu vàng, chém đinh chặt sắt nói:

“Cùng là Võ Đô đại trận thủ hộ giả, quốc sư lão nhi ngươi chỉ có sử dụng tư cách, đến nay không cách nào nắm giữ hiệu lệnh Hắc Long tinh túy! Đây chính là ngươi vì sao là cao quý quốc sư, trên vạn vạn người; mà bản điện! Lại có thể thống lĩnh Võ Triều trừ tà sư nguyên nhân! Ngay cả bản mệnh pháp bảo đều là để phòng ngự làm chủ, cũng dám ở bản điện trước mặt giương nanh múa vuốt! Hôm nay thăm dò bệ hạ, bản điện tạm thời tha cho ngươi! Lại có hai lần, hủy ngươi pháp bảo!”

Nói xong, áo bào đen hạ xuống.

Uy áp kinh khủng như thủy triều thu hồi đến Phong Tứ Hải thể nội.

Võ Đô trên không Hắc Long hét giận dữ nổ tung, một lần nữa hóa thành ngàn vạn phù văn màu đen, trừ khử tại Võ Triều giữa đất trời bốn phía.

Trong bầu trời đêm, chỉ còn lại có quang mang ảm đạm lồng giam màu vàng, cùng một tấm tức giận đến phát run mặt mo.

Võ Triều quốc sư!

Bị phong tứ hải trước mặt mọi người treo lên đánh.

Võ Triều trên dưới, nhiên đăng cảnh có lẽ tìm không gặp được tình huống bên này, nhưng là ngự vật cảnh cao thủ cơ hồ đều có thể thấy cảnh này.

Mặt mũi mất hết!

Quốc sư nhưng lại không dám tiếp tục cùng Phong Tứ Hải kêu gào.

Phong Tứ Hải lấy thăm dò bệ hạ làm lý do vạch mặt xuất thủ, quả thực để hắn đuối lý;

Mấu chốt nhất là, tại Võ Đô bên ngoài có lẽ còn có thể cùng chi chống lại;

Tại Võ Đô phạm vi bên trong.

Phong Tứ Hải chính là Võ Đô trời! Khống chế sinh tử thần!

Không người có thể chống lại.

Hừ

Quốc sư hóa thành một đạo độn quang màu vàng, rời đi bị phá hủy sân nhỏ, bắn về phía Võ Đô một chỗ khác nơi hẻo lánh.

Nội viện hoàng cung.

Không ít người đều bị kinh động.

Bọn thái giám dọa đến hai cỗ lắc lắc, quỳ xuống đất không dậy nổi.

Trương Quý Phi cùng Lộc Lão nhìn chăm chú bầu trời đêm, ánh mắt thâm trầm, ngưng trọng.

Phong

“Nói cẩn thận, nương nương.”

Lộc Lão liên tục không ngừng ngăn cản Trương Quý Phi gọi thẳng tên.

Vừa rồi một màn này, để tất cả ngự vật cảnh trừ tà sư thật sâu cảm nhận được cái gì mới là nhân gian Chúa Tể.

Mạnh như quốc sư chi lưu, có đại trận thủ hộ, bản mệnh pháp bảo gia trì quốc sư đều tại Phong Tứ Hải trong tay không có sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho xâm lược, loại thời điểm này làm tức giận Phong Tứ Hải, không khác dẫn lửa thiêu thân.

Trương Quý Phi trong mắt đồng dạng hiện ra nồng đậm kiêng kị.

“Đây chính là thần hồn hợp nhất năng lực? Quả nhiên mạnh ngoại hạng!”

“Nương nương sai, Phong Tứ Hải có thể trước tiên cần phải đế phó thác, trở thành Khu Ma Điện tổng bộ điện chủ thống lĩnh Võ Triều tất cả trừ tà sư, trấn áp một khi tà linh, không đơn thuần là bởi vì hắn thần hồn hợp nhất, mà là bởi vì hắn là Võ Triều mạnh nhất pháp trận Thuỷ Tổ! Võ Triều pháp trận, đều ở tay hắn, có Võ Đô pháp trận tại, hắn thậm chí có thể lực áp lục phẩm nhiên huyết cảnh cường giả, đây mới là quốc sư chân chính bị thua nguyên nhân.”

“......”.