Chương 465: trận pháp kỳ tài

Chương 465: trận pháp kỳ tài

Võ Đô trên không giao phong phù dung sớm nở tối tàn, không có gây nên quá nhiều gợn sóng.

Nhưng là tại trừ tà sư ở giữa hay là tạo thành không nhỏ oanh động, Khu Ma Điện tổng bộ từ trên xuống dưới cũng đang thảo luận việc này, thậm chí có người cơ hồ suy đoán ra giao thủ song phương thân phận chân thật, miêu tả đến sinh động như thật.

Nhưng mà, tại Khu Ma Điện tổng bộ Bí Khố Lý, Lăng Tử Dương đã vượt qua hơn nửa ngày thời gian.

Hắn nhưng không có thời gian cùng tinh lực chú ý bí khố bên ngoài bất cứ chuyện gì.

Đắm chìm tại công pháp bí tịch trong hải dương, giành giật từng giây cưỡng ép nhớ cõng.

Hơn nửa ngày xuống tới, đã ghi chép lại vượt qua bảy mươi cửa tam phẩm trở xuống công pháp bí tịch, trong đó đại bộ phận đều là thuộc tính khác nhau trừ tà sư thuật pháp, bây giờ ngay tại Pháp Trận công pháp bí tịch giá sách phụ cận vùi đầu khổ đọc.

Kim Cương Môn truyền thừa, trước mắt đã đầy đủ sử dụng.

Hắn dự định lúc rời đi, từ bí khố mang đi « Kim Cương Bất Diệt Thể » cùng mặt khác hai môn phương thức tu luyện mở ra lối riêng võ kỹ bí tịch:

Một môn là « Phá Tà Cung Thuật »;

Một môn là « Liên Hoàn Cung Thuật »;

Lăng Tử Dương đã cân nhắc qua.

Lúc này đến bí khố, là Cực Đạo tông tích lũy truyền thừa thuật pháp chỉ là phụ, trọng yếu nhất chính là đánh cắp Võ Triều Pháp Trận tri thức.

Lần trước hắn ở chỗ này đã nắm giữ một bộ phận Pháp Trận cơ sở tường giải, đồng thời căn cứ Pháp Trận phù lục tự chế « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » hiệu quả rất không tệ.

Cực Đạo tông tổ kiến về sau, bố trí « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là tất nhiên.

Nhưng là......

Một cái tông môn khổng lồ, chỉ dựa vào « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » không thể giải quyết vấn đề.

Hắn muốn đánh cắp càng nhiều Pháp Trận tri thức.

Thí dụ như Võ Đô Cấm Không cấm pháp đại trận, nếu như có thể rập khuôn đến Cực Đạo tông sơn cửa, cả ngọn núi phụ cận phương viên hơn mười dặm không có khả năng ngự không phi hành, không thể thi triển thuật pháp, kết quả là cái gì?

Võ giả nhẹ nhõm nghiền ép trừ tà sư.

Dù là đối phương có nhiên đăng cảnh, ngự vật cảnh tu vi.

Tại Cực Đạo tông tông môn trong đại trận, cũng chỉ có thể đủ trở thành bị thịt cá đối tượng.

Đương nhiên!

Võ Đô Cấm Không cấm pháp đại trận khá phức tạp cùng khổng lồ, cần đại lượng nhiên đăng cảnh trừ tà sư cộng đồng bố trí một năm mới có thể hoàn thiện.

Lăng Tử Dương không có loại thủ đoạn này.

Nhưng là hắn nghe nói Đông Quận Nhã An Huyện bố trí chính là cỡ nhỏ Cấm Không cấm pháp đại trận, không vận dụng được quá nhiều người liền bố trí thành công, chỉ bất quá tài liệu cần thiết phi thường đắt đỏ, toàn bộ đều là trên các mặt của xã hội hiếm thấy tài liệu quý hiếm, bịt kín tại Võ Đô trong bảo khố.

Không quan hệ.

Lăng Tử Dương bây giờ được Khu Ma Điện phương nam phân điện chủ trì, có hai mươi ba vị cung phụng ủng hộ, tương đương với tùy thời có thể lấy điều lấy Nam Quận tất cả tài nguyên, cuối cùng sẽ có một ngày có thể gom góp.

“Kiểm tra đo lường đến tứ phẩm « điên đảo Âm Dương Pháp Trận » trận pháp yếu điểm là nghịch chuyển Âm Dương chi lực Pháp Trận trận liệt, âm nguyên thạch, địa hỏa đá lưu huỳnh phối trộn, dung hợp hai loại tương khắc nguyên tố mithril, kim tinh số lượng, bày trận......”

Xem hết một bản hơn 30 trang thư tịch, truyền công hệ thống cuối cùng để Lăng Tử Dương từ kiến thức nửa vời trạng thái biến thành bừng tỉnh đại ngộ.

Cấm Không cấm pháp đại trận, nhưng thật ra là tục ngữ, chân chính tên khoa học gọi « điên đảo Âm Dương Pháp Trận » là một môn tứ phẩm Pháp Trận, có thể trấn áp cao nhất không cao hơn ngũ phẩm trừ tà sư, tà linh, tinh quái.

Đây chính là Pháp Trận mị lực chỗ.

Nhất phẩm Pháp Trận, có thể trấn áp nhị phẩm;

Nhị phẩm Pháp Trận, là vì tập kết lực lượng đối phó nhiên đăng;

Tam phẩm Pháp Trận, là vì chống lại tứ phẩm;

Tứ phẩm Pháp Trận, tự nhiên mà vậy là vì ngũ phẩm làm chuẩn bị.

Võ Triều trước mắt cảnh giới tối cao là ngũ phẩm.

Nắm giữ « điên đảo Âm Dương Pháp Trận » trên cơ bản liền nắm giữ chống lại ngũ phẩm năng lực, có tại Võ Triều chiếm cứ xuống tới, trú đóng ở một phương tư cách.

Đang lúc hắn ngựa không dừng vó lại nắm lên mặt khác một bản tứ phẩm Pháp Trận bí tịch « Tụ Linh Phản Sinh Trận » thời điểm, bên tai truyền tới một thanh âm:

“Học tập « điên đảo Âm Dương Pháp Trận » sau, liền muốn có khống chế Âm Dương năng lực, bản điện đề nghị ngươi trước học hai quyển bày trận thuật, có thể giúp ngươi nhanh chóng nắm giữ Pháp Trận đầu mối then chốt, để cho ngươi trở thành Di Động trận pháp hạch tâm.”

Phong Tứ Hải xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt, đưa qua hai quyển sách, trong mắt lóe ra phi thường vẻ phức tạp.

“Điện chủ.”

Lăng Tử Dương liền vội vàng đứng lên hành lễ.

“Miễn lễ.”

Phong Tứ Hải nhìn lướt qua tản mát tại Lăng Tử Dương quanh người Pháp Trận bí tịch:

« tứ phẩm Pháp Trận tường giải »;

« Ngũ Hành chi lực giải thích »;

« bát quái phương vị thuyết minh cùng ứng dụng »;

Làm Võ Triều tinh thông nhất Pháp Trận Pháp Trận Thuỷ Tổ, Phong Tứ Hải tự nhiên có thể một chút nhìn ra, Lăng Tử Dương chọn lựa không phải đặc biệt cao thâm lợi hại Pháp Trận bí tịch, mà là tại tích lũy tứ phẩm Pháp Trận cơ sở.

Mặc dù rất hoài nghi Lăng Tử Dương có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa những này tinh thần huyền ảo tri thức, nhưng là Phong Tứ Hải lại biết Lăng Tử Dương là Lâm cung phụng đệ tử, nói không chừng đã có một chút Pháp Trận phương diện cơ sở.

Huống chi, Lăng Tử Dương từng tự sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tên nổi như cồn, là Nam Quận giải quyết vấn đề rất lớn.

Nói không chừng......

Phong Tứ Hải ngữ khí bình thản hỏi:

“Những vật này, có thể nhìn hiểu sao?”

“Vẫn được.”

Lăng Tử Dương vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương, đáp: “« điên đảo Âm Dương Pháp Trận » quan khiếu đơn giản chính là nghịch chuyển Âm Dương chi lực Pháp Trận trận liệt, còn muốn phi thường coi chừng âm nguyên thạch, địa hỏa đá lưu huỳnh phối trộn, cần dùng mithril cùng kim tinh đến ổn định hai loại tương khắc nguyên tố, để bọn chúng không đến mức bản thân hao tổn, trong này kỹ càng nâng lên mithril cùng kim tinh số lượng, tiền nhân quà tặng, đều là bảo bối, có thể làm cho chúng ta người phía sau thiếu đi rất nhiều đường quanh co.”

Người trong nghề nghe môn đạo.

Ngắn ngủi mấy lời, tại Phong Tứ Hải trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Kỳ tài!

Pháp Trận kỳ tài!!

“Ngươi có thể nguyện......”

Phong Tứ Hải bản năng thốt ra, muốn nhận Lăng Tử Dương làm quan môn đệ tử.

Nhưng là vừa nghĩ tới Võ Triều cao tầng giác đấu cùng bẩn thỉu, nhất thời bỏ đi ý nghĩ này.

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương một mặt mê hoặc.

Phong Tứ Hải khẽ cười nói:

“Ngươi đem hai quyển sách này xem hết, hiểu rõ bên trong tinh túy sau, ta cho ngươi một món lễ lớn, nói không chừng về sau các ngươi Du Lâm Huyện liền có thể trở thành cùng Đông Quận Nhã An một dạng, không bị tà linh tinh quái công kích phồn vinh huyện thành.”

Phong Tứ Hải hiểu lầm.

Hắn cho là Lăng Tử Dương khổ đọc trận pháp bí tịch, là vì đem Du Lâm Huyện chế tạo trở thành một tòa cùng Nhã An Huyện một dạng tuyệt đối an toàn huyện thành.

Lăng Tử Dương không có giải thích, yên lặng tiếp nhận hai quyển bí tịch, chỉ gặp trên phong bì thậm chí không có đánh dấu danh tự.

“Đây là......”

“Cái này không thuộc về bí khố, chỉ thuộc về bản nhân trận pháp tâm đắc.”

Phong Tứ Hải nhìn ra hắn mê hoặc.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Khu Ma Điện điện chủ lại còn là một vị Pháp Trận cao thủ, thì ra đi sáng tác trận pháp tâm đắc người, lại như vậy kiêu căng tự tin người, cái này hai quyển bí tịch chỉ sợ không đơn giản.

Được đọc thời điểm, Lăng Tử Dương nhiều hơn mấy phần cung kính cùng chăm chú.

Phong Tứ Hải quay người rời đi.

Đối với mình ghi chép tâm đắc, hắn phi thường tự tin.

Chỉ có chân chính trận pháp tri thức cơ sở phi thường vững chắc toàn diện người, mới có thể nắm giữ đến tinh túy trong đó.

Nhưng là......

Bên trong một chút diệu tưởng, có thể làm cho tu luyện nghiên cứu trận pháp ít người đi rất nhiều đường quanh co..