Chương 466: luận trận

Chương 466: luận trận

Phong Tứ Hải suy nghĩ, chính mình nhịn hơn nửa đời người ghi lại có quan hệ « di động trong pháp trận trụ cột tường giải » cùng « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » tâm đắc trải nghiệm, Lăng Tử Dương muốn hoàn toàn hiểu rõ ít nhất phải thời gian mấy tháng.

Hắn đã làm tốt để Lăng Tử Dương đem hai quyển sách này mang đi, để Lăng Tử Dương biến tướng kế thừa chính mình y bát dự định.

Không ngờ không có qua một canh giờ, liền nghe đến thủ vệ Bí Khố người đến đưa tin:

Lăng Tử Dương mời hắn tiến về Bí Khố.

“Để hắn tự hành lĩnh hội.”

Phong Tứ Hải vốn định cứ như vậy đem thuộc hạ đuổi đi, nhưng là bản năng chiếu rõ đi qua, lại phát hiện Lăng Tử Dương đã đem hai quyển bí tịch bày ra qua một bên, bắt đầu lật xem mặt khác bí tịch.

“Tên tiểu tử khốn kiếp này!”

“Dám chà đạp bản điện tâm huyết.”

Phong Tứ Hải giận không kềm được, giận đùng đùng lướt đi gian phòng, thẳng đến Bí Khố cửa ra vào mới thu liễm vẻ giận dữ, khôi phục lại bình tĩnh.

“Bái kiến điện chủ!”

Thủ hộ Bí Khố khu ma nhân không rõ ràng cho lắm.

Phong Tứ Hải bước vào Bí Khố, nhìn lướt qua Lăng Tử Dương bên người hai quyển bản chép tay, ngữ khí lãnh đạm:

“Nghe nói ngươi muốn gặp bản điện, sự tình gì?”

Lăng Tử Dương lúc này mới đem ánh mắt từ mặt khác một bản trận pháp bí tịch nội dung bên trong rút ra đi ra, giơ lên Phong Tứ Hải giao cho mình một bản bí tịch, nói

“Quyển bí tịch này bên trên ghi lại là điện chủ ngài đối với di động trong pháp trận trụ cột tạo dựng cùng thực tiễn, nó quan khiếu ở chỗ thai nghén một kiện có thể di động trong pháp trận trụ cột hạch tâm, liền giống với chúng ta thủ hộ giả trong tay màu đỏ huyết ngọc, cũng không khó lý giải, nhưng là pháp bảo cùng pháp trận lớn nhất chỗ khác biệt ở chỗ, một cái là điểm, một cái là do vô số cái điểm tạo dựng lên mặt, trong đó trình độ phức tạp cao hơn, độ khó càng lớn.”

“......”

Phong Tứ Hải hai mắt trợn lên:

“Ngươi thế mà xem hiểu?!”

Lần thứ hai, hắn động thu quan môn đệ tử suy nghĩ.

Lần này, càng thêm mãnh liệt!

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Di động trong pháp trận trụ cột hạch tâm cần linh tính rất cao vật liệu! Tổ kiến pháp trận mỗi một cái điểm, đều cần dung nhập tương đối cao linh tính vật liệu, mới có thể thành lập được cường đại hơn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, nói tóm lại, lớn nhất chỗ khó ngay tại vật liệu! Muốn tổ kiến một tòa tứ phẩm pháp trận, tài liệu cần thiết nhất định phải toàn bộ đều là tam phẩm trở lên vật liệu, tốt nhất là tứ phẩm vật liệu.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, lắc đầu thở dài:

“Cho nên, muốn tạo dựng một tòa có quy mô, mà lại khảm vào di động trong pháp trận trụ cột tứ phẩm pháp trận, những tài liệu này cơ hồ có thể chế tạo một tòa ngũ phẩm cấp bậc pháp trận, quá xa xỉ.”

“......”

Phong Tứ Hải nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

“Bất quá điện chủ ngài tại trong quyển sách này ghi chép một cái phi thường xảo diệu ma trận thức có thể phá giải mạch suy nghĩ, có thể cho tứ phẩm pháp trận có phân tách tăng lên khả năng, một chiêu này đơn giản tuyệt diệu.”

Lăng Tử Dương nói đến hưng khởi, không có chú ý tới Phong Tứ Hải trên mặt toát ra tới càng ngày càng rung động cùng vẻ hài lòng.

“Ta quyết định dựa theo ngài mạch suy nghĩ, tại tứ phẩm trong pháp trận dung nhập đặc tính này, tiến hành ma trận bài bố, lợi cho chữa trị cùng tăng lên, tương lai chỉ cần có điều kiện, liền có thể tại trên địa chỉ ban đầu tiến hành nhanh chóng tăng lên, tổ kiến di động trong pháp trận trụ cột tạo dựng, để tứ phẩm pháp trận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.”

“Thông minh!”

Nghe đến đó, Phong Tứ Hải minh bạch, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã đọc thông cả quyển sách.

“Tư chất của ngươi, tại bản điện phía trên.”

“Điện chủ quá khen! Tử Dương chỉ có thể coi là đứng ở trên vai người khổng lồ, nhìn thấy càng xa xôi phong quang, có thể có loại kỳ ngộ này, còn muốn dựa vào điện chủ thành toàn cùng chỉ điểm.”

Lăng Tử Dương trả lời để Phong Tứ Hải hết sức hài lòng.

Phong Tứ Hải lại cầm lên cuốn sách thứ hai:

“Bản này « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » ngươi lý giải như thế nào?”

Hắn lên khảo giáo tâm tư.

Mặc dù rất khiếp sợ Lăng Tử Dương tại pháp trận phương diện lực lĩnh ngộ cùng suy một ra ba năng lực, nhưng là hắn vẫn như cũ không tin có người có thể tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ đọc hiểu chính mình tích lũy mấy chục năm tâm đắc sáng tác đồ vật.

« Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » đã không phải là phổ thông trận pháp tri thức, mà là một loại bao trùm đến ngũ phẩm phía trên tri thức, bên trong có một ít đồ vật cố nhiên có thể bị lý giải, nhưng là càng nhiều hơn chính là cần phải có nhập hồn cảnh nội tình mới có thể triệt để lĩnh hội lý giải.

Quả nhiên.

Lăng Tử Dương lộ ra đắng chát chi sắc, chắp tay trả lời:

“Tử Dương xin mời ngoài cửa sư huynh xin mời điện chủ đến, chính là vì điện chủ ngài ghi chép bản thứ hai tâm đắc, bản này tâm đắc trải nghiệm phía trên có quá nhiều đồ vật tối nghĩa khó hiểu, Tử Dương không cách nào đọc hiểu, có phụ điện chủ nhờ vả.”

“......”

Phong Tứ Hải chẳng những không có thất vọng cùng tức giận, ngược lại như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nguy hiểm thật.

Nếu như đối phương ngay cả quyển sách này đều có thể lĩnh hội......

Vậy liền không đơn thuần là thiên phú vấn đề, mà là yêu nghiệt!

“Không quan hệ.”

“Nếu không có lĩnh hội, ngươi liền mang về hảo hảo lĩnh hội.”

Phong Tứ Hải cười:

“Ngươi còn trẻ, đối pháp trận chi đạo có hứng thú, có thiên phú, cũng đừng có lãng phí, người của thế giới này, chỉ biết là trừ tà sư che đậy võ giả, lại không hiểu được, tại trừ tà sư phía trên còn có Trận Pháp Sư tồn tại, một trận nơi tay, giữa thiên địa mặc kệ ngao du, trận pháp rơi xuống đất, sinh sát Chúa Tể, cùng giai như cỏ rác, vượt cấp chém giết dễ như trở bàn tay.”

Phong Tứ Hải nói đến hưng phấn chỗ, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất tại hồi ức lấy cái gì.

Lăng Tử Dương cũng là nghe được cảm xúc bành trướng:

Trận Pháp Sư!

“Còn xin điện chủ giải hoặc.”

“Chuyện nào có đáng gì, trừ tà sư có thể tu luyện võ kỹ, đồng dạng có thể kiêm tu trận pháp, trận pháp nhất đạo có thành tựu người, mượn nhờ pháp trận chi lực, tụ tập thiên địa chi lực, có thể thu hoạch được vượt cấp giết địch năng lực, chờ ngươi tạo dựng ra tòa thứ nhất tứ phẩm pháp trận về sau, tự nhiên là sẽ minh bạch Trận Pháp Sư chỗ lợi hại, hiện tại nói cho ngươi những này, hay là quá sớm.”

Phong Tứ Hải không có ở phương diện này nói tỉ mỉ, ngược lại giọng nói vừa chuyển nhắc nhở nói

“Trở lại Nam Quận về sau, không cần cùng bất luận kẻ nào lộ ra ngươi tại pháp trận phương diện thiên phú, Trận Pháp Sư mặc dù cường đại, nhưng là cũng là một loại cấm kỵ tồn tại, chẳng những là tà linh tinh quái trong mắt nhất định phải diệt trừ mục tiêu, đồng thời tại nhân loại một số người trong mắt, cũng là cùng chỗ chi cho thống khoái cái đinh trong mắt.”

Lăng Tử Dương trong lòng ý cuồng run sợ.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Thiên La giáo phái.

Nếu như chân chính để một vị thiên phú cực cao Trận Pháp Sư quật khởi, các đại huyện thành trải đại lượng pháp trận, Thiên La giáo phái tà linh, thiết thi thế công liền sẽ bị vô hạn suy yếu.

Hoàn toàn chính xác hung hiểm!

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Trận Pháp Sư, kỳ thật cũng là một nước nội tình, phương diện này ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ mới đối, về sau không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, đừng với bên ngoài hiện ra ngươi Trận Pháp Sư thiên phú.”

Lăng Tử Dương ngộ tính rất cao.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » phổ cập, hoàn toàn chính xác là Võ Triều giải quyết tương đối lớn một bộ phận tà linh vấn đề.

Phong Tứ Hải nói Trận Pháp Sư quan hệ đến quốc gia vương triều nội tình, cũng đều thỏa.

“Đa tạ điện chủ chỉ giáo, Tử Dương sẽ cẩn thận.”

Ân

Phong Tứ Hải nhìn quanh Bí Khố, nói

“Đã là vào lúc giữa trưa, ngươi ra ngoài dùng bữa, quay đầu lại tiếp tục đọc qua Bí Khố bí tịch, dù sao khoảng cách sáng sớm ngày mai thi đấu còn có một đoạn thời gian, ngươi có thể ở chỗ này hảo hảo mà đợi.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Nha a.

Nghe Phong Tứ Hải ngữ khí, đây là không hạn định mình tại Bí Khố đợi mười hai canh giờ.

Chính mình lại nhiều hơn nửa ngày thời gian.

Kiếm lời!.