Chương 467: nhậu nhẹt xem kịch

Chương 467: nhậu nhẹt xem kịch

Một ngày một đêm, rất nhanh liền đi qua.

Lăng Tử Dương đạt được bí khố người giữ cửa nhắc nhở đi ra bí khố thời điểm, bên ngoài sắc trời đã dần dần sáng lên.

Khu Ma Điện tổng bộ bên trong tiến đến không ít người.

Rất nhiều trừ tà sư dậy thật sớm, tới chiếm ghế.

Bên trong tiến to lớn giáo trường chung quanh đều là ghế quan chiến vị;

Mặt đông nhất vị trí dựng lên Cao Đài, thả mấy cái xa hoa quý khí chỗ ngồi, có mặc hoa lệ khí chất không tầm thường cung đình thị nữ đang bận rộn lấy tiến hành sau cùng bố trí.

Ngày thi đấu đến!

“Lăng cung phụng, đây là điện chủ để cho ta giao cho ngươi thẻ số.”

Người giữ cửa đưa cho Lăng Tử Dương một khối mộc bài, phía trên có một con số:

Số 39.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận số lượng mộc bài, cùng người giữ cửa nói tiếng cám ơn, sau đó tùy ý chọn cái vị trí ngay tại chỗ tọa hạ.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục cũng đến.

“Tử Dương!”

“Chúng ta là đến cấp ngươi động viên!”

“Ha ha, đa tạ, các ngươi mang thức ăn không có.” Lăng Tử Dương một câu để hai người triệt để im lặng.

Thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, Lăng Tử Dương không ăn bữa sáng.

Chuẩn bị bị đói cái bụng cùng người giao thủ?

“Ngươi chờ, ta đi cấp ngươi tìm xem ăn.”

Dư Hữu Thiên chỉ chốc lát sau liền cho làm ra một lớn lồng bánh bao thịt.

Lăng Tử Dương không khách khí bắt đầu ăn như hổ đói:

“Đói chết ta.”

“A! Các ngươi Khu Ma Điện làm bánh bao thịt mùi vị không tệ, cái gì nhân bánh?”

“Lợn rừng thịt.”

Dư Hữu Thiên dương dương đắc ý:

“Tổng bộ mỗi lần đều sẽ cho chúng ta làm một chút linh thú thịt đồ ăn, nói là có thể tăng cường chúng ta thể phách, ăn được nhiều, rất nhiều người liền sẽ trở nên cùng các ngươi nhất phẩm võ giả có thể liều một trận.”

“Lợn rừng bánh nhân thịt, hương......”

Lăng Tử Dương cắm đầu tiếp tục mở ăn.

Bánh bao thịt mùi thơm phiêu tán ra, chung quanh trừ tà sư dở khóc dở cười:

Vị huynh đệ kia, đói đến không nhẹ a.

Tiến vào Khu Ma Điện người của tổng bộ càng ngày càng nhiều, không ít quan lại tử đệ đi theo chính mình bậc cha chú tiến đến, nhìn quanh một vòng, liền số Lăng Tử Dương cùng một đống bánh bao thịt nhất đục lỗ.

“Người này ai vậy?”

“Trọng yếu như vậy thịnh hội, tại cái này ăn bánh bao?”

“Còn cầm thẻ số......”

Đứng yên trên đài cao trong cung bọn thị nữ cũng đều liên tiếp nhìn quanh tới, không nổi dò xét cái này lang thôn hổ yết người thiếu niên, ánh mắt lấp lóe dị sắc.

Rất nhanh, phụ trách chủ trì lần thi đấu này Phong Tứ Hải xuất hiện.

Nhìn quanh một vòng.

Văn võ bá quan đã đều đến.

Bách quan mang theo gia quyến cùng tử đệ, cùng tổng bộ trừ tà sư, đem lớn như vậy giáo trường chen lấn không còn chỗ ngồi.

Duy chỉ có......

Có một khối địa phương, tương đối rảnh rỗi đãng.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng bên cạnh hắn bánh bao thịt, Phong Tứ Hải rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó thần sắc ung dung dời chuyển ánh mắt.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục khi nhìn đến điện chủ sững sờ một cái chớp mắt, cũng nhịn không được đỏ mặt.

“Tử Dương ngươi ăn đủ không có?”

Dư Hữu Thiên bắt đầu vì chính mình lỗ mãng hành vi hối hận không thôi.

“Cũng đừng nghẹn lấy.”

“Không sợ.”

Lăng Tử Dương đối với chung quanh tập trung tới dị dạng ánh mắt nhìn như không thấy, một bên tiếp tục gặm bánh bao thịt lớn, một bên trả lời: “Tam phẩm võ giả thể phách, ăn điểm ấy bánh bao thịt không có vấn đề, nếu là lại đến hai cân thịt hổ liền tốt.”

“Thật ăn không đủ no?”

Dư Hữu Thiên nói

“Ta nhớ được tổng bộ trong phòng bếp giống như có thịt hổ, là hôm qua huyện nào thành tiến cống, ta đi cấp ngươi mang tới.”

Nhiên đăng cảnh về sau, Dư Hữu Thiên tại Khu Ma Điện tổng bộ đãi ngộ tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Chỉ chốc lát sau, Dư Hữu Thiên quả thật cầm túi giấy dầu thịt hổ tới, tương hương thịt nướng, bên hông còn treo một hồ lô rượu hổ cốt.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, vội vàng tiếp nhận, không khách khí cắn xé bắt đầu nhai nuốt.

Một ngụm thịt, một ngụm rượu.

Dễ chịu!

Lăng Tử Dương hiện tại rất có một loại tiến vào buổi hòa nhạc chờ đợi buổi hòa nhạc mở màn đã thị cảm.

Nếu như không phải là bởi vì Khu Ma Điện không khí quá nghiêm túc, không phải là bởi vì Phong Tứ Hải ở phía trên nhìn chằm chằm, hắn đều hận không thể gào to hai cuống họng.

Đúng lúc này, hai nhóm nhiên đăng cảnh thị vệ nâng trạm trỗ long phượng loan giá từ hoàng cung phương hướng bay xẹt tới.

Hơn mười người đội hình, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lăng Tử Dương bản năng liền muốn chiếu rõ đi qua......

Kết quả bị Dư Hữu Thiên đè xuống bả vai.

Người sau một mặt nghiêm túc, đè thấp âm thanh nhắc nhở:

“Tử Dương ngươi chớ làm loạn, Thiên tử uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.”

“Yên tâm.”

Lăng Tử Dương không phải muốn chiếu rõ loan giá người ở bên trong, mà là muốn nhìn một chút Đông Phương Giác thị vệ bên người đều là cái gì chất lượng.

Đường đường Võ Triều, trước mắt có thể vào được hắn mắt tam phẩm võ giả không nhiều.

Lý Tội tính một cái;

Lăng Tử Dương mười phần coi chừng đem nhấc động loan giá hai mươi tư vị thị vệ từng cái chiếu rõ một lần, sau đó liền thu hồi nguyên thần chi lực.

Loan giá bình ổn rơi vào Cao Đài phụ cận.

Đông Phương Giác dẫn hai vị ung dung hoa quý trang phục lộng lẫy có mặt nữ tử ở giữa ngồi xuống.

Đông Phương Giác ba vị hoàng tử đứng ở sau lưng, từng cái tư chất cao quý, hết sức trẻ tuổi, tuổi tác lớn nhất cũng bất quá mười lăm, 6 tuổi, ngưng phách cảnh tu vi.

“Cung nghênh bệ hạ!”

Trên vạn người ở trên giáo trường đồng thời hô to.

Đông Phương Giác đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh:

“Miễn lễ.”

“Hôm nay là ta Võ Triều mỗi năm một lần thịnh sự, là ta Võ Triều Đống Lương chi thần chiến đấu, chỉ đang luận bàn cùng kịch liệt hăm hở tiến lên, chạm đến là thôi.”

“Mười hai người đứng đầu có thể đạt được ngoài định mức phong thưởng!”

“Thứ tự càng cao, ban thưởng càng phong phú.”

“Chư vị, thỏa thích biểu hiện ra thực lực của các ngươi đi.”

Đông Phương Giác một phen mười phần ngắn gọn, cũng vô cùng ủng hộ lòng người.

Một trận náo nhiệt tiếng hô to bên trong, tam phẩm thi đấu chính thức bắt đầu.

Phong Tứ Hải một ánh mắt đi qua.

Bốn tên ngự vật cảnh trừ tà sư theo trong đám người lướt đi, ở giáo trường bốn phía nơi hẻo lánh đứng vững.

Giáo trường lập tức bị một cỗ vô hình pháp trận lực lượng ngăn cách ra, sau đó chia cắt thành bốn cái khác biệt khối lập phương khu vực......

Phong Tứ Hải nói

“Là bảo đảm trong vòng một ngày tỷ thí luận bàn hoàn tất, bốn trận tranh tài đồng thời tiến hành! Giáo trường có pháp trận lực lượng thủ hộ, người dự thi có thể thỏa thích hành động, người quan chiến cũng không cần kinh hoảng, các loại thuật pháp sẽ không đột phá tứ phẩm pháp trận phong tỏa.”

“Hiện tại!”

“Chúng ta sẽ từ trước đó chuẩn bị xong thẻ số bên trong rút ra nhân viên dự thi, ngẫu nhiên tiến hành đối chiến.”

“Một trận chiến phân thắng thua! Người bị thua tức đào thải.”

Quy tắc vừa ra, tất cả người dự thi đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Ngẫu nhiên lựa chọn đối chiến nhân viên.

Vận khí rất trọng yếu!

Mặc cho ai cũng không nguyện ý quất trúng Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù đối thủ như vậy.

Bao quát Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù bọn người, cũng đều sắc mặt nặng nề:

Bởi vậy năm nay dự thi lão tư cách nhiên đăng cảnh cao thủ có rất nhiều, nếu như vận khí không tốt liên tiếp cùng những người này đối đầu, cũng rất khó đi đến cuối cùng.

Nguyên bản một số người định tìm Lăng Tử Dương phiền phức.

Hiện tại......

Rất nhiều người đều dập tắt ý nghĩ này.

Đối chiến song tu tam phẩm trừ tà sư, tuyệt đối sẽ hao tổn đại lượng nguyên thần chi lực, đi không dài xa.

Ngay tại tất cả mọi người âm thầm cầu nguyện chính mình không được đụng đến đặc biệt đối thủ lợi hại thời điểm, Phong Tứ Hải đã phân phó người từ một cái rương gỗ bên trong rút ra thẻ số.

Tám cái số lượng, hai hai một tổ bị thuật pháp phóng đại đến toàn trường có thể thấy được.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua, không có tên của mình.

Vừa vặn, quan chiến.

Nhìn xem Võ Đô luyện huyết đại thành võ giả cùng nhiên đăng cảnh trừ tà sư thực lực.

——

Tác giả có lời nói:

Sớm cầu chúc mọi người tiết đoan ngọ khoái hoạt. Cầu ngũ tinh khen ngợi ~ cầu lễ vật ~.