Chương 468: tuyển thủ hạt giống thực lực

Chương 468: tuyển thủ hạt giống thực lực

Bốn tòa chiến trường.

Tám tên người dự thi đồng thời đi vào.

Làm nhóm đầu tiên ra trận chiến đấu nhân viên dự thi, trước tiên nhận trên vạn người chú ý cùng chờ mong, đạt được trên đài cao bệ hạ cùng đông đảo đại nhân vật lời bình, trên người áp lực có thể nghĩ.

Mỗi một năm tam phẩm thi đấu, đều là võ giả nhiều, nhiên đăng cảnh trừ tà sư thiếu, tỉ lệ đại khái tại so sánh bốn.

Dự thi nhóm nhân viên thứ nhất, lại có sáu người là võ giả, hai cái nhiên đăng cảnh.

Hai cái nhiên đăng cảnh riêng phần mình đối thủ đều là võ giả, mặt khác bốn tên võ giả cận chiến vật lộn.

“Bắt đầu, bắt đầu.”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục tương đối muốn kích động rất nhiều.

Dù sao từ tiến vào Khu Ma Điện tổng bộ về sau, hai người cũng rất ít lại tham gia thực chiến, đối với tam phẩm ở giữa đối chiến có thể nói là hiểu ít càng thêm ít, hoàn toàn là một tấm giấy trắng.

Lần thi đấu này, đối với rất nhiều giống người như bọn họ tới nói, là một lần cực giai lịch duyệt, cùng trưởng thành quá trình.

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh chiếu rõ tám vị người dự thi, sau đó rất nhanh liền đã mất đi hứng thú.

Đối chiến nhiên đăng cảnh trừ tà sư hai vị võ giả nhìn qua áp lực rất lớn.

Đăng tràng đằng sau đặc biệt lựa chọn kiếm thuẫn, nguyên địa khởi động phòng ngự pháp khí.

Nguyên nhân rất đơn giản......

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư Ngự Không, ở trên cao nhìn xuống ngưng kết thuật pháp, tam phẩm võ giả cơ hồ liền không có cơ hội.

Tam phẩm võ giả võ kỹ cơ hồ đều là học được đối phó tà linh tinh quái, không có công kích từ xa thủ đoạn, tại nhiên đăng cảnh trừ tà sư trước mặt liền giống với thấp mấy cái niên kỷ học sinh, ở vào tự nhiên thế yếu một phương.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư gần như không phí khí lực gì, mấy cái thuật pháp xuống tới liền phá hủy rơi phòng ngự của bọn hắn thủ đoạn, bức võ giả nhận thua.

Hai vị ủ rũ.

Phong Tứ Hải lúc này tuyên bố trừ tà sư thắng được, sau đó đem người thắng được thẻ số phóng tới một hòm gỗ khác con bên trong, tránh cho bọn hắn tại vòng thứ nhất trong chiến đấu bị lần thứ hai chọn trúng.

So sánh dưới, tam phẩm võ giả ở giữa chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Không có Ngự Không ưu thế, quyền quyền đến thịt, giết đến dị thường kịch liệt.

Đồng dạng là tam phẩm tu vi, so chính là của người đó luyện huyết cấp độ cao hơn, ai đối với võ kỹ nắm giữ cảnh giới cao, ai ý chí lực càng mạnh.

Trống ra hai cái chiến trường đã một lần nữa nghênh đón bốn tên mới tuyển thủ.

Lại là nhiên đăng cảnh cùng võ giả đối chiến.

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy kinh ngạc.

Trùng hợp như vậy?

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không chiếu rõ rương gỗ, kết quả phát hiện phía trên có phù lục minh văn, cự tuyệt Nguyên Thần chi lực chiếu rõ.

Lăng Tử Dương yên lặng nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Lấy hắn đối pháp trận hiểu rõ, nhiên đăng cảnh cùng ngự vật cảnh trừ tà sư chỉ sợ đều không thể đột phá rương gỗ mặt ngoài pháp trận......

Cho dù là ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả, cũng chỉ có Phong Tứ Hải một người có thể khám phá rương gỗ bên trong mộc bài tiến hành gian lận, an bài đối chiến nhân viên.

Hết lần này tới lần khác chủ trì việc này chính là Phong Tứ Hải.

Quả nhiên.

Vòng thứ hai chiến đấu lúc kết thúc, vẫn như cũ là nhiên đăng cảnh trừ tà sư chiến thắng võ giả.

Nhóm đầu tiên đối chiến võ giả cũng đã kết thúc chiến đấu.

Đến tiếp sau bị chọn lựa ra nhiên đăng cảnh, trừ ngẫu nhiên nhảy nhót ra một hai cái nhiên đăng cảnh đối chiến, còn lại đều là nhiên đăng cảnh đối chiến võ giả......

Vòng thứ nhất chiến đấu, nhiên đăng cảnh ưu thế bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tam phẩm võ giả bị bại không oan.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục cùng những người khác một dạng thấy mười phần đầu nhập.

Lăng Tử Dương lại là cảm thấy mười phần không thú vị, yên lặng phải vận chuyển Kim Cương Phật Ma Công, ngay tại cái này trên ghế quan chiến hấp thụ liệt dương chi lực bắt đầu luyện công.

Trong lúc đó, có mấy người ánh mắt chiếu rõ tới.

Lăng Tử Dương cảm giác bén nhạy dị thường.

Cái thứ nhất phát giác người của mình chính là Phong Tứ Hải;

Cái thứ hai ánh mắt có chút bất thiện, là đứng tại Trương Quý Phi sau lưng Lộc lão;

Cái thứ ba là phụ trách giữ gìn giáo trường pháp trận một vị ngự vật cảnh trừ tà sư.

Vị cuối cùng......

Đông Phương Giác.

Lăng Tử Dương vội vàng thu liễm, mở to hai mắt lộ ra chăm chú quan chiến tư thái, sau đó tiếp tục vận chuyển « Kim Cương Phật Ma Công » giống nhau thường ngày tiếp tục tu luyện.

Thẳng đến Đông Phương Nguyệt Hư đăng tràng.

Một vị lệ thuộc phù kiếm tư, sắc mặt tái nhợt nhiên đăng cảnh trừ tà sư trở thành Đông Phương Nguyệt Hư thủ tú đối tượng.

“......”

Lăng Tử Dương thoáng giữ vững tinh thần.

Chỉ gặp phù kiếm ti tọa bên dưới trừ tà sư phi tốc khởi động một tầng hình lục lăng hình dạng Băng Giáp, bao phủ toàn thân, sau đó cũng chỉ điều khiển phi kiếm, thiểm điện bắn nhanh mà ra.

Cùng là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, cho dù là đối mặt hoàng gia tử đệ, cũng tuyệt đối không có khả năng bị bại quá khó nhìn.

Tại cá nhân danh dự trước mặt, cái khác đều là phù vân.

Đông Phương Nguyệt Hư đối mặt đột kích phi kiếm, mỉm cười.

Tả hữu lóe ra hai đạo hư ảnh, ngưng kết thành làm một mô hình một dạng Đông Phương Nguyệt Hư.

Phi kiếm từ giữa đó Đông Phương Nguyệt Hư trên thân xuyên qua đi qua, Đông Phương Nguyệt Hư dáng tươi cười vẫn như cũ.

“Đây là thuật pháp gì?”

“Tứ phẩm kính tượng phân thân thuật, Đông Phương Nguyệt Hư quả nhiên không hổ là thiên phú cực cao hoàng gia tử đệ, thế mà đã thuần thục nắm giữ tứ phẩm thuật pháp.”

Ghế quan chiến xôn xao.

Không ít người lộ ra kinh sợ.

Bao quát Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục.

Hai người hiển nhiên không có được chứng kiến bực này thuật pháp, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến pháp này.

Đông Phương Nguyệt Hư phong khinh vân đạm, phảng phất thế ngoại cao nhân bình thường tránh đi đối phương kích thứ nhất, đưa tay triệu hồi ra một thanh tạo hình như là loan nguyệt pháp khí phi kiếm.

Hưu

Keng

Đang đang đang!

Pháp khí phi kiếm tốc độ đánh cực nhanh, liên tiếp phát ra giòn vang, phòng ngự của đối thủ thuật pháp liền đã bị chém vết rạn dày đặc, lung lay sắp đổ.

Phòng ngự thuật pháp phá toái sát na, pháp khí phi kiếm hoành dừng ở đối phương trước ngực.

“Đông Phương Nguyệt Hư, thắng!”

Phong Tứ Hải cao giọng tuyên bố.

Ngay sau đó đăng tràng chính là quốc sư quan môn đệ tử La Phù.

La Phù đăng tràng.

Đối phương 20 tuổi ra mặt, trên mặt minh khắc một đạo phù văn hình xăm, mở mắt như sói, cho người cảm giác áp bách mười phần.

Đùng

Phong Tứ Hải tuyên bố bắt đầu sát na, La Phù hai tay kết ấn, một cái to lớn màu vàng đất lồng giam tại bên ngoài cơ thể ngưng kết, nhìn qua như là đồng thau đúc kim loại, không thể phá vỡ.

Hắn phương thức chiến đấu cùng Đông Phương Nguyệt Hư hoàn toàn khác biệt.

Đối thủ áp lực càng lớn.

Đồng thau lồng giam vậy mà chậm rãi chuyển động đứng lên.

Đối phương thuật pháp ở đập trúng đồng thau lồng giam sát na liền bị đánh tan, đồng thau lồng giam vui mừng không tổn hao gì.

Khống chế đồng thau lồng giam, La Phù trực tiếp hướng đối thủ trên thân đánh tới.

Oanh

Lần thứ nhất tiếp xúc, đồng thau lồng giam vui mừng không tổn hao gì từ đối phương phòng ngự thuật pháp bên trên oanh ra một cái lỗ thủng......

Cận thân đằng sau, đồng thau lồng giam tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, không ngừng “Cạch cạch cạch” thiếp thân công kích đối thủ.

Đối thủ hoàn toàn luống cuống!

La Phù là nhất lực hàng thập hội, ỷ vào chính mình thuật pháp có thể phòng có thể công, cưỡng ép cận chiến nghiền ép.

Ba hơi không đến......

Phòng ngự thuật pháp phá toái.

Đối phương bại lộ tại đồng thau lồng giam phía dưới, không thể không nhận thua đầu hàng.

“Thật mạnh!”

“Không hổ là quốc sư đệ tử!”

Trên ghế quan chiến người cơ hồ đều bị trận chiến này thật sâu hấp dẫn.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục đối với La Phù thủ đoạn là nhìn mà than thở.

La Phù ánh mắt yên tĩnh, phảng phất chỉ là làm một kiện rất không đáng chú ý việc nhỏ, yên lặng nhìn thoáng qua trên đài cao tuyên bố hắn chiến thắng Phong Tứ Hải, đi ra giáo trường.

Trong mắt của hắn ẩn chứa thật sâu kiêng kị cùng bất khuất kiệt ngạo.

Vẻn vẹn tu luyện tới tầng cảnh giới thứ ba hắn, khoảng cách sư phụ tầng thứ năm còn có rất xa xôi khoảng cách.

Nhưng là liền ngay cả sư phụ, tại Phong Tứ Hải trước mặt đều đi không ra một chiêu!.