Chương 469: vừa ăn quá no bụng, không nên vận động dữ dội

Chương 469: vừa ăn quá no bụng, không nên vận động dữ dội

“Tử Dương!”

“Đây chính là ta đã nói với ngươi lần này tam phẩm thi đấu hai vị có hi vọng nhất cạnh tranh đầu danh Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù!”

“Thế nào, quả nhiên rất lợi hại đi?”

Dư Hữu Thiên tòng tam phẩm thi đấu bắt đầu liền vô cùng hưng phấn cùng kích động, từ khi nhìn thấy Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù xuất thủ, cả người bày biện ra một loại dị thường phấn khởi trạng thái.

Tô Đình Dục so sánh dưới tỉnh táo rất nhiều, chỉ là yên lặng gật đầu biểu thị đồng ý.

Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục nhậu nhẹt, nghe vậy nhai nhai nhấm nuốt một trận, nuốt xuống rượu thịt, nói

“« Kính Tượng Phân Thân Thuật » là một môn rất cần thời gian rèn luyện cao thâm thuật pháp, kỹ xảo tính rất mạnh, thi pháp trong lúc đó không thể có chút nào sơ hở, nhất là tại đối mặt có được chiếu rõ hết thảy năng lực trừ tà sư tình huống dưới, không phải đại thành trở lên không thể lấy ra thực chiến, Đông Phương Nguyệt Hư có thể đem kính tượng phân thân vẽ phác thảo đến sinh động như thật...... Hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.”

“Đúng không.”

Dư Hữu Thiên Nhất bắt đầu không có cảm giác được cái gì, nhưng là bên cạnh Tô Đình Dục cảm nhận được, mười phần kinh ngạc quay đầu, tập trung vào Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tiếp tục bình luận:

“La Phù tu luyện thuật pháp công thủ sát nhập, thôn tính, điển hình nhất lực hàng thập hội, loại thuật pháp này chỉ cần tu luyện đến tinh thâm chỗ, phổ thông cùng giai, không phải là đối thủ của hắn.”

Lúc này, Dư Hữu Thiên cuối cùng từ Lăng Tử Dương lời bình bên trong suy nghĩ ra một chút dị dạng đồ vật.

“Tử Dương.”

Dư Hữu Thiên hạ giọng:

“Nghe ngươi lời này, La Phù thuật pháp chỉ có thể ở cùng giai phổ thông trừ tà trong sư đoàn mặt xuất một chút đầu ngọn gió...... Đúng rồi, ngươi là song tu tam phẩm trừ tà sư, đối đầu hắn, có mấy phần chắc chắn bất bại?”

A

Lăng Tử Dương cười cười, đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm thụ càng nhiều ánh mắt rơi xuống trên người mình, lời đến khóe miệng thay đổi:

“Ai biết được, hắn xuất thủ rất ít, chân chính muốn gặp cao thấp, phải đợi xuất thủ mới hiểu được...... Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, nói không chừng ta có thể bắt được cơ hội.”

“......”

Trên đài cao, Đông Phương Nguyệt Hư thu tầm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, trong mắt của hắn cũng chỉ có ba cái đối thủ, một cái là La Phù, một cái là Lý Tội, cái cuối cùng chính là đến từ Nam Quận, chiến công hiển hách song tu trừ tà sư Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đối với La Phù đối với hắn lời bình, hắn đều nghe lọt vào trong tai.

Đông Phương Nguyệt Hư không có cảm thấy có gì không ổn.

Mặc dù Lăng Tử Dương đối với « Kính Tượng Phân Thân Thuật » lý giải để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là môn này tứ phẩm thuật pháp, nhất định phải lấy tam phẩm là cánh cửa, cẩn thận tạo hình hai năm trở lên mới có thể có thành tựu.

Lăng Tử Dương không có khả năng vào tay tu luyện.

Về phần đối với La Phù đánh giá......

Thường thường không có gì lạ.

Một vị khác chú ý đến Lăng Tử Dương người là Phong Tứ Hải.

Cũng chính là Phong Tứ Hải ánh mắt, để Lăng Tử Dương bỏ đi nói thật suy nghĩ.

Ân

Điệu thấp!

Khiêm tốn!!

Ăn chút lão hổ thịt liền tung bay rồi?

Lăng Tử Dương cắm đầu tiếp tục uống rượu ăn thịt.

Theo sát phía sau đăng tràng chính là song tu trừ tà sư Lý Tội.

Thân là Võ Đô Thành Vệ Quân bách hộ thống lĩnh, Lý Tội đã thăng đến 500 hộ, một thân áo giáp đi vào giáo trường, chạm mặt tới võ giả để hắn khẽ nhíu mày.

Cắt

“Còn tưởng rằng có thể đến cái nhiên đăng cảnh, cho võ giả căng căng uy phong sĩ khí đâu.”

Lý Tội tự nói lầm bầm đậu đen rau muống, truyền vào tất cả nhiên đăng trở lên trừ tà sư trong tai.

Phong Tứ Hải khẽ lắc đầu:

“Tiểu tử này mặc dù tu vi thiên phú không sai, chính là không có chính hình, cho người cảm giác rất không đáng tin cậy, nếu không cũng không trở thành đến bây giờ mới lăn lộn cái 500 hộ.”

“Đúng vậy a, nhìn xem Lý Gia tiểu tử biểu hiện, cũng cho chúng ta nhìn xem cái gọi là song tu trừ tà sư, đến cùng có mấy phần hàm kim lượng.” Đông Phương Giác có chút khẽ động khóe miệng, lộ ra vẻ chờ mong.

Sau lưng Đông Phương Nguyệt Hư có chút nhíu mày, lực chú ý hoàn toàn rơi xuống Lý Tội trên thân.

Cùng với những cái khác nhiên đăng cảnh đối chiến võ giả bắt đầu khác biệt, Lý Tội mặc dù có tam phẩm trừ tà sư tu vi, nhưng là cũng không có ở trên cao nhìn xuống nghiền ép võ giả ý tứ, rút ra rộng thùng thình kiếm bản rộng, đối với mình đối thủ nhe răng cười một tiếng:

“Đến! Chúng ta chơi đến huyết tính một chút!”

Tốt

Lý Tội đối thủ bỏ qua tấm chắn, hai tay cầm ngược Trảm Mã Đao, hấp khí vọt tới trước.

Luyện huyết chi khí, Hư Không Ngưng Hổ.

Lý Tội dáng tươi cười càng tăng lên, kiếm bản rộng lau nhà, một bước bắn ra!

Chém

Kiếm bản rộng phát sau mà đến trước, phong mang mặt cắt.

Trảm Mã Đao linh xảo quay cuồng, tại giữa hai người phá cọ sát ra một đầu chói mắt hỏa hoa, lẫn nhau trên vũ khí minh văn có thể thấy rõ ràng.

“Quá vọng động rồi đi?”

“Song tu tam phẩm trừ tà sư, cùng tam phẩm võ giả tiến triển vật lộn, đây không phải tiêu hao tự thân lực lượng sao?”

“Trực tiếp nghiền ép thắng được không tốt sao?”

“Vạn nhất thụ thương, đầu danh coi như khó giữ được.”

Trên ghế quan chiến, không ít người hai mặt nhìn nhau, đối với Lý Tội lựa chọn tương đương không hiểu.

Cũng có người ôm chặt cái nhìn khác:

“Muốn ta nói, đây mới là Lý Tội thông minh địa phương, trước tiên đem chính mình làm bị thương, sau đó danh chính ngôn thuận chiến bại tại Đông Phương Nguyệt Hư hoặc là La Phù trong tay, bán bệ hạ cùng quốc sư mặt mũi, cao chiêu a.”

“......”

Lăng Tử Dương từ nói lời kinh người một tên quan lại tử đệ trên mặt thu tầm mắt lại, im lặng lắc đầu:

Thế giới này không thiếu tên cãi cùn thành tinh, không thiếu xấu bụng người, hắn có thể làm, đơn giản chính là thiếu cùng loại người này tiếp xúc cùng giải thích, sẽ hàng trí.

Hắn cùng Lý Tội mặc dù chỉ có gặp mặt một lần, nhưng cũng biết đối phương là chân chính luyện huyết đại thành, là chân chính yêu quý võ giả thân phận này.

Lý Tội khinh thường dùng nhiên đăng cảnh ưu thế nghiền ép võ giả, đơn giản là muốn là võ giả chính danh.

Tam phẩm võ giả, không kém!

Keng

Trên giáo trường, một tiếng vang thật lớn.

Hai người tách ra.

Lý Tội đối thủ, Trảm Mã Đao bay vụt ra mấy chục trượng, hung hăng cắm vào pháp trận trên kết giới, sau đó loạng choạng rơi xuống mặt đất.

Phù phù!

Tam phẩm võ giả người đã hôn mê ngã xuống đất.

Lý Tội mặt không thay đổi lau cái mũi, khiêng kiếm bản rộng đi ra.

“Người thắng trận, Lý Tội.”

Biểu tượng Lý Tội thẻ số ném vào bên cạnh rương gỗ.

Lúc này, vòng thứ nhất quyết đấu đã quyết ra hơn 300 vị người thắng được.

Những người còn lại, lác đác không có mấy.

“Tử Dương ngươi thẻ số rất cao, ra sân rất dựa vào sau a.”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục tại Lý Tội thắng được sau, tập trung tinh thần chờ đợi Lăng Tử Dương ra sân, càng phát khẩn trương.

“Hi vọng không cần kết thúc vòng thứ nhất đằng sau ngươi lập tức liền xuất chiến vòng thứ hai, cái này có thể quá bị thua thiệt, ách, không thể nói, phi phi phi, Ô Nha Chủy.”

“......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Lại qua mấy vòng, rốt cục giáo trường trên không xuất hiện số 39 thẻ số số lượng.

Lăng Tử Dương ăn như hổ đói đem còn lại một con cọp thịt nhét vào trong miệng, dẫn theo đầu đồng ô kim côn liền từ trên ghế quan chiến đứng lên, tách mọi người đi ra, nhảy vào đến giữa sân.

Hắn trận đầu đối thủ đồng dạng là một tên võ giả.

Ai

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ hướng phía trên đài cao liếc qua:

Vòng thứ nhất liền đào thải rơi hơn phân nửa võ giả......

Phong điện chủ ngầm thao tác vết tích quá rõ ràng.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng không cho phép chuẩn bị cùng Lý Tội một dạng lựa chọn cận chiến vật lộn.

Dậm chân hư không, đối thủ sắc mặt cấp tốc biến thành màu đỏ tía.

Lúc đầu nhìn thấy Lăng Tử Dương cầm trong tay hàng ma xử, còn cảm thấy đụng phải cùng Lý Tội một dạng người.

Không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương nhìn thấy đối thủ đầy bụng oán khí biểu lộ, kìm lòng không được ợ một cái, nói

“Không có ý tứ, vừa ăn no, không nên vận động dữ dội.”

Nói xong, một tay phất lên, một đạo hắc mang phá không bắn ra..