Chương 470: để cho ta xem ai?

Chương 470: để cho ta xem ai?

Lăng Tử Dương đối thủ vẻn vẹn chỉ tới kịp triển khai pháp khí phòng ngự thuật pháp, sau đó liền thấy hắc mang một phân thành hai đâm vào phòng ngự thuật pháp bên trên.

Đùng

Tam phẩm phòng ngự thuật pháp trong nháy mắt sụp đổ.

Phụ trách bên này thi đấu ngự vật cảnh trừ tà sư cấp tốc tuyên bố:

“Người thắng trận, Lăng Tử Dương.”

Tốc độ nhanh đến kinh người.

Lăng Tử Dương đối thủ cũng còn không có hiểu được chính mình là thế nào bại, ngây người tại chỗ, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Đó là vật gì?”

“Pháp bảo sao?”

Võ giả không có cơ hội chất vấn, trực tiếp bị ngự vật cảnh trừ tà sư nắm lên ném ra ngoài.

Trên ghế quan chiến, vô số người đồng dạng không có thấy rõ ràng Lăng Tử Dương là dùng thủ đoạn gì thủ thắng, từng cái mộng bức xoay người đến hỏi bên cạnh mình nhiên đăng cảnh.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư đều thấy rõ ràng, chỉ là ngữ khí mười phần nặng nề:

“Tứ phẩm pháp khí.”

“Tên này có tứ phẩm pháp khí phi kiếm, đừng nói tam phẩm võ giả, chúng ta nhiên đăng cảnh trừ tà sư nếu như không có cùng cấp bậc phòng ngự pháp khí, ở trước mặt hắn cũng rất khó chống chống đỡ quá lâu.”

Nhiên đăng cảnh chiếu rõ hết thảy, bọn hắn nhìn thấy Lăng Tử Dương thắng được toàn bộ quá trình.

Một thanh phi kiếm, có thể một phân thành hai.

Tương đương với trong nháy mắt đối với địch nhân tạo thành hai lần cường độ cao trùng kích.

Tại trừ tà trong sư đoàn mặt, chỉ có ngự vật cảnh cường giả có thể làm đến đồng thời khống chế nhiều loại pháp khí phi kiếm;

Tam phẩm nhiên đăng cảnh có được bực này chiến pháp, đồng dạng có thể được xưng là cùng giai vô địch.

Trên đài cao.

Đông Phương Giác có chút ngửa ra sau, nói

“Thấy rõ ràng chưa?”

Ân

Đông Phương Nguyệt Hư thần sắc nghiêm túc, trở nên mười phần ngưng trọng:

“Là hai kiện chuẩn tứ phẩm cấp bậc phi kiếm, có thể hợp hai làm một, cũng có thể chia ra xuất kích, trên không trung tiến hành hai lần công kích thủ đoạn, đối với « Kính Tượng Phân Thần Thuật » uy hiếp cực lớn.”

Đông Phương Giác không có lại nói tiếp, cười nắm lên trên bàn một viên óng ánh ướt át bồ đào đưa vào trong miệng, đối với Phong Tứ Hải nói

“Không hổ là điện chủ đề cử nhân tuyển, Lăng cung phụng thời gian xuất thủ ngắn nhất, nhưng là long trời lở đất, để cho người ta hai mắt tỏa sáng a, khó trách có thể tại Nam Quận cầm xuống rất nhiều quân công.”

“Đây là bệ hạ chi phúc.”

Phong Tứ Hải về lấy cười một tiếng.

“Đối với!”

Đông Phương Giác dáng tươi cười càng thêm xán lạn:

“Không đủ 19 tuổi, xuất thân bần hàn, tại Nam Quận luyện thành ra tam phẩm vô địch phong thái, lúc trước thật nên lưu tại Võ Đô, ha ha ha ha......”

“Thần thiếp chúc mừng bệ hạ, phát hiện Nhất Võ Triều lương đống.”

Một bên Trương Quý Phi mười phần điềm tĩnh thanh nhã nắm lên một viên bồ đào, đưa đến Đông Phương Giác trong tay.

“Ha ha ha ha, ái phi nói đúng, ừ.”

Đông Phương Giác cười hết sức vui vẻ.

Tứ đứng ở Trương Quý Phi phụ cận Lộc Lão, mặt không biểu tình.

Lăng Tử Dương trở lại ghế quan chiến, trở lại Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục bên người.

Hai người đã mộng bức.

Trên dưới dò xét, một bộ không biết Lăng Tử Dương biểu lộ.

“Thế nào?”

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc:

“Ăn thịt hổ, có phải hay không cảm thấy ta xuất thủ đặc biệt mãnh liệt!?”

“Còn đang suy nghĩ ăn.”

Người chung quanh đã vô lực đậu đen rau muống.

Dư Hữu Thiên là nhiên đăng cảnh, tự nhiên thấy được chiến đấu trải qua, hắn rất muốn đuổi theo hỏi Lăng Tử Dương pháp khí phi kiếm đến tột cùng là cái gì, kỳ diệu như vậy, nhưng là cân nhắc đến nơi đây có quá nhiều tai mắt, quả thực là đình chỉ, nói

“Chính là quá ngắn, thấy chưa đủ nghiền.”

“Thật hy vọng ngươi lập tức tham gia vòng thứ hai tỷ thí.”

Ừ

Tô Đình Dục gật đầu phụ họa.

Phân biệt vẻn vẹn thời gian một năm, Lăng Tử Dương biến hóa quá lớn, nàng có chút tiêu hóa không đến.

Một năm trước, Lăng Tử Dương mặc dù đã là nhất phẩm võ giả, đồng thời từ tà linh trong đám đưa nàng cứu, nhưng lúc đó cũng là vô cùng chật vật cùng liều mạng.

Nào giống hiện tại?

Uống nước ăn cơm một dạng, nhẹ nhõm đơn giản đánh bại một vị tam phẩm võ giả.

Dư Hữu Thiên mục đích rất đơn thuần, chính là không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Lăng Tử Dương càng nhiều thực lực.

Vòng thứ nhất tỷ thí rất nhanh kết thúc.

Tất cả thẻ số đồng đều đã đưa vào một hòm gỗ khác con.

Phong Tứ Hải ngựa không dừng vó tuyên bố bắt đầu vòng thứ hai tỷ thí.

Không nghĩ tới, cái thứ nhất bị chọn lựa ra chính là Lăng Tử Dương.

Đối chiến đối thủ, là một vị đến từ trấn võ tư tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Nhiên đăng cảnh đối với nhiên đăng cảnh!

Khán giả lập tức nhiệt tình tăng vọt!

Ngay sau đó bị chọn lựa ra sáu vị tuyển thủ, phi thường quỷ dị:

Đông Phương Nguyệt Hư đối chiến phù kiếm tư một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư;

La Phù đối chiến linh dược tư một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư;

Lý Tội đối chiến Củng Vệ Ti một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Tốt a.

Bốn lần nhiệt tình, nhóm lửa toàn trường!

Nhưng là vui vẻ đằng sau, tất cả mọi người mộng bức:

Bốn vị lôi cuốn nhân tuyển đồng thời đăng tràng tỷ thí, lão tử xem ai a?

Hơn vạn người xem oán niệm mọc thành bụi, cùng nhau chỉ hướng ngồi ngay ngắn đài cao Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải.

Bao quát Đông Phương Giác, cũng là một mặt không nói nhìn chằm chằm Phong Tứ Hải bên mặt, cắn cắn răng hàm.

Phong Tứ Hải mặt không biểu tình:

“Vòng thứ hai tỷ thí, bắt đầu.”

Lăng Tử Dương đối thủ phi thường quả quyết, phi kiếm xuất kích sát na, trực tiếp kích hoạt phòng ngự thuật pháp, người trên không trung nhanh chóng ngự không di động, ý đồ né tránh sắp đến tứ phẩm phi kiếm.

Nhưng mà!

Không dùng!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, tốc độ của đối phương trong mắt hắn đâu chỉ chậm gấp đôi?

Dạ Ma phi kiếm nổ bắn ra mà ra.

Đồng thời trở tay rút ra đầu đồng ô kim côn!!

Keng

Đối thủ chuẩn tứ phẩm phi kiếm trực tiếp bị đầu đồng ô kim côn đập bay.

Lăng Tử Dương thậm chí ngay cả phòng ngự thuật pháp đều không có bày ra, Dạ Ma kiếm đã thuận lợi công phá đối phương phòng ngự thuật pháp.

“Mẹ nó!”

Đối thủ cũng không đơn giản, dị thường quả quyết lấy ra một mặt hình thuẫn pháp khí.

Ông

To lớn hình thuẫn phòng ngự thuật pháp cách trở đang phi kiếm công kích quỹ đạo trước.

Keng keng!

Trải qua vòng thứ nhất chiến đấu nhiên đăng cảnh trừ tà sư đối với Lăng Tử Dương thủ đoạn đều đã có chỗ phòng bị, chuẩn bị mười phần đầy đủ, liên tiếp đỡ được Dạ Ma kiếm hai vòng thế công.

“Đối thủ phòng rất ổn.”

Dư Hữu Thiên mười phần khẩn trương:

“Tử Dương vì cái gì còn không cần phòng ngự thuật pháp, quá nguy hiểm.”

Tô Đình Dục một câu nói toạc ra tình hình thực tế:

“Tử Dương đối thủ bị tiến công đến chỉ có chống đỡ chi lực, căn bản cũng không có cơ hội phản kích.”

“Ách, cũng là.”

Dư Hữu Thiên cấp tốc thoải mái.

Mấy tức đằng sau.

Chiến đấu kết thúc.

Tại Dạ Ma phi kiếm mạnh mẽ thế công phía dưới, đối thủ mệt mỏi ứng phó, hình thuẫn pháp khí không ngừng vũ động, tránh né tiến công, đích thật là không có thi pháp phá cục cơ hội, thậm chí ngay cả khống chế phi kiếm phản kích đều làm không được, hình thuẫn pháp khí năng lực phòng ngự tiêu vong hầu như không còn, bị ép nhận thua.

Cùng lúc đó, mặt khác ba phương hướng chiến đấu cũng đều đã kết thúc.

Đông Phương Nguyệt Hư « Kính Tượng Phân Thần Thuật » đã bị người tìm tới chỗ yếu hại, chính là nguyên thần chi lực rất nhỏ chấn động liền có thể phân biệt ra được thật giả, phá giải thuật này.

Đông Phương Nguyệt Hư cuối cùng là bằng vào tứ phẩm pháp khí phi kiếm phong mang cùng tứ phẩm phòng ngự pháp khí, vững vàng nghiền ép đối thủ thắng được.

Vòng thứ hai tỷ thí, Đông Phương Nguyệt Hư rất không hài lòng, hạ tràng đằng sau, sắc mặt buồn bực, không nói một lời.

La Phù vẫn như cũ là nhất lực hàng thập hội thủ đoạn, chỉ bất quá địch nhân cũng bắt lấy đặc điểm của hắn, vừa mở trận liền kéo dài khoảng cách bật hết hỏa lực, phi kiếm, thuật pháp, phù lục, một bên di động một bên điên cuồng công kích, tràng diện mười phần nóng nảy.

La Phù phòng ngự lồng giam không có phá toái, cờ cao một nước, cường thế thắng được..