Chương 471: lôi cuốn bạo lãnh

Chương 471: lôi cuốn bạo lãnh

Vòng thứ hai tỷ thí, tất cả mọi người thấy được Lăng Tử Dương xuất thủ.

Phi kiếm xuất kích đằng sau, tại tiếp xúc địch nhân sát na một phân thành hai, đối với địch nhân đồng thời triển khai hai lần công kích, sau đó liền phi thường tinh tế tỉ mỉ song kiếm chảy thế công, tương đương lấy lực lượng một người bộc phát ra hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư chiến lực.

Đây chính là Lăng Tử Dương vũ khí mới nhất —— Dạ Ma kiếm.

Dạ Ma kiếm vật liệu lấy từ Dạ Ma chim mỏ nhọn, linh tính rất mạnh, đồng thời lại cứng cỏi sắc bén, bám vào thông linh phù văn gió êm dịu thuộc tính phù văn về sau, tốc độ công kích kinh người.

Dạ Ma chim trên dưới hai bộ phận một lớn một nhỏ, một dài một ngắn, kín kẽ sát gần nhau cùng một chỗ, có thể hòa làm một thể, hóa thành một thanh phi kiếm, tính mê hoặc rất mạnh.

Sau khi tách ra loại hình công kích cũng không kém.

Sau trận chiến này, tất cả mọi người đối với Đông Phương Nguyệt Hư tính cảnh giác đều có yếu bớt, duy chỉ có đối với Lăng Tử Dương càng phát ra coi là đại địch.

Vòng thứ ba thi đấu lúc bắt đầu, lưu tại rương gỗ bên trong thẻ số chỉ còn lại có hai trăm người.

Võ giả số lượng không đủ ba mươi.

Vòng thứ ba, Lăng Tử Dương vẫn như cũ nhẹ nhõm thắng được.

Lúc này, không chỉ Lăng Tử Dương xác định Phong Tứ Hải đang ngầm thao tác, chuẩn bị đem tất cả lôi cuốn cao thủ đưa vào vòng chung kết, cái khác nhân viên quan chiến cũng đều mơ hồ ý thức được sẽ có loại kết quả này, vui vẻ tiếp nhận.

Vòng thứ sáu, quy tắc trở nên không giống với lúc trước.

Còn lại hai mươi lăm người, bốn cái phân đấu trường hòa hợp một cái cự đại chủ đấu trường.

Dần dần tiến hành!

Trận đầu người, Đông Phương Nguyệt Hư.

Đông Phương Nguyệt Hư mặc dù nhiều lần nương tựa theo « Kính Tượng Phân Thần Thuật » chiếm cứ ưu thế, đồng thời ỷ vào tứ phẩm pháp khí phi kiếm cùng tứ phẩm phòng ngự pháp khí mang tới công thủ ưu thế nghiền ép đối thủ, nhưng là vòng thứ tư đối thủ là trước đó không lâu từ huyện thành thăng cấp vào Võ Đô một vị nhiên đăng cảnh thủ hộ giả.

Một vị tiền kỳ biểu hiện thường thường, cơ hồ không có đoạt được quá nhiều người ánh mắt trừ tà sư “Long Thắng” khống chế lấy một mặt tiểu thuẫn, vậy mà nương tựa theo rất nhỏ đến cực điểm thao tác, liên tiếp ngăn cản được Đông Phương Nguyệt Hư phi kiếm thế công, cùng sử dụng lại so với bình thường còn bình thường hơn « Cuồng Phong Thuật » công phá « Kính Tượng Phân Thần Thuật ».

Hai người Ngự Không đối với kiếm, sắt thép va chạm, lấy thương đổi thương, thành công hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Chạm súng mười hơi không đến, Đông Phương Nguyệt Hư áp lực tăng gấp bội, xuất mồ hôi trán.

Keng

Keng

Trong hư không, phi kiếm tại đi tới đi lui giao thoa, mỗi lần đều thế tất sẽ mang ra vang động.

Hai người Ngự Không né tránh, riêng phần mình để phòng ngự thủ đoạn ngăn cản phi kiếm.

Đông Phương Nguyệt Hư trải qua phía trước mấy lần giao phong, rất nhanh phát hiện lần này đối mặt đối thủ khác biệt.

Mỗi một lần phi kiếm xuất kích, đều bị Long Thắng tấm chắn xảo diệu bắn ra, sau đó tự thân phòng ngự pháp khí tiếp nhận công kích của đối phương.

Mới đầu, Đông Phương Nguyệt Hư lơ đễnh.

Nhưng là thời gian dần qua, hắn phát hiện a, Long Thắng công kích nhiều lần lần so với hắn phải nhanh!

Long Thắng thế công càng thêm chặt chẽ, thao tác càng thêm tinh tế tỉ mỉ, phi kiếm lượn vòng chu kỳ rất ngắn, xem xét chính là có phong phú thực chiến kinh lịch lão thủ.

Đông Phương Nguyệt Hư hai lần công kích, Long Thắng đã hoàn thành ba lần xuất kích.

Cứ việc Đông Phương Nguyệt Hư tứ phẩm phi kiếm ưu thế rất lớn, nhưng quỷ dị chính là, Long Thắng khống chế hình thuẫn pháp khí vậy mà mỗi một lần đều là nghiêng người đón lấy, lấy phi thường không quan trọng xảo diệu góc độ tiếp nhận nhỏ nhất tổn thất, lấy lẩn tránh cùng giảm xuống đối tự thân tổn thương.

Long Thắng dùng kỹ xảo của mình, đền bù phòng ngự pháp khí ở giữa chênh lệch, dùng phong phú phi kiếm khống chế năng lực, đền bù pháp khí phi kiếm trên phẩm chất chênh lệch.

Theo Time Passage......

Đông Phương Nguyệt Hư sắc mặt càng phát ra khó coi.

Tứ phẩm phòng ngự pháp khí, muốn phá!

Đối phương hình thuẫn pháp khí lại tại một mà tiếp xuất hiện vết rạn sau hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lấy tam phẩm tu vi chữa trị tứ phẩm pháp khí, cần trả giá gấp mười lần nguyên thần chi lực.

Đây cũng là vượt cấp sử dụng pháp khí thế yếu một trong.

Tam phẩm phòng ngự pháp khí thì không phải vậy.

Rất nhanh liền có thể chữa trị tới!

Một lúc sau......

Đông Phương Nguyệt Hư mặc dù nhiều một tầng trấn yêu tháp nguyên thần chi lực, nhưng là nguyên thần chi lực tiêu hao tốc độ viễn siêu Long Thắng, cuối cùng tại nguyên thần chi lực tiêu hao hầu như không còn sau rơi xuống đất nhận thua.

“Người thắng trận, Long Thắng!”

Tam phẩm thi đấu, tuôn ra đại lãnh môn!

Làm lôi cuốn tuyển thủ Đông Phương Nguyệt Hư, vậy mà tại vòng thứ sáu trong giao phong bị đào thải, ngay cả vị trí thứ mười hai đều không có đi vào.

Kết quả này, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Trên ghế quan chiến hơn vạn người xem cùng nhau xôn xao!

“Đông Phương Nguyệt Hư thế mà thua!”

“Chiến thắng Đông Phương Nguyệt Hư Long Thắng đến tột cùng là lai lịch gì? Thủ hộ giả?”

“Thủ hộ giả! Ra đại hắc mã rồi!”

“Chậc chậc......”

“Bệ hạ mặt đều đen.”

“Hoàng gia nguyên bản trông cậy vào Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù cạnh tranh tam phẩm thi đấu đầu danh thứ tự, không nghĩ tới, thế mà lại ra loại này yêu thiêu thân.”

“Đông Phương Nguyệt Hư dừng bước mười hai tên bên ngoài, ngay cả thụ phong cơ hội đều không có.”

“Quá ngoài ý muốn!”

Người phía dưới âm thanh huyên náo.

Đông Phương Nguyệt Hư căn bản không mặt mũi tiếp tục lưu lại Khu Ma Điện, sau khi chiến bại giận đùng đùng từ phía sau rời đi.

Trên đài cao, Đông Phương Giác sắc mặt âm trầm;

Hoàng hậu buông xuống manh mối;

Trương Quý Phi đôi mi thanh tú nhíu chặt;

Tất cả mọi người tâm tình đều mười phần nặng nề.

Đông Phương Nguyệt Hư một lần bị lan truyền vì hoàng gia thiên phú cao nhất tử đệ, bị ký thác kỳ vọng, kết quả......

Không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Lộc Lão nhìn một cái Phong Tứ Hải bóng lưng, mặt không biểu tình.

Trên ghế quan chiến, Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, đi theo chung quanh tiếng nghị luận sóng cảm khái liên tiếp:

“Thế mà thua.”

“Đại đứng đầu thua.”

“Cái này Long Thắng, có có chút tài năng a.”

Mặc dù chấn kinh Đông Phương Nguyệt Hư sẽ thua, nhưng là bọn hắn đều có thể cảm thụ được, Long Thắng cái kia giống như sách giáo khoa thức tinh tế tỉ mỉ thao tác, vô luận là đối với phi kiếm, hay là đối với phòng ngự pháp khí vận dụng, đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Cùng Long Thắng thủ đoạn so ra, Đông Phương Nguyệt Hư liền lộ ra quá non nớt.

Lăng Tử Dương trên mặt treo đầy dáng tươi cười, thấy say sưa ngon lành.

Hắn đối với Đông Phương Nguyệt Hư không có cảm giác, bất quá là một cái cậy vào hoàng gia tài nguyên đắp lên quý tộc tử đệ, không có kinh lịch quá nhiều thực chiến, có thể trở thành tam phẩm thi đấu đầu danh lời nói, sẽ trở thành toàn bộ Võ Triều bi ai.

Long Thắng xuất hiện, để trước mắt hắn sáng lên.

Võ Triều vẫn còn có chút nội tình cùng nhân tài.

Nhất là......

Long Thắng khống chế pháp khí phi kiếm bày ra lượn vòng chu kỳ rất ngắn, cơ hồ đạt đến cùng chính mình sánh vai trình độ, hoàn toàn chính xác rất lợi hại;

Mấu chốt nhất là, đối phương phòng ngự pháp khí mặc dù chỉ có tam phẩm, nhưng là tựa hồ trải qua một lần nữa rèn luyện, đem ba kiện giống nhau như đúc phòng ngự pháp khí khảm nạm cùng một chỗ, hợp thành trận liệt thức thủ đoạn phòng ngự, có điểm giống Trận Pháp Sư thủ đoạn phòng ngự, có thể luân thế tiếp nhận địch nhân thế công.

Trận liệt thức thủ đoạn phòng ngự, phối hợp tinh tế tỉ mỉ chiến trường kỹ xảo, nếu như còn chưa thể nghiền ép một kiện tứ phẩm pháp khí, Lăng Tử Dương đều muốn thay thiên hạ kỳ tài kêu oan.

“Có chút ý tứ.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm tập trung vào lui trở về trên ghế quan chiến Long Thắng.

Đối phương hình như có nhận thấy, ngẩng đầu lườm tới, nao nao sau lộ ra một chút dáng tươi cười.

Thủ hộ giả cung phụng, giữa lẫn nhau đều sẽ có chút cùng chung chí hướng thành phần.

Lăng Tử Dương nhớ kỹ Long Thắng danh tự.

Lúc này, La Phù thẻ số bị rút lấy đi ra.

La Phù đối thủ, là một vị đến từ Khu Ma Điện một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Đối phương một bộ áo bào đen đăng tràng, hai tay triển khai, tay trái tay phải riêng phần mình rủ xuống chín tiết xâu chuỗi tại cùng nhau phi kiếm, thanh âm thanh thúy.

Mới nhập đài giao đấu La Phù, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lông mày khẽ run:

Đây là vũ khí gì?.