Chương 472: cùng nhau bị loại

Chương 472: cùng nhau bị loại

“Khu Ma Điện, Quân Mạch, xin chỉ giáo.”

Áo bào đen trừ tà sư, thường thường không có gì lạ, yên lặng vô danh.

Phía trước ba trận trong chiến đấu đều là dùng phi thường phi kiếm bình thường cùng thuật pháp thủ đoạn chiến thắng, dựa vào chín tầng trấn yêu tháp nội tình cùng kinh nghiệm thực chiến nghiền ép địch nhân.

Bây giờ đối mặt quốc sư đệ tử La Phù, Quân Mạch đột nhiên lấy ra chưa từng thấy qua vũ khí, để cho người ta không khỏi sinh ra hoài nghi.

Bao quát Đông Phương Giác, Lộc Lão các loại văn võ quan lớn, đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt tập trung đến trên đài cao Phong Tứ Hải trên khuôn mặt.

Quân Mạch, là Khu Ma Điện người, chẳng khác gì là Phong Tứ Hải trực hệ thủ hạ.

Phong Tứ Hải Đặc an bài chặn đánh La Phù người?

Chẳng lẽ......

La Phù cũng sẽ cùng Đông Phương Nguyệt Hư một dạng, tại vòng thứ tư trong quyết đấu gặp phải thủ bại, cùng trước 12 ghế bỏ lỡ cơ hội?

“Có chút ý tứ.”

Trên ghế quan chiến, ở vào một đám áo giáp võ giả ở trong Lý Tội, lộ ra hiếm thấy dáng tươi cười:

“Hai cái lôi cuốn đối thủ đều bị lão đầu kia an bài chặn đánh kình địch, xem ra, ta tại một vòng này trong tỉ thí, cũng sẽ không quá cô đơn không thú vị.”

“......”

Chung quanh đều là Quân bộ phương diện võ giả, nghe vậy cũng nhịn không được lắc đầu:

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Nào có loại chuyện này.”

“Cái này gọi Quân Mạch, đều rất ít ra ngoài tham gia nhiệm vụ, lý lịch cũng vô cùng đơn giản, không giống như là Long Thắng đen như vậy ngựa.”

“Chính là......”

“Lấy ở đâu nhiều như vậy hắc mã.”

Càng nhiều người tin tưởng, đây là ngẫu nhiên xuất hiện kết quả.

Nhưng mà......

Khi La Phù triển khai hắn đặc biệt đồng thau lồng giam phòng ngự thuật pháp, giống nhau thường ngày bắt đầu nhào về phía đối thủ thời điểm, nghênh đón hắn là một chuỗi như du long liên miên giết tới phi kiếm.

Chín tiết phi kiếm chia thành tốp nhỏ, trên không trung liên tiếp va chạm đồng thau lồng giam.

Đinh đinh đinh đinh......

Dày đặc giao kích âm thanh liên miên vang lên, cọ sát ra kịch liệt hỏa hoa.

Phi kiếm chẳng những bị xoay tròn đồng thau lồng giam bắn bay;

Nhưng là tại liên miên thế công phía dưới, đồng thau lồng giam rõ ràng tiếp nhận áp lực cực lớn, chẳng những tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, mà lại đồng thau lồng giam tốc độ xoay tròn cũng nhận cực lớn hạn chế.

Đạo thứ hai chín tiết phi kiếm vung bắn mà ra!

Đinh đinh đinh đinh......

Lại là liên tiếp dày đặc bạo hưởng.

Tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Hung mãnh quá thế công!

Trong khoảnh khắc, Quân Mạch liền tiến hành mười tám lần phi kiếm công kích.

Cứ việc xoay tròn điều chỉnh chu kỳ tương đối dài, nhưng là đồng thau lồng giam lần thứ nhất tại trong chớp mắt tiếp nhận mười tám lần cường độ cao trùng kích, đồng thau lồng giam bị ngạnh sinh sinh bình địa đẩy đi ra, mặt ngoài xuất hiện vết rạn.

La Phù sắc mặt tái nhợt.

Mười tám lần trùng kích, để hắn tại tiếp nhận không ít Nguyên Thần chi lực hao tổn đồng thời, cũng nhất định phải bỏ ra càng nhiều Nguyên Thần chi lực tới chữa trị phòng ngự thuật pháp.

Quân Mạch dừng ở nguyên địa.

Chín tiết kiếm lượn vòng mà tới, trong gào thét ngựa không dừng vó phát động vòng thứ hai trùng kích.

Đinh đinh đinh đinh......

Đồng thau lồng giam không ngừng bị chống đối lui lại.

La Phù sắc mặt càng phát ra khó coi.

Từ trước đến nay ở trong cùng giai mọi việc đều thuận lợi siêu cường phòng ngự thuật pháp, lần thứ nhất bị chính diện đánh lui.

Đinh đinh đinh đinh......

Đồng thau trên lồng giam tiếp nhận công kích càng ngày càng dày đặc, quang mang trở nên ảm đạm, thuật pháp bên trên xuất hiện vết rạn, số lượng dần dần tăng nhiều.

La Phù vội vàng bấm pháp quyết, một đạo trường kiếm màu tím từ trong tay áo bắn ra:

Chém

Tứ phẩm phi kiếm, bắn nhanh Quân Mạch.

Đây là La Phù lần thứ nhất tại tam phẩm trong thi đấu vận dụng phi kiếm tiến công.

Hắn cũng gấp!

Lại tiếp tục như thế, đồng thau lồng giam bị công phá chỉ là vấn đề thời gian.

Quân Mạch không chút hoang mang nghiêng người lướt ngang, để tránh qua tứ phẩm phi kiếm thiếu khuyết biến hóa thủ đoạn cướp giết, hai đoạn chín tiết kiếm du rồng bình thường đồng thời tụ họp giết tới La Phù trước mặt.

Cạch cạch cạch cạch!!

Mười tám đạo phi kiếm đồng thời tập kích!

Đồng thau lồng giam quang mang phi tốc ảm đạm, vết rạn mở rộng.

La Phù Nguyên Thần chi lực nhanh chóng tiêu vong.

Oanh

Đồng thau lồng giam cuối cùng không có đứng vững một vòng này thế công.

Quân Mạch đột nhiên thu tay lại.

La Phù phun máu nhanh lùi lại, che ngực rơi xuống mặt đất, mặt như giấy vàng, trong mắt tràn ngập xấu hổ cùng phẫn nộ.

Phụ trách tuyên án ngự vật cảnh cao thủ mặt không biểu tình:

“Người thắng trận, Quân Mạch!”

La Phù thẻ số bị phá hủy.

Quân Mạch thẻ số, ném vào một hòm gỗ khác con, thu hoạch được tiến vào Thập Nhị Cường cơ hội.

Tam phẩm thi đấu, lần nữa bạo lãnh!

Đại hắc mã Quân Mạch hoành không xuất thế!

Lôi cuốn quốc sư đệ tử La Phù, bị đào thải, dừng bước Thập Nhị Cường bên ngoài.

Đông Phương Giác rốt cục nhịn không được.

“Điện chủ.”

“Đông Phương Nguyệt Hư khiếm khuyết lịch luyện, cần hảo hảo rèn luyện tâm tính hoàn toàn chính xác không giả, nhưng là cái này La Phù, thu hoạch được quốc sư chân truyền, cứ như vậy bị đào thải, phải chăng......”

“Bệ hạ cảm thấy thần bất công?”

“Không không không.”

Đông Phương Giác không dám nhận mặt chất vấn.

Phong Tứ Hải ngồi ngay ngắn đài cao, mặt không đổi sắc nói

“Bệ hạ cứ việc xem tiếp đi, Thập Nhị Cường đằng sau, bản điện cho phép Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù mấy vị có thực lực nhiên đăng cảnh trừ tà sư một lần một lần nữa khiêu chiến cơ hội, nhưng là chỉ lần này một cơ hội, có thể hay không thắng được, liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa.”

“Coi là thật?”

Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên.

“Thần, không dám khi quân.”

“Tốt, vậy liền tuyên bố.”

Khi lấy được Đông Phương Giác tán đồng ý sau, Phong Tứ Hải quả quyết tuyên bố quyết định này, từ một vòng cuối cùng bị thua tuyển thủ bên trong, do tất cả người quan chiến đề cử nằm ngoài âm thanh cao nhất ba vị tuyển thủ đối với Thập Nhị Cường tiến hành khiêu chiến.

Người quan chiến không chê chuyện lớn, nhao nhao gọi tốt.

Đông Phương Nguyệt Hư bị một lần nữa tìm trở về.

La Phù lui trở về thính phòng, uống thuốc vận công, nắm chặt thời gian khôi phục Nguyên Thần chi lực.

Trong vạn chúng chờ mong, vòng thứ sáu giao đấu cuộc chiến thứ ba liền đến phiên Lý Tội.

Lý Tội khiêng kiếm bản rộng xông vào giáo trường, tập trung vào đối thủ của mình.

Một vị Khu Ma Điện trừ tà sư.

Đối phương cùng Quân Mạch một dạng, đồng dạng là một bộ áo bào đen cách ăn mặc, nhìn không ra hỉ nộ, cũng nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Tên là Từ Khuyết.

Lý Tội biết.

Đây là Phong Tứ Hải cho mình an bài đối thủ.

Chuẩn bị để cho mình gặp phải thủ bại cường địch.

Quát to một tiếng, Lý Tội giẫm đạp hư không, nhào ra ngoài.

Thân là song tu trừ tà sư, tự nhiên muốn đem ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cận thân sau, xem ngươi phi kiếm chơi như thế nào!

Chơi kỹ xảo, ngươi có thể chơi đến qua võ giả?

Lý Tội lòng tin tràn đầy.

Nhưng mà......

Không chờ hắn Ngự Không đến cùng Từ Khuyết bình khởi bình tọa tình trạng, liền thấy trên người của đối phương bộc phát ra kinh người Nguyên Thần chi lực.

Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt che kín toàn bộ đấu trường phạm vi.

Từ Khuyết lộ ra dáng tươi cười:

“Trọng Thủy ngàn cơn sóng, giết!”

Âm vừa rơi xuống, thiên địa biến sắc!

Sóng sau cao hơn sóng trước sóng lớn Ngưng Nhược thực chất xuất hiện tại đấu trường bên trong, oanh oanh liệt liệt nhào về phía Lý Tội.

Lý Tội võ kỹ tại không khác biệt quần thể thuật pháp trước mặt cơ hồ không có chống cự chi lực.

Đùng

Kéo dài sóng lớn nện xuống đến, kiếm bản rộng nâng lên vạn quân chi lực giống như đánh vào sóng biển bên trên bè gỗ.

Cỏ

“Lão bất tử!”

“Đủ hung ác a!!”

Tại vô khổng bất nhập thế công trước mặt, Lý Tội chẳng những không có cơ hội gần người, thậm chí bị ép tới liên tiếp lui về phía sau.

Đối mặt càng phát ra cất cao sóng lớn, Lý Tội bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp đã phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn đến đây, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Lý Tội bây giờ gặp phải nguy cơ.

“Lý Tội hẳn là sẽ không cứ như vậy bị thua đi?”

Dư Hữu Thiên khẩn trương nhìn chằm chằm giữa sân tình hình chiến đấu, tự lẩm bẩm.

Lăng Tử Dương lại là yên lặng lắc đầu, thầm nghĩ, tiểu tử này đối với thuật pháp một đạo hạ lực khí quá nhỏ, ngay cả đơn giản ổn định Ngự Không đều làm không được, song tu trừ tà sư bị hắn chơi thành thuần túy tam phẩm võ giả...... Muốn theo Từ Khuyết đối kháng, đoán chừng phải luyện thêm một chút.......

Sóng lớn rủ xuống!

Oanh

Lý Tội quang vinh hôn mê bất tỉnh.

Ba tên lôi cuốn tuyển thủ, toàn bộ lạc bại..