Chương 473: lão già họm hẹm này......

Chương 473: lão già họm hẹm này......

“Ta thao.”

“Phong Tứ Hải lão già họm hẹm này, kìm nén hỏng không có làm chuyện tốt a.”

“Ba cái đại đứng đầu đều bại.”

“Một cái đến từ địa phương, cung phụng xuất thân; hai cái đến từ Khu Ma Điện tổng bộ, hầu như đều xem như Phong Tứ Hải người......”

“Phong Tứ Hải đây là muốn đem năm nay ba hạng đầu bao tròn?”

Lý Tội bị thua sau, tất cả mọi người mộng.

Tiếng hô cao nhất ba tên tuyển thủ hạt giống bị thua, thi đấu đã hoàn toàn hướng phía tất cả mọi người bất ngờ phương hướng trút xuống ra ngoài, cuối cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, ai cũng không biết.

“Tổ kế tiếp quyết đấu tam phẩm!”

“Số 39! Số 67!”

“Cấp tốc ra trận!”

Tại ngự vật cảnh cao thủ thúc giục bên dưới, Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua trên không trung hiển hiện ra hai cái số lượng, cùng Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục liếc nhau, đứng dậy rơi trận.

Số 67.

Võ Nguyên.

Khu Ma Điện tổng bộ thành viên.

Trước đó sáu cuộc tỷ thí, cùng Long Thắng, quân mạch, Từ Khuyết một dạng, không có tiếng tăm gì, không có kinh người biểu hiện.

Nhưng là Lăng Tử Dương thông qua chiếu rõ đối phương thức hải, phát hiện đối phương đồng dạng là một vị Trấn Yêu Tháp chín tầng thâm niên nhiên đăng cảnh cao thủ, đồng thời ánh mắt thần sắc mười phần ổn trọng, một bộ áo bào đen, toàn thân đều là sơ hở, lại cho người ta một loại toàn thân trên dưới chỗ nào đều tìm không ra sơ hở ảo giác.

Kình địch!

Lăng Tử Dương ngưng thần đề cao cảnh giác.

Hắn hiện tại đại khái hiểu đến Phong Tứ Hải ý tứ.

Ngoại giới người nhận định Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù, Lý Tội sẽ trở thành lần này lôi cuốn, trở thành tam phẩm thi đấu cuối cùng bên thắng!

Nhưng là Phong Tứ Hải tịnh không để ý.

Phong Tứ Hải nắm giữ thực quyền, duy trì là trừ tà sư tôn nghiêm.

Lần này tam phẩm thi đấu, Phong Tứ Hải chỉ muốn rửa sạch Khu Ma Điện tổng bộ sỉ nhục.

Năm ngoái Lăng Tử Dương tại Võ Đô hai trận chiến, để tất cả Võ Đô người bắt đầu chất vấn không ra Võ Đô tam phẩm trừ tà sư cùng võ giả thực lực.

Phong Tứ Hải không quan tâm.

Bởi vì hôm nay, Phong Tứ Hải liền muốn vỡ nát rơi Võ Đô bên trong lời đồn, đồng thời chuẩn bị hung hăng giết một giết Võ Đô bên trong hoàng gia quan lại tử đệ khí diễm! Để bọn hắn biết cái gì mới thật sự là khu ma nhân!

Vì đạt tới mục đích này.

Lăng Tử Dương đều trở thành bị phong tứ hải an bài đối tượng.

Lăng Tử Dương thậm chí hoài nghi, Phong Tứ Hải khả năng an bài mười hai người, chuẩn bị một hơi đem trước 12 cái vị trí toàn bộ nhận hết......

Nếu quả như thật làm được.

Những cái kia bản thân tốt đẹp đắm chìm tại duy ngã độc tôn trong cảm giác gia hỏa, sẽ bị Phong Tứ Hải hung hăng đánh mặt đánh tỉnh.

Bây giờ......

Bị đánh tỉnh người đã có ba cái.

Đông Phương Nguyệt Hư.

La Phù.

Lý Tội.

“Tốt xấu đem ta phóng tới cái cuối cùng cũng được a.”

“Đỉnh lấy ba cái lôi cuốn bị đào thải áp lực, ta áp lực rất lớn a.”

Lăng Tử Dương trong lòng oán thầm.

Mắt thấy đối thủ Võ Nguyên đã phi thân tiến đến, xa xa đứng vững bắt đầu thi triển phòng ngự thuật pháp, Lăng Tử Dương lập tức dứt bỏ tạp niệm, trở tay từ phía sau lưng gỡ xuống đầu đồng ô kim côn, thường thường không có gì lạ hướng mặt đất một trận.

Đông

Một lớp bụi khí lưu màu đen từ bên ngoài cơ thể lượn lờ cuốn lên, ngưng kết thành nhiều đám màu đen lông tơ.

Tọa Sơn Hùng!

“Kim Cương Môn « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong « Tọa Sơn Hùng » am hiểu là phòng ngự.”

Võ Nguyên lập tức rõ ràng trong lòng:

Lăng Tử Dương tư thế đã hết sức rõ ràng, đây là chuẩn bị trước dùng phòng ngự võ kỹ tiêu hao Nguyên Thần chi lực của hắn?

Bất quá......

Hữu dụng không?

Võ Nguyên cười lạnh một tiếng.

Điện chủ đặc biệt an bài hắn tới đối phó Lăng Tử Dương, là bởi vì điện chủ nhận định Lăng Tử Dương mới là mấy cái này lôi cuốn nhân viên bên trong thực lực tổng hợp mạnh nhất một cái!

Trùng hợp......

Hắn Võ Nguyên, cũng là Khu Ma Điện mười hai nhiên đăng trong áo bào đen thủ tịch.

Một thanh phi kiếm màu vàng óng bắn ra!

Công kích nhìn qua thường thường không có gì lạ, mà lại tốc độ không nhanh.

Tựa hồ chỉ là thăm dò tính tiến công.

Chiếu rõ một màn này, quan chiến tất cả mọi người lộ ra vẻ thất vọng.

Bọn hắn vốn cho là Lăng Tử Dương cũng sẽ cùng phía trước ba vị lôi cuốn nhân tuyển một dạng, gặp phải phi thường cường đại thực lực chặn đánh.

Kết quả không nghĩ tới đối mặt đằng sau tiến công như vậy mềm mại qua loa.

Đông Phương Giác khẽ nhíu mày, nghĩ đến Lăng Tử Dương là Phong Tứ Hải hết lòng nhân tuyển, đáy mắt hiện lên một vòng che lấp.

Đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!!

Trên giáo trường đột nhiên hiện ra đại lượng sương mù.

Lớn như vậy giáo trường, hoàn toàn bị sương mù tràn ngập, Lăng Tử Dương, Võ Nguyên thân ảnh biến mất.

Bao quát Võ Nguyên đã bắn đi ra phi kiếm màu vàng óng, cũng từ đám người trong tầm mắt biến mất.

Một màn này lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

“Khá lắm.”

“Đại Vụ Liên Hoa Thuật!”

“Đây chính là rất tiêu hao nguyên thần chi lực nhiên đăng cảnh Ám Sát thuật, cái này Võ Nguyên, vậy mà nắm giữ tứ phẩm thuật pháp, chuẩn bị trong khoảng thời gian ngắn đánh bại song tu trừ tà sư thân phận Lăng Tử Dương.”

“Không đơn giản a!”

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

« Đại Vụ Liên Hoa Thuật » là một loại có thể dựa vào nguyên thần chi lực mê hoặc cùng phong cấm nhiên đăng cảnh chiếu rõ năng lực một loại thuật pháp.

Lâm vào thuật này người, mất đi chiếu rõ chi lực.

Triển khai phép thuật này người bình thường sẽ nắm giữ cái khác phối hợp « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » cường độ cao tập sát thuật pháp.......

« Đại Vụ Liên Hoa Thuật » thi triển ra sát na, Lăng Tử Dương liền đã nhận ra không thích hợp.

Thức hải nhiên đăng phạm vi ngay tại phi tốc giảm mạnh.

Nguyên thần của đối phương chi lực trực tiếp phủ kín cùng ảnh hưởng đến trong thức hải.

Chiếu rõ lực lượng rất nhanh bị phong ấn.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, vẫn là có thể đánh giá ra trên trận tình huống.

Trước tiên, hắn giật mình đến phi kiếm màu vàng óng trong lúc bất chợt lặng yên không một tiếng động trên không trung giải thể......

Mười hai lũ kim tia từ phi kiếm trên chuôi kiếm tước đoạt, giống như 12 đầu nhỏ bé im ắng rắn độc, mượn « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » yểm hộ, lặng yên tập sát đến trước người.

Hưu

Phi kiếm vừa mới cướp giết đi qua.

Đoạt

Đoạt đoạt đoạt......

Mười hai lũ kim tia như độc xà đâm vào Lăng Tử Dương Cương vừa dừng lại tình trạng.

Lăng Tử Dương kịp thời khởi động xuyên sơn báo, thân pháp bộc phát, tránh đi một vòng này công kích.

Dù là như vậy, Lăng Tử Dương vẫn như cũ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Mười hai lũ kim tia từ giáo trường mặt đất đâm ra mười hai cái hai thước bao sâu lỗ thủng, uy lực không kém cỏi chút nào chuẩn tứ phẩm phi kiếm sát thương.

Như đối phó Đông Phương Nguyệt Hư người là Võ Nguyên......

Một đám quan chiến còn có thể nhìn thấy tình hình chiến đấu người, đáy lòng nhao nhao cảm nhận được phát ra từ đáy lòng hàn ý.

Lăng Tử Dương cho thấy tốc độ kinh người.

Xuyên sơn báo khởi động!

Người như báo cướp, vòng quanh giáo trường di chuyển nhanh chóng.

Đùng đùng......

Đùng đùng!

« Huyền Dương Phích Lịch Thuật ».

Võ Nguyên quanh thân cấp tốc xuất hiện bao quanh hỏa diễm.

Bắn nổ hỏa diễm cực kỳ khó mà nắm lấy, tại trong sương lớn tách ra liên miên ánh lửa, nhưng là đều bị Võ Nguyên né tránh......

Võ Nguyên nguyên thần chi lực tràn ngập giáo trường, đối với thuật pháp phán đoán càng thêm nhạy cảm, sớm liền có thể tránh đi « Huyền Dương Phích Lịch Thuật » hữu hiệu sát thương phạm vi.

“Thuật pháp thuần thục, đáng tiếc thao tác tính không mạnh.”

Đây là Võ Nguyên đối với Lăng Tử Dương đánh giá.

Phi kiếm màu vàng óng lại lần nữa rơi vào trong tay.

Võ Nguyên nhắm mắt lướt ngang, thân thể trong lúc bất chợt từ trong sương lớn biến mất.

Là thật biến mất.

Không phải là bị sương lớn che đậy hai mắt.

Võ Nguyên thân thể phảng phất cùng bốn phía sương lớn hòa làm một thể, trực tiếp biến mất!

Khí tức hoàn toàn không có!

Trong sương lớn nổi lên cuồng phong!

Trên giáo trường, Lăng Tử Dương sinh ra chỉ còn lại có chính mình một người cảm giác nguy cơ.

Hắn càng không có cách nào phán đoán vị trí của đối phương.

“« Ngũ Hành độn thuật, chạy trốn bằng đường thuỷ » phối hợp « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » có chút khi dễ người!”

Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi..