Chương 474: một kiếm mười hai rắn

Chương 474: một kiếm mười hai rắn

Đích thật là rất khi dễ người.

« Đại Vụ Liên Hoa Thuật » ở giáo trường trên đài giao đấu thi triển đi ra, đối thủ ở vào trong đó, không cách nào rời đi, không cách nào chiếu rõ, biến thành mù lòa kẻ điếc.

« Ngũ Hành độn thuật chạy trốn bằng đường thuỷ » xuất hiện, chẳng khác gì là để Lăng Tử Dương mắt thường cũng đã mất đi tác dụng, đã mất đi khóa chặt đối phương cơ hội, chỉ có thể chờ đợi công kích của đối phương, tiến vào toàn diện phòng ngự trạng thái

Võ Nguyên hai loại thuật pháp hỗ trợ lẫn nhau thi triển đi ra, lập tức khống chế toàn trường, để vốn cho là Lăng Tử Dương thắng chắc Đông Phương Giác cùng không ít người nhao nhao đã nhận ra tình huống không thích hợp.

Cái này Võ Nguyên......

Có vẻ như không chỉ có chút tài năng.

Tứ phẩm « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » đã thành lập được địa lợi ưu thế;

« Ngũ Hành độn thuật chạy trốn bằng đường thuỷ » cùng « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » phối hợp đến không chê vào đâu được.

Lăng Tử Dương đây là đang kiếp nạn trốn a.

Đông Phương Giác sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp:

Phong Tứ Hải cuối cùng không phải thuần túy vì đối phó hoàng thân quốc thích cùng quan lại tử đệ đặc biệt ngầm thao tác.

Cách làm mặc dù kịch liệt chút, nhưng là đối xử như nhau xuống tới, vẫn là có thể tiếp nhận.

Đúng lúc này, nồng đậm trong sương lớn đột nhiên sáng lên một vòng hỏa diễm.

Lăng Tử Dương không có ngồi chờ chết.

Mà là khởi động xuyên sơn báo tiếp tục nhanh chóng ở trên giáo trường di động, đầu đồng ô kim côn diệu xạ ra ánh lửa, xé rách ma sát sương lớn, quang mang càng ngày càng thịnh.

Phi kiếm màu vàng óng lại lần nữa xuất kích.

Một kiếm mười hai rắn.

Đinh đinh đinh!

Hỏa luân múa đến kín không kẽ hở.

Lăng Tử Dương thần tình lạnh nhạt đỡ được trong đó ba đạo công kích.

Còn lại công kích toàn bộ lạc tại pháp trận trên kết giới.

Pháp trận kết giới có chút nổi lên gợn sóng, trong chớp mắt đem tất cả công kích hấp thu.

“Tiểu tử này, đủ cơ linh.”

Đông Phương Giác nhịn không được cười lên.

Nguyên lai, Lăng Tử Dương đang di động thời điểm cơ hồ là dán lằn ranh giáo trường pháp trận kết giới, kể từ đó cũng chỉ cần chống cự ba bên công kích liền có thể.

“Có chút khôn vặt.”

“Không sai.”

Trên đài cao, một đám người lẫn nhau cười gật đầu.

Cái này có thể khổ trên ghế quan chiến người.

Một đám người vò đầu bứt tai căn bản nhìn không thấu sương lớn tình huống bên trong.

Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục chỉ có thể thay Lăng Tử Dương lo lắng suông.

Bao quát Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù, Lý Tội mấy người cũng không cách nào phán đoán tình hình chiến đấu, chỉ có thể tìm kiếm quen biết Tứ Phẩm ngự vật cảnh cường giả, hướng bọn hắn dựa sát vào, hỏi thăm tình hình chiến đấu.

Ngự vật cảnh cường giả nổi tiếng.

Trên chiến trường kịch chiến không ngừng.

Lăng Tử Dương dán tường tới lui, đầu đồng ô kim côn ngăn cản bên dưới không ít công kích.

Ngẫu nhiên có công kích thất bại, cũng không ảnh hưởng toàn cục, tam phẩm võ giả thể phách cũng không phải đùa giỡn.

Bây giờ, khó chịu ngược lại là Võ Nguyên.

Một mặt muốn duy trì phạm vi lớn « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » một mặt muốn tiếp tục duy trì chạy trốn bằng đường thuỷ trạng thái, đồng thời còn muốn duy trì đối với Lăng Tử Dương độ cao tiến công trạng thái.

Tứ Phẩm thuật pháp, cực kỳ tiêu hao nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương vũ động hàng ma xử phóng xuất ra đại lượng Thuần Dương chi lực, đối với « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » tạo thành không nhỏ hao tổn.

Ngắn ngủi hai mươi hơi thở thời gian, liền đã tiêu hao hết trên trăm nguyên thần trụ.

“Tiểu tử thúi này, tốt có thể chạy!”

A

Đúng lúc này, đột nhiên phát hiện Lăng Tử Dương trong tay bắn ra một đạo hào quang màu vàng, hướng phía bên này chạy bắn mà đến.

Võ Nguyên sững sờ:

“Thế mà phỏng đoán đến ta ngay tại phương hướng này?”

“Ý thức chiến đấu không sai.”

“Đáng tiếc chính là chính xác kém một chút.”

Quan chiến không ít ngự vật cảnh trừ tà sư đều là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Đúng lúc này!

Dạ Ma Kiếm đột nhiên một phân thành hai!

Hưu

Hưu

Dạ Ma Kiếm khoảng cách gần chuyển hướng, vọt thẳng đụng Võ Nguyên.

Võ Nguyên lông tóc dựng đứng, bảo mệnh thuật pháp trong nháy mắt kích phát.

Chạy trốn bằng đường thuỷ trạng thái bị phá.

Võ Nguyên giật nảy cả mình:

Bị phát hiện?

Chuyện khi nào?

Chạy trốn bằng đường thuỷ vừa vỡ.

Lăng Tử Dương khóa chặt mục tiêu.

Huyền Dương Phích Lịch Thuật!

Lốp bốp!

Trước một khắc còn bảo trì ở trên cao nhìn xuống nghiền ép tư thái Võ Nguyên, trực tiếp bị đánh nát lâm thời bảo mệnh phòng ngự thuật pháp, không thể không một lần nữa triển khai thuật pháp tự vệ, người như quỷ mị giống như ở trong hư không di động, tránh né thuật pháp truy sát.

Dạ Ma Kiếm tiếp tục lượn vòng giảo sát.

Lăng Tử Dương không có tiếp tục bao vây chặn đánh cưỡng ép cận thân, mà là một bên chậm rãi tiếp tục tiếp tục thi triển « Huyền Dương Phích Lịch Thuật » công kích Võ Nguyên, một bên tiếp tục dán trận pháp kết giới di động.

Trên đài cao, Phong Tứ Hải khẽ nhíu mày, có vẻ hơi khẩn trương.

Đông Phương Giác, Lộc Lão đều thấy được một màn này, lộ ra trả thù tính dáng tươi cười.

Nhìn thấy bây giờ, bọn hắn đều đã rõ ràng:

Võ Nguyên thực lực còn tại Long Thắng, quân mạch, Từ Khuyết phía trên, hẳn là Phong Tứ Hải Đặc vì Lăng Tử Dương chuẩn bị chặn đánh kình địch.

Nhưng là Lăng Tử Dương năng lực thực chiến cùng kinh nghiệm rõ ràng vượt qua phía trước ba vị, vậy mà tại Võ Nguyên « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » « Thủy Độn Thuật » loại này không chê vào đâu được chiến pháp phía dưới, tại một kiếm mười hai rắn tấn công chiến pháp phía dưới tiếp tục chống đỡ.

Mỗi một cái quá trình, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy.

Lăng Tử Dương xử trí phi thường sắc bén quả quyết.

“Võ Nguyên phiền phức lớn rồi.”

Có ngự vật cảnh cao thủ đối với người bên cạnh nói

“« Huyền Dương Phích Lịch Thuật » chỉ là tam phẩm thuật pháp, nhưng là đối với « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » tiêu hao không nhỏ, Võ Nguyên muốn tiếp tục duy trì « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » nhất định phải tiếp tục gia tăng đối với nguyên thần chi lực hao tổn.”

“Đồng thời duy trì « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » tránh né Lăng Tử Dương Dạ Ma Kiếm, điều khiển một kiếm mười hai bắn, liền xem như ngự vật cảnh chúng ta cũng cần toàn lực ứng phó mới có thể làm đến.”

Đương nhiên.

Bọn hắn chỉ là đồng thời chiếu cố chu toàn tất cả chi tiết trình tự, mà không phải không có khả năng đánh bại Lăng Tử Dương.

“Lăng Tử Dương tại trong tuyệt cảnh tìm được lật bàn cơ hội.”

“Nhưng là hết lần này đến lần khác không có ý đồ cận thân.”

“Quá ổn!”

“Kỳ thật chỉ cần hắn vừa thoát ly pháp trận kết giới biên giới, lập tức liền sẽ bị Võ Nguyên một kiếm mười hai rắn chiến pháp áp chế...... Chính hắn chắc hẳn vô cùng rõ ràng chính mình khó mà phát huy cận chiến chế địch năng lực, cho nên chuẩn bị cùng Võ Nguyên liều nội tình.”

“Một cái là chín tầng trấn yêu tháp, một cái là tầng năm tạo hình kỳ lạ ốc xá, nhưng là hết lần này tới lần khác có được tam phẩm võ giả nội tình nguyên phách...... Hươu chết vào tay ai, còn rất khó nói a.”

Quan chiến ngự vật cảnh, cũng sẽ không tiếp tục xem trọng Khu Ma Điện Võ Nguyên.

Võ Nguyên chính mình cũng có chút hoảng.

Nguyên thần chi lực tiêu hao tốc độ tiếp tục tăng vọt.

Lăng Tử Dương trơn trượt rất, tại pháp trận kết giới biên giới chạy tới chạy lui động, thần kinh vô tự, không có nửa điểm tiết tấu có thể nắm lấy.

« Huyền Dương Phích Lịch Thuật » đối hắn uy hiếp không lớn, nhưng là hắn đã không dám triệt hồi « Đại Vụ Liên Hoa Thuật ».

Vốn có địa lợi hoàn cảnh tình huống dưới, dạng này cũng không có thể trấn áp Lăng Tử Dương, một khi làm cho đối phương một lần nữa thu hoạch được chiếu rõ năng lực, có thể nghĩ đối phương sẽ như thế nào đại náo thiên cung.

Võ Nguyên cái trán đầy mồ hôi.

Thân là Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng cảnh mười hai áo bào đen thủ tịch, hắn thật sự là không cam tâm.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận:

Đối phương quá giảo hoạt!

Nội tình, kinh nghiệm, kỹ xảo đều biểu hiện ra không giống bình thường trình độ.

Nhất là tại trong sương lớn đột nhiên khóa chặt chính mình một chớp mắt kia, hiện tại xem ra, căn bản chính là một lần hoàn mỹ nghịch chuyển.

Võ Nguyên đều hiện tại cũng không có hiểu rõ, đối phương là thế nào đánh giá ra chính mình vị trí cụ thể, đồng thời tại trong thời gian ngắn như vậy thiết kế ra tê liệt chính mình thủ đoạn..