Chương 475: bốn trăm bốn mươi bốn hào

Chương 475: bốn trăm bốn mươi bốn hào

Trên ghế quan chiến

Quân Mạch, Từ Khuyết ngồi cùng một chỗ.

Nhìn xem sương lớn tràn ngập biện không rõ ràng chiến trường.

Hai người bọn họ đồng dạng không có cách nào từ Đại Vụ Liên Hoa Thuật bên trong thấy rõ ràng bên trong chân thực tình hình chiến đấu.

Nhưng là làm hiểu rõ nhất Võ Nguyên Khu Ma Điện mười hai nhiên đăng áo bào đen thứ hai, bọn hắn đối với thủ tịch thực lực có thể nói là phi thường kiêng kỵ.

Loại này săn giết thuật, có thể làm cho bất luận cái gì tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư lâm vào khổ chiến, đồng thời tại vội vàng cùng sợ hãi bên trong mất đi cơ hội sinh tồn.

Để Võ Nguyên tới đối phó Lăng Tử Dương.

Hai người vốn cho là có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Bây giờ chiến đấu đã kéo dài vượt qua trăm hơi thở.

Sương lớn chậm chạp không có tiêu tán;

Bên trong dày đặc bạo liệt ánh lửa, cũng tại cho thấy chiến đấu đang tiến hành.

Quân Mạch dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, gằn từng chữ một:

“Võ Nguyên thua.”

Ân

Từ Khuyết thở dài:

“Duy trì phạm vi lớn « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » cần tiêu hao rất nhiều Nguyên Thần chi lực, trăm hơi thở thoáng qua một cái, Võ Nguyên chín tầng trấn yêu tháp mười không còn một, kết thúc.”

“......”

Vừa dứt lời, trong giáo trường sương lớn quả nhiên bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Sau đó lộ ra hai tên quyết đấu tuyển thủ.

Lăng Tử Dương tay cầm đầu đồng ô kim côn, một thân mồ hôi ẩm ướt, nhưng là tinh thần sáng láng, bắn trở về Dạ Ma kiếm trên không trung hợp hai làm một, trở xuống đến trong tay áo;

Võ Nguyên từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, nhưng là cũng không có lộ ra thất bại không cam lòng biểu lộ, chỉ là yên lặng nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nhẹ gật đầu:

“Ta bị bại không oan.”

Võ Nguyên nhận thua.

Lăng Tử Dương nâng lên đầu đồng ô kim côn, ôm quyền đáp lễ:

“Đã nhường.”

Rất mạnh một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Mạnh phi thường!

Đáng giá tôn kính!

Bên ngoài sân, ngự vật cảnh cường giả cao giọng tuyên bố:

“Người thắng trận, Lăng Tử Dương!”

Trận chiến này, phần lớn người đều nhìn cái tịch mịch, hoàn toàn không có minh bạch sương lớn bên trong xảy ra chuyện gì.

Cũng không ai dám hỏi.

Phong Tứ Hải đã trực tiếp từ rương gỗ bên trong lấy ra mặt khác hai cái thẻ số.

Một người trong đó là thừa tướng phe phái một vị nào đó tử đệ;

Một người khác đồng dạng đến từ Khu Ma Điện;

Đây là cuộc chiến thứ năm.

Đăng tràng người, nhìn thấy đối diện một tấm mặt đơ, lập tức nghĩ đến vừa mới rút lui Võ Nguyên, cùng trước mặt mấy vị......

Khí chất rất giống!

Nguy rồi!

Chiến đấu bắt đầu.

Quả nhiên.

Khu Ma Điện áo bào đen nhiên đăng lại là vận dụng để cho người ta không tưởng tượng được thủ đoạn, khoát tay.

Vạn quân chi lực bộc phát.

Thừa tướng phe phái tử đệ bởi vì một hơi kích phát ra pháp khí phi kiếm cùng pháp khí thuật pháp đoạt công, còn chưa kịp ngưng tụ phòng ngự thuật pháp, liền bị một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng kiềm chế tới mặt đất, đầu rạp xuống đất thức đặt tại trên mặt đất, dị thường cấp tốc cùng sỉ nhục đi xong tam phẩm thi đấu trận chiến cuối cùng.

Nằm rạp trên mặt đất trừ tà sư ra sức giãy dụa, nhưng là cánh tay căn bản không sử dụng ra được bất kỳ lực lượng nào.

Nguyên Thần chi lực cũng tại thời khắc này bị khắc sâu ảnh hưởng, như là trên thớt thịt cá.

Vì cái gì!

Trừ tà sư dị thường khuất nhục cùng nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì trên người phòng ngự pháp khí không có tự hành kích phát.

Cái này không hợp lý!!

Một màn này, cũng làm cho tất cả người quan chiến hơi lạnh đổ rút.

Tuyệt sát!

Vị này Khu Ma Điện áo bào đen trong nháy mắt tuyệt sát một vị tam phẩm nhiên đăng cảnh cao thủ.

Đối phương ngay cả một hiệp đều không có đi qua.

Đám người lúc này mới nhịn không được một lần nữa dò xét trên đài cao lập loè vào hư không số lượng:

Bốn trăm bốn mươi bốn hào.

Nhìn thấy mà giật mình thẻ số số lượng.

Giống như biểu tượng thủ đoạn của đối phương cùng thực lực.

Áo bào đen nhiên đăng đang làm xong một cái đơn giản thi pháp động tác sau, liền xuyên thấu qua trận pháp kết giới nhìn phía mới vừa ở ghế quan chiến vào chỗ xuống Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương từ đối phương trong ánh mắt cảm nhận được nồng đậm...... Chiến ý!

Đúng vậy.

Mạnh phi thường cầu chiến ý!!

Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục cũng cảm nhận được.

“Thật mạnh!”

“Gia hỏa này ở phía trước lục luân giống như cũng biểu hiện được rất điệu thấp.”

“Đều là quái vật!”

“Một chiêu liền giây đối phương.”

“Cái kia giống như cũng là một vị rất lợi hại nhiên đăng cảnh trừ tà sư, tại Võ Đô quan lớn tử đệ trong vòng tròn rất nổi danh, gần với Đông Phương Nguyệt Hư cùng la phù.”

Hai người tại Võ Đô một năm lâu, đối với Võ Đô bên trong lưu truyền một chút tình báo hay là có chỗ nghe thấy.

“Hắn giống như rất muốn cùng ngươi đánh, Tử Dương.”

“Các ngươi đều tiến vào vòng thứ tám quyết đấu, rất có thể sẽ đối đầu.”

“Bất quá ta hay là rất kỳ quái, mọi người trên thân đều sẽ đeo bảo mệnh phòng ngự pháp khí, dùng để đề phòng một chút tập kích cùng ngoài ý muốn, làm sao...... Thừa tướng bên này vị này, quên đeo lên?”

Tô Đình Dục mười phần mê hoặc.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Phòng ngự pháp khí chỉ có thể ứng phó công sát hình thuật pháp cùng công kích, đối phó loại lực trường này thuật pháp không có bất kỳ cái gì hiệu quả, đây là Thổ hệ trọng lực lực trường, tu luyện tới chỗ sâu, có thể nhẹ nhõm áp chế cùng giai võ giả.” tại bí khố nhiều ngày, Lăng Tử Dương hiện tại thuật pháp dự trữ tri thức mười phần phong phú.

“Đây chẳng phải là nói, rất khắc như ngươi loại này song tu trừ tà sư?”

“Sẽ không.”

Lăng Tử Dương cười lắc đầu:

“Trọng lực lực trường phạm vi rất có hạn, thi pháp tốc độ sẽ không quá ngắn, mà lại thuật pháp giáng lâm trong lúc đó sẽ có báo hiệu, tóm lại, đối với ta là vô hiệu.”

Lời nói này, là cố ý nói cho đối phương nghe.

Mặc kệ đối phương là vì Võ Nguyên cảm thấy không cam lòng, hay là thật muốn theo chính mình luận bàn, đơn giản như vậy thuật pháp, ở trước mặt hắn sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

“Quá tốt rồi.”

“Xem ra, ngươi chẳng những tiến vào trước 12, hơn nữa còn có rất lớn cơ hội chiến đấu năm vị trí đầu!”

“Chúng ta coi trọng ngươi!”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục nhao nhao là Lăng Tử Dương động viên.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Nhìn tình huống đi, lần này Khu Ma Điện tổng bộ phóng xuất nhiều như vậy quái vật, từng cái đều là kình địch, vạn nhất phía sau còn có lợi hại hơn đâu.”

“Kỳ thật chúng ta cũng không biết Khu Ma Điện sẽ có nhiều như vậy cao thủ lợi hại rời núi, nếu là biết, chúng ta liền khuyên ngươi đừng dự thi, ngươi nhìn bị người theo trên mặt đất nhiều thảm, mặt đều mất hết.”

Dư Hữu Thiên đối trên mặt đất vị kia trừ tà sư không gì sánh được đồng tình.

Xuỵt

“......”

Dư Hữu Thiên che miệng.

Chiến đấu tiếp tục.

Không biết có phải hay không là bởi vì Khu Ma Điện Võ Nguyên ngoài ý muốn bại trận, phía sau đăng tràng từng vị áo bào đen đều cho thấy mười phần lệ khí, căn bản không biết nhu hòa, uyển chuyển là vật gì.

Vừa bắt đầu chính là lôi đình vạn quân thế công!

Phía sau mấy vị tuyển thủ dự thi không phải vừa đối mặt bị băng phong đông cứng, chính là bị một chút xuất quỷ nhập thần thủ đoạn trực tiếp “Chém đầu” bị bại một cái so một cái “Hung mãnh”.

Cuối cùng có một vị sợ kinh lịch những này đáng chết ác mộng, ở đây ngoại tuyên bố thân thể khó chịu, cần bỏ quyền.

Đến

Hai mươi lăm tên tuyển thủ, vừa vặn thêm một cái.

Một vị khác lạc đàn tuyển thủ dự bị tiến đến, nhận cơm hộp.

Trước 12, chính thức xác định!

Nhìn qua xuất hiện ở trên giáo trường 12 vị ưu dị người thắng trận, Đông Phương Giác đi theo trận rất nhiều văn võ bá quan một dạng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Trong mười hai người, có mười một cái áo bào đen.

Mười người xuất từ Khu Ma Điện tổng bộ;

Hai vị đến từ huyện thành, thân phận là thủ hộ giả —— Long Thắng cũng tại Khu Ma Điện tổng bộ đợi qua mấy năm.

Một lần được vinh dự là lôi cuốn tuyển thủ, toàn bộ lạc bại.

Hơi đáng được ăn mừng chính là, Lăng Tử Dương tốt xấu là không để cho Phong Tứ Hải gom góp mười hai nhiên đăng áo bào đen, không phải vậy Đông Phương Giác và văn võ quần thần mặt mo đều sẽ bị quất sưng..