Chương 476: chọn ai không tốt?

Chương 476: chọn ai không tốt?

Tốt

“Bây giờ, đã quyết ra chúng ta Võ triều mười hai người đứng đầu người chiến thắng!”

Phong Tứ Hải lần thứ nhất từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến trước sân khấu tuyên bố, trong thanh âm chính bình ổn, rõ ràng truyền vào đến to như vậy bên trong giáo trường trên vạn người trong tai:

“Chư vị có thể tại vòng thứ bảy trong quyết đấu chiến bại trong mười hai người, tuyển ra tiếng hô cao nhất ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, bọn hắn sẽ đạt được một lần khiêu chiến cơ hội! Đến đối với 12 vị người chiến thắng khởi xướng khiêu chiến! Một lần nữa chứng minh thực lực của mình!”

Chủ động bỏ quyền vị kia, đã mất đi một lần nữa khiêu chiến tư cách.

Lăng Tử Dương đứng ở giữa giáo trường, mắt chú Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù, Lý Tội, Võ Nguyên mười hai người một lần nữa ra trận, trên mặt không có chút gợn sóng nào.

Hắn xác suất lớn xác định chính mình sẽ trở thành ba người này khiêu chiến đối tượng.

Bởi vì Khu Ma Điện tổng bộ những này áo bào đen đều cho thấy phi thường cường thế nghiền ép tư thái, uy thế bức người, lại không có tiết lộ quá nhiều tình báo, duy chỉ có chính mình, tại sương lớn bên trong cùng Võ Nguyên đấu thật lâu, nhìn qua so thuật pháp thủ đoạn có thể so với sách giáo khoa thức Long Thắng còn tốt hơn khi dễ một chút.

Ai

Lại phải động thủ.

Sớm biết muốn đánh nhiều như vậy vòng, liền nên để Dư Hữu Thiên từ Khu Ma Điện tổng bộ phòng bếp làm nhiều mấy khối thịt hổ đi ra.

Cùng Võ Nguyên một trận chiến, đánh cho trong bụng trống rỗng.

“......”

Lăng Tử Dương ngắm cái bụng tiểu động tác bị ở đây tất cả mọi người thu vào đáy mắt.

Một đám người cùng nhau ngạc nhiên.

Lúc này, trên đài cao Phong Tứ Hải đã thông qua ghế quan chiến tiếng hô, một lần nữa xác định thu hoạch được một lần nữa tư cách khiêu chiến ba vị nhân viên danh tự.

Đông Phương Nguyệt Hư!

La Phù!

Cùng

Võ Nguyên!

Trước hai vị bởi vì danh khí hoàn toàn chính xác rất lớn, lại là sốt dẻo nhất đầu danh người khiêu chiến, cho nên bị tất cả người quan chiến ký thác kỳ vọng, chọn lấy tiến đến, thu hoạch được cơ hội khiêu chiến một lần.

Võ Nguyên triển hiện ra thực lực, so Lý Tội kinh thế hơn hãi tục được nhiều, lộ ra càng thêm thần bí khó lường.

Nghe được Võ Nguyên danh tự, mười một vị áo bào đen đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương cũng cười.

Võ Nguyên, hoàn toàn chính xác có tiến trước 12 tư cách.

Nhưng là......

Nói như thế nào đây.

Tiếp xuống vòng thứ tám tỷ thí, sợ rằng sẽ là càng thêm kịch liệt long tranh hổ đấu.

“Đông Phương Nguyệt Hư, ngươi chuẩn bị khiêu chiến ai, liền nói ra hắn thẻ số.”

Phong Tứ Hải ở trên cao nhìn xuống phải hỏi đạo.

Vị thứ nhất thu hoạch được cơ hội khiêu chiến người là Đông Phương Nguyệt Hư.

Đông Phương Nguyệt Hư cơ hồ không chút nghĩ ngợi trực tiếp nhìn phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trên mặt không có chút rung động nào.

Hắn đã làm tốt nghênh đón khiêu chiến chuẩn bị, cất bước ra khỏi hàng.

Trên đài cao, Đông Phương Giác nhíu mày, nhìn chăm chú Đông Phương Nguyệt Hư.

Đông Phương Nguyệt Hư hít sâu một hơi, cao giọng hô:

“Điện chủ! Đông Phương Nguyệt Hư muốn khiêu chiến đối thủ là Từ Khuyết!”

A

Lăng Tử Dương ngây người tại chỗ, trong lòng oán thầm lúng túng không thôi:

Ngươi khiêu chiến Từ Khuyết, nhìn ta chằm chằm làm gì?

Không hiểu thấu!

Hại lão tử mất mặt.

Lăng Tử Dương sắc mặt không vui thu hồi bước chân.

Từ Khuyết Diện không gợn sóng ra khỏi hàng.

Lúc này, La Phù cũng mở miệng:

“La Phù, nguyện ý khiêu chiến bốn trăm bốn mươi bốn hào bằng hữu.”

Nhìn người ta thật là biết nói chuyện, ngay cả bốn trăm bốn mươi bốn hào danh tự đều không có nhớ kỹ.

Lăng Tử Dương liếc qua, chỉ gặp bốn trăm bốn mươi bốn hào vị này áo bào đen, dưới lớp áo choàng mặt liên lụy ra lạnh lùng nụ cười trào phúng.

Thật hung!

Cuối cùng đến phiên Võ Nguyên.

Võ Nguyên chắp tay tạ lỗi:

“Thẹn với chư vị kỳ vọng, Võ Nguyên Nguyên Thần chi lực tiêu hao quá lớn, không nên xuất thủ, chỉ có thể từ bỏ!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Phong Tứ Hải cũng không nhịn được đất nhiều hỏi một câu:

“Ngươi xác định?”

“Thuộc hạ có phụ nhờ vả.”

“Ân, vậy liền xuống dưới nghỉ ngơi đi.”

Phong Tứ Hải không nói thêm gì nữa, khoát tay một cái nói:

“Sau đó, liền chỉ có Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù hai người thừa có cơ hội khiêu chiến, Đông Phương Nguyệt Hư cùng Từ Khuyết lưu lại, những người còn lại lui ra.”

Ra lệnh một tiếng, giáo trường lại lần nữa thanh tràng.

Trận pháp kết giới triển khai.

Đông Phương Nguyệt Hư cùng Từ Khuyết phân biệt mặt đối mặt đến đứng vững.

Cùng Long Thắng một trận chiến, Đông Phương Nguyệt Hư tiếc bại, một thân kiêu ngạo bị phá hủy hầu như không còn, cứ việc lại cho hắn một lần khiêu chiến cơ hội, cũng không có nửa phần lòng tin có thể thắng qua Long Thắng.

Vừa rồi bệ hạ cùng hắn truyền âm:

Lăng Tử Dương kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ xảo, so với Long Thắng không thua bao nhiêu, để hắn tuyệt đối không thể khiêu chiến Lăng Tử Dương.

Hoàng gia tử đệ thua ở Khu Ma Điện tổng bộ cao thủ trong tay, không tính mất mặt.

Nhưng là nếu như bại bởi bần hàn xuất thân rễ cỏ, bại bởi khoảng chừng Khu Ma Điện tổng bộ chờ đợi một ngày cùng giai, từ đây thiên phú và tư chất của hắn đều muốn bị đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, triệt để rơi xuống thần đàn.

“Cùng ta giao thủ, thế mà còn có thể phân thần.”

Từ Khuyết lắc đầu cười một tiếng, Thủy thuộc tính nguyên thần chi lực cấp tốc bao trùm tràn ngập toàn bộ giáo trường.

Trọng Thủy ngàn cơn sóng!

Sóng lớn quay cuồng, một chồng cao hơn một chồng, tích súc khí thế uy năng.

Đông Phương Nguyệt Hư bố trí xuống phòng ngự thuật pháp, người nhẹ nhàng lui lại, kề sát trận pháp kết giới, phi kiếm xuyên qua sóng lớn.

Đây là hắn từ Lăng Tử Dương trên thân học được.

Lợi dụng trận pháp kết giới để chống đỡ sóng biển một phần lực lượng, làm hao mòn Từ Khuyết nguyên thần chi lực.

Nhưng mà.

Hắn có thể nghĩ tới biện pháp, người bên ngoài cũng có thể nghĩ đến giải quyết kế sách.

Huống chi Từ Khuyết loại này uy tín lâu năm nhiên đăng cảnh trừ tà sư, hắn cũng sớm đã thông qua Võ Nguyên hiểu qua ngay lúc đó quá trình chiến đấu, đồng thời giao lưu ra bù đắp kế sách.

Không nhìn lung la lung lay lực đạo chợt giảm phi kiếm, ngàn cơn sóng kề sát trận pháp kết giới, đột nhiên ép xuống.

Ầm ầm!

Trận pháp kết giới kịch liệt chấn động.

Không bao lâu liền thấy ngự vật cảnh cao thủ tự mình xuất thủ, đỡ được Trọng Thủy ngàn cơn sóng đến tiếp sau sát thương, đem Đông Phương Nguyệt Hư tiếp ra ngoài.

“Người thắng trận, Từ Khuyết!”

Đông Phương Nguyệt Hư lần này chiến bại đến càng nhanh, lui đến càng thêm chật vật.

“Đứa nhỏ này.”

Đông Phương Giác cùng hoàng hậu, Trương Quý Phi trao đổi một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Phong Tứ Hải lựa đi ra những này nhiên đăng áo bào đen, cả đám đều quá mạnh, mỗi một cái đều tu luyện độc đáo thủ đoạn, mỗi một cái đều có trấn áp Đông Phương Nguyệt Hư năng lực.

Một cái duy nhất nhìn qua không phải mạnh mẽ như vậy Từ Khuyết, đồng dạng có thể nhẹ nhõm nghiền ép Đông Phương Nguyệt Hư.

Cuối cùng, Đông Phương Nguyệt Hư coi như thu hoạch được một lần một lần nữa khiêu chiến nhập vi trước 12 cơ hội, cũng không có nắm chặt, bị ngạnh sinh sinh đá ra người chiến thắng danh sách.

Đông Phương Nguyệt Hư bại trận, cho La Phù mang đến áp lực cực lớn.

Đường đường quốc sư đệ tử, nhiều lần thua với Khu Ma Điện người của tổng bộ, chẳng phải là nói sư phụ hắn giảng dạy vô phương, không kịp Phong Tứ Hải?

La Phù đăng tràng sau, quét qua trước đó cuồng ngạo tự tin tư thái, cấp tốc ngưng kết thuật pháp.

Bốn trăm bốn mươi hào nhiên đăng áo bào đen cười:

“Chẳng lẽ sư phụ ngươi liền không có nói qua cho ngươi, bất luận phòng ngự nào thuật pháp đều không thể chống cự lực trường hình thức thuật pháp ảnh hưởng?”

Đưa tay, năm ngón tay hư trương!

Một cỗ cường đại trọng lực lực trường từ trên trời giáng xuống!

La Phù ngay cả người mang đồng thau lồng giam bị kéo đến mặt đất, hung hăng nhập vào giáo trường mặt đất.

Trên ghế quan chiến, không ít áo bào đen đều lộ ra không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ.

Võ Nguyên bất đắc dĩ cảm khái:

“Khả năng đặc biệt nhất pháp, vậy cũng phải triệt để đem thuật pháp nghiên cứu tinh thâm, viễn siêu cùng giai mới được...... Tại chúng ta Khu Ma Điện, chỉ tu luyện một loại thuật pháp gọi bất học vô thuật.”

“Chọn ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọn trúng nhất khắc chế hắn gió suối, xui xẻo quốc sư đệ tử.”

Oanh

Một đạo tráng kiện sét đánh nện ở đồng thau trên lồng giam..