Chương 477: vượn già lướt sóng

Chương 477: vượn già lướt sóng

La Phù bị thua tốc độ không thể so với Đông Phương Nguyệt Khê chậm!

Từng đạo sét đánh nện ở không ngừng bị trọng lực lực trường tan rã đồng thau trên lồng giam, từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi có thể chèo chống thời gian rất lâu tứ phẩm thuật pháp, vậy mà tại tiếp nhận bảy đạo sét đánh sau liền triệt để sụp đổ, hóa thành tro bụi.

La Phù thổ huyết hôn mê ở trên giáo trường, dị thường chật vật bị Ngự vật cảnh cao thủ mang theo ra ngoài.

“Người thắng trận, bốn trăm bốn mươi bốn hào Khê Phong.”

Khê Phong bày ra thực lực, làm cho tất cả mọi người ghé mắt chấn kinh.

La Phù trận chiến đầu tiên bị thua, tất cả mọi người phỏng đoán là bởi vì La Phù thực lực bị người nhằm vào, gặp không công bằng đối đãi, đã mất đi tiến vào trước 12 tư cách.

Nhưng là trận chiến này......

La Phù bị bại thảm hại hơn.

Từ đầu tới đuôi không có cơ hội xuất thủ, hoàn toàn là bị người ép tại mặt đất thụ lôi hình.

Bền chắc không thể phá được đồng thau lồng giam, trở thành La Phù thụ hình chi địa, dị thường buồn cười.

“Thật là lợi hại bốn trăm bốn mươi bốn hào!”

“Ta đột nhiên có một loại cảm giác, gia hỏa này mới là lần này đầu danh!”

“Ngay cả La Phù đều đi không đến trước mặt hắn, cái khác nhiên đăng cảnh trừ tà sư, ai có thể gánh vác được hắn quỷ dị thuật pháp?”

“Thật nhiều hắc mã.”

“Những người này đều là làm sao đụng tới.”

“Khu Ma Điện tổng bộ thế mà âm thầm nuôi dưỡng nhiều như vậy nhiên đăng cảnh tinh anh......”

Hơn vạn người xem chọn lựa ra hai vị phục sinh tái tuyển tay lại lần nữa bị vô tình trấn áp, lần nữa bị thua.

12 vị thẳng tiến Top 12 tuyển thủ đội hình vẫn như cũ.

Lần này, không ai lại có bất luận cái gì đáng nghi.

Đông Phương Giác quay đầu đối với Phong Tứ Hải Đạo:

“Nếu mười hai tên người chiến thắng đã xác định, tam phẩm thi đấu cũng coi như có một kết thúc, sau đó, chúng ta như thế nào quyết ra cái này 12 vị người chiến thắng cuối cùng xếp hạng?”

“Luân chiến điểm tích lũy.”

Phong Tứ Hải hiển nhiên sớm có quyết đoán, trả lời chém đinh chặt sắt:

“Sau đó, 12 vị người chiến thắng sẽ tiến hành hai hai từng đôi quyết đấu, mỗi người chí ít tiến hành ba lần quyết đấu, lấy kiểm nghiệm ra 12 vị người chiến thắng tổng hợp tố chất.”

“Chiến thắng một lần, tích hai điểm, chiến bại một lần, giảm hai điểm.”

“Ba vầng đối chiến đằng sau, chính là quyết ra cuối cùng ba tên thời điểm.”

“Liền theo điện chủ biện pháp tới đi.”

Đông Phương Giác nhìn thoáng qua canh giờ:

“Sắc trời cũng đã không còn sớm, nắm chặt thời gian đi.”

Là

Phong Tứ Hải gật đầu.

Trải qua thất luân quyết đấu, đã là lúc chạng vạng tối.

Khu Ma Điện trong tổng bộ chưởng lên đèn hoa, bên trong giáo trường bên ngoài đèn đuốc sáng trưng.

Đối với lưu tại trên giáo trường mười hai người tới nói, cái này đều không phải là vấn đề —— có được chiếu rõ hết thảy năng lực, cho dù đêm khuya, vẫn như cũ giống như ban ngày.

Đôi thứ nhất xuất chiến......

Là Lăng Tử Dương cùng Từ Khuyết.

Lăng Tử Dương nhìn lên trên đài cao hai cái số lượng, triệt để im lặng:

Phong Tứ Hải vì chèn ép thứ tự của mình, để Khu Ma Điện người của tổng bộ đi lên, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đám người thối lui.

Từ Khuyết lưu tại nguyên địa, lộ ra dáng tươi cười, nói

“Lăng Cung Phụng, xin chỉ giáo.”

“Lẫn nhau, lẫn nhau.”

Lăng Tử Dương chắp tay thi lễ, trong đầu đã phi tốc bố trí đối phó Từ Khuyết kế hoạch.

Từ Khuyết là Thủy thuộc tính nhiên đăng cảnh trừ tà sư, Trọng Thủy ngàn cơn sóng chính là tứ phẩm phạm vi lớn công kích thuật pháp, có trở ngại địch, khốn địch, giết địch năng lực, tính công kích toàn diện.

Nhưng là......

Sơ hở cũng hết sức rõ ràng.

Lăng Tử Dương trở tay từ phía sau lưng rút ra đầu đồng ô kim côn, hướng về phía Từ Khuyết mỉm cười: “Ta tới.”

Tốt

Từ Khuyết hoàn toàn không hoảng hốt.

Hắn biết Lăng Tử Dương tốc độ kinh người, phi thường khó chơi, nhưng là tại phạm vi lớn sóng biển phía dưới, tốc độ đều sẽ bị trên diện rộng hạn chế.

Bấm pháp quyết, Nguyên Thần chi lực đột nhiên tăng vọt.

Bên trong giáo trường trong nháy mắt hóa thành một mảnh sền sệt hạo hãn uông dương, Cửu Tằng Trấn yêu tháp lực lượng hướng phía Lăng Tử Dương áp bách bao khỏa.

Lăng Tử Dương đột nhiên bắn ra.

Nguyên Thần chi lực đối với Lăng Tử Dương mang tới ảnh hưởng không lớn.

Từ Khuyết tuy có Nguyên Thần chi lực ưu thế, nhưng là Lăng Tử Dương là tầng năm Trung Hoa Quán, đã bắt đầu tiến hành khai mạch võ giả, nguyên phách cường đại, so với Từ Khuyết chỉ mạnh không yếu.

Quanh thân Nguyên Thần chi lực sôi sùng sục!

Hưu

Chống cự lấy Nguyên Thần chi lực trấn áp, Lăng Tử Dương khởi động xuyên sơn báo, nhanh chóng nhào về phía giáo trường đối diện Từ Khuyết, tốc độ nhiều nhất chỉ là bị trì trệ một thành.

Nhanh

Rất nhanh!!

Không đến khoảng cách một dặm, Lăng Tử Dương có thể nói là một lần là xong, giảm bớt hơn phân nửa.

Từ Khuyết gặp nguy không loạn, thi pháp tốc độ tăng tốc.

Oanh

Từng đạo sóng lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thiên nhiên chi uy tại Lăng Tử Dương trước mặt hiện ra.

Trọng Thủy ngàn cơn sóng!!

Đột ngột từ mặt đất mọc lên sóng lớn như là ngọn núi, để cho người ta ngưỡng mộ núi cao, lòng sinh kính sợ;

Rủ xuống tới sóng lớn, như là chặt đầu trát đao, phong mang khí thế, một đi không trở lại.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân hắc báo đã chuyển hóa làm đỏ bừng Côn Lôn vượn.

Lực bộc phát tăng cường!

Đạp

Tránh thoát từng đạo sóng lớn rủ xuống giết, Côn Lôn vượn như là sinh ra cánh, dị thường mạnh mẽ giẫm lên sóng lớn đầu sóng, lướt sóng mà lên, liên tục tăng lên, hai ba bước liền tới đến Từ Khuyết phụ cận.

Đỏ bừng vượn già, ánh mắt thâm thúy, đầu đồng ô kim côn bổ ra trùng điệp sóng nước, lôi ra một đạo chói mắt thảm liệt sóng lửa, hung hăng bổ về phía Từ Khuyết.

Từ Khuyết thân hình lui nhanh.

Từng đạo sóng lớn xuất hiện tại Lăng Tử Dương cùng Từ Khuyết ở giữa.

Oanh

Ầm ầm!!

Từng đạo sóng lớn cuốn ngược mà lên, đụng vào Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không tránh không né!

Đầu đồng ô kim côn từ trùng điệp màn nước bên trong một đường đánh rớt!!!

Oanh

Rầm rầm rầm!!!

Lăng Tử Dương quanh thân tràn ngập lên nồng đậm sương mù, nhưng là phong mang không giảm.

Từ Khuyết động tác phiêu dật, tiếp tục kéo dài khoảng cách, tiếp tục lấy trùng điệp sóng lớn trùng kích.

“Không ổn!”

“Lăng Tử Dương từ trên trời giáng xuống, không có cách nào rơi xuống đất hồi khí, chỉ sợ sẽ kiệt lực mà bại.”

Tô Đình Dục trở nên mười phần khẩn trương.

Dư Hữu Thiên đồng dạng mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, phụ họa gật đầu:

“Trọng Thủy ngàn cơn sóng thế mà còn có thể dùng như thế! Cái này Từ Khuyết quả nhiên lợi hại! Không hổ là liên tiếp đánh bại Lý Tội, Đông Phương Nguyệt Hư người!”

Nhưng mà......

Ngay lúc này.

Lăng Tử Dương quanh thân bốc lên lửa nóng hừng hực, ngưng kết thành Giáp!

Hỏa diễm từ hai tay lan tràn đến đầu đồng ô kim côn, thân côn minh văn hoàn toàn bị thắp sáng, tách ra càng thêm hung mãnh khí thế cường đại, nguyên bản bị sóng lớn trùng kích đến quang mang ảm đạm Côn Lôn vượn, lại lần nữa ngưng kết ra sinh động như thật rậm rạp lông tóc, giữa trời gầm thét, lấy thế không thể đỡ khí thế, trùng điệp chùy mở đầy trời sóng lớn!

Ầm ầm!!!

Đầy trời sóng lớn bị triệt để phá hủy.

Giáo trường mặt đất rung mạnh!

Trên ghế quan chiến tất cả mọi người đồng đều cảm nhận được tứ phẩm pháp trận xuất hiện trong nháy mắt kịch liệt chấn động.

Vô số người mắt lộ ra hoảng sợ vẻ chấn động:

“Cái này......”

“Thật mạnh!!”

“Đây là tam phẩm cảnh giới võ giả?!”

Cho dù người quan chiến bên trong có rất nhiều tu vi không đủ, nhưng là vẫn như cũ có thể vững tin, Lăng Tử Dương sử dụng không phải nhiên đăng cảnh thuật pháp, mà là dùng chân thật võ kỹ.

Tam phẩm võ giả, tại nhiên đăng cảnh trừ tà sư trước mặt từ trước đến nay không có đất dụng võ chút nào.

Quyết chiến đến vòng thứ tư thời điểm, tất cả võ giả đều bị khu trục.

Lý Tội cũng tại vòng thứ bảy bên trong bị đào thải rơi!

Nhưng là Lăng Tử Dương......

Bây giờ lại dùng võ kỹ, chế tạo rung động lòng người một màn.

Tam phẩm võ kỹ, chùy bạo tứ phẩm thuật pháp!

Một màn này, chẳng những để Võ Triều quần thần chấn kinh, càng làm cho ở đây tất cả võ giả, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được đại lục mới.

Ps

Không thêm càng có hai cái nguyên nhân:

Ngày nghỉ lễ quá cực khổ.

Quyển sách lập tức mấy triệu chữ, chứng kiến sinh tử thời khắc đến.

Mấy ngày nay tác giả đều bận đến quên cho mình phát điện viết thư tình, kiếm ít mấy khối tiền.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi cùng lễ vật ~.