Chương 478: trận chiến cuối cùng

Chương 478: trận chiến cuối cùng

Trên ghế quan chiến, một đám nhiên đăng áo bào đen ngồi cùng một chỗ.

Trên trận rung động lòng người một màn, đồng dạng để bọn hắn cũng lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng:

“Từ Khuyết bại.”

“Lăng Tử Dương cầm xuống hai điểm điểm tích lũy.”

“Kế tiếp còn sẽ có hai trận chiến, vô luận là ai, hi vọng các ngươi toàn lực ứng phó, không cần lưu thủ, lần này tam phẩm thi đấu đầu danh, nhất định phải là chúng ta Khu Ma Điện người của tổng bộ thu hoạch được.”

Nước suối chém đinh chặt sắt truyền âm đang ngồi mấy vị đồng bạn.

Đám người cùng nhau im lặng.

Từ Khuyết thực lực không kém.

Lăng Tử Dương lại là đã đánh bại nhiên đăng thủ tịch áo bào đen Võ Nguyên người......

Bọn hắn áp lực rất lớn!

Nhưng là......

Áp lực lại lớn, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, giữ gìn Khu Ma Điện tổng bộ danh dự.

Trận thứ hai tỷ thí bắt đầu.

Long Thắng đối chiến nước suối.

Long Thắng trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Hắn thao tác, không đủ để đối kháng nước suối trọng lực lực trường, không cần thiết lãng phí thời gian hao tổn tự thân trạng thái.

Rất sáng suốt quyết định.

Có thể sau đó lần lượt xuất hiện hình ảnh, là nhiên đăng áo bào đen cơ hồ cũng sẽ ở đối chiến danh sách sau khi ra ngoài, lập tức có người lựa chọn nhận thua.

Lăng Tử Dương cùng Từ Khuyết Nhất Chiến làm cho tất cả mọi người đối với phía sau quyết đấu tràn đầy chờ mong.

Có thể không như mong muốn.

Mười một vị áo bào đen đối với lẫn nhau năng lực phi thường rõ ràng.

Ai khắc chế ai;

Ai thắng vọng cao hơn, mọi người lòng dạ biết rõ.

Tại có giống nhau mục đích tình huống dưới, tất cả mọi người quả quyết lựa chọn bảo tồn thực lực.

Kết quả một lượt xuống đến, liền đánh một trận.

Những người khác liền cùng bên dưới quân kỳ một dạng:

Đối mặt liền ra kết quả.

Ghế quan chiến trở nên táo bạo.

Nhưng là cũng không ai dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Cuối cùng lưu tại trong giáo trường 12 vị người chiến thắng, cơ hồ đều là chắc chắn muốn đi vào ngự vật cảnh tồn tại, mà lại tất nhiên sẽ trở thành ngự vật cảnh bên trong người nổi bật, là chân chính muốn cầm quyền một phương nhân vật.

Mọi người nhẫn nại tính tình tiến vào vòng thứ hai tỷ thí.

Vòng thứ nhất bị chọn lựa ra lại là Lăng Tử Dương.

Đối thủ......

Quân Mạch.

Quân Mạch đồng dạng có một trận thắng tích tại thân.

Hai thanh chín tiết kiếm hoàn quấn toàn thân, vừa vào sân liền bày ra toàn lực ứng phó tiến công tư thái.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy đau đầu.

Phong Tứ Hải, nhìn thủ hạ ngươi đám người này, một cái so một cái bất thiện.

Quyết tâm muốn đem chính mình đạp xuống đi.

Lăng Tử Dương đương nhiên không phục!

Đánh liền đánh!

Tam phẩm thi đấu cuối cùng thứ tự càng đến gần trước, lấy được ban thưởng càng phong phú.

Đều đã tới mức độ này, không có lý do lui lại.

“Để cho ta nhìn xem Nguyên Thần của ngươi khống chế năng lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!”

Lăng Tử Dương trở tay rút ra đầu đồng ô kim côn, triển khai tư thế, trong mắt chiến ý dạt dào.

Cùng đối kháng Từ Khuyết thời điểm khác biệt, Lăng Tử Dương tựa hồ không chuẩn bị cận chiến.

Quân Mạch hơi sững sờ, không chút hoang mang vung ra hai thanh chín tiết phi kiếm.

Hưu

Hưu

Phi kiếm trên không trung tự hành kéo lên, giống như hai đầu trường tiên, hình cung quất hướng Lăng Tử Dương.

Một hơi, mười tám đạo phi kiếm chạy bắn mà tới.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương động thủ.

Nguyên Thần đâm!

Lăng Tử Dương vậy mà thi triển ra nhị phẩm Nguyên Thần đâm, sau đó vung lên chính là ba viên Nguyên Thần đâm bắn ra.

Cùng lúc đó, Dạ Ma kiếm theo sát phía sau xuất kích.

Chiêu này ứng đối, làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

“Đây là từ bỏ sao?”

Không ít người trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy.

Cùng Quân Mạch động một tí thạch phá thiên kinh hung mãnh thế công so ra, Lăng Tử Dương ứng đối thủ pháp đơn giản có thể dùng mềm mại vô lực để hình dung.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục càng là khẩn trương đến sắc mặt tái nhợt.

Duy chỉ có một đám ngự vật cảnh cao thủ, cùng nhiên đăng áo bào đen lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Long Thắng gấp chằm chằm Lăng Tử Dương Nguyên Thần đâm chảy ra vị trí......

Keng

Keng keng!

Thanh thứ nhất chín tiết kiếm thứ ba đoạn, thứ sáu đoạn, thứ tám đoạn bị Nguyên Thần đâm trùng hợp đụng trúng.

Dạ Ma kiếm lăng không một phân thành hai, đột nhiên đụng phải chuôi thứ hai chín tiết kiếm thứ ba đoạn cùng thứ sáu đoạn.

Keng

Keng

Nhìn như không có uy lực gì Nguyên Thần đâm, vậy mà bộc phát ra không kém cỏi tam phẩm thuật pháp uy năng, tại chỗ đem ba đoạn phi kiếm đụng nghiêng.

Kết nối chín tiết kiếm linh tính tơ vàng đột nhiên kéo duỗi co vào.

Chín tiết kiếm công kích quỹ đạo triệt để hỗn loạn.

Quân Mạch sắc mặt khó coi.

Chỉnh tề ma trận thức tiến công chiến pháp, lại bị Lăng Tử Dương nhẹ nhõm phá giải.

“Ta nhận thua.”

Quân Mạch không có tiếp tục thăm dò cùng nghiệm chứng đối phương phải chăng may mắn ý tứ, mười phần quả quyết tuyên bố nhận thua, kết thúc một trận này.

Trên ghế quan chiến nhiên đăng áo bào đen, cùng nhau nhìn về phía bốn trăm bốn mươi bốn hào:

“Quân Mạch đều không đối phó được lời nói, cũng chỉ có thể xem ngươi rồi, nước suối.”

Võ Nguyên chiến bại;

Từ Khuyết chiến bại;

Quân Mạch chiến bại.

Lăng Tử Dương đã một mình lật tung mười hai nhiên đăng trong áo bào đen ba vị cao thủ, cho thấy gần như yêu nghiệt thực chiến kỹ xảo.

Trừ nước suối, những người khác không có lòng tin tới đối kháng.

Quân Mạch vì không để cho mình chiến pháp triệt để rõ ràng khắp thiên hạ, thậm chí từ bỏ tiếp tục tác chiến suy nghĩ —— một khi tiếp tục triền đấu xuống dưới, chín tiết kiếm chỗ yếu hại liền sẽ triệt để bại lộ người trước.

“......”

Vòng thứ hai chiến đấu kết thúc.

Vòng thứ ba......

Phong Tứ Hải quả nhiên đem Lăng Tử Dương an bài cho hai trận chiến đều là thắng nước suối.

Lăng Tử Dương cũng biết mình đã nghênh đón vị cuối cùng kình địch.

Trận chiến này như thắng, ba trận chiến toàn thắng, sáu điểm điểm tích lũy trở thành toàn trường điểm tích lũy cao nhất người, không hề nghi ngờ cầm xuống toàn trường cao nhất điểm tích lũy, trở thành Võ Triều lần này tam phẩm thi đấu đầu danh.

Trận chiến này như bại, liền sẽ trước mặt ba bỏ lỡ cơ hội.

Cho nên!

Lăng Tử Dương làm đủ chuẩn bị.

Vào sân trước đó, Lăng Tử Dương tại dưới vạn chúng chú mục, từ trong ngực lấy ra một cây ngưng thần hương, nhóm lửa.

Ngưng thần hương hương khí, có thể làm cho Lăng Tử Dương Nguyên Thần chi lực càng thêm sinh động, thi pháp tốc độ càng nhanh, cũng có thể càng thêm chuyên chú!

Động tác này, lại là để dẫn đầu tiến vào giáo trường nước suối con ngươi co rụt lại, sau đó bản năng quay đầu nhìn về phía trên đài cao.

Trên đài cao, một đám đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Đông Phương Giác cùng Phong Tứ Hải trao đổi một cái ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh, dường như đã nhận ra một loại nào đó chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Trên ghế quan chiến, cũng không ít người lộ ra hoang đường, kinh ngạc chi sắc:

“Ngưng thần hương?”

“Đường đường tam phẩm vệ quốc đại phu, thế mà dùng ngưng thần hương?”

“Ngưng thần hương chỉ là nhất phẩm pháp khí nha.”

“Thấp như vậy các loại đồ vật, có thể có làm được cái gì......”

“Tam phẩm ngưng thần ngọc phù, chẳng lẽ không thơm sao?”

“Có tam phẩm ngưng thần ngọc phù, ngưng thần hương hiệu quả liền sẽ mền qua, sẽ không phải...... Vị này lăng cung phụng ngay cả ngưng thần ngọc phù đều không có?”

“Không phải đâu?!”

“Hắn cùng nhiều như vậy nhiên đăng cảnh trừ tà sư giao phong, chiến đến bây giờ, đều là tại không có ngưng thần ngọc phù tình huống dưới thi pháp?”

Ghế quan chiến xôn xao!

Văn võ bá quan sôi trào!

Đương nhiên cũng không ít người đối với cái này không rõ ràng cho lắm, bọn hắn cũng không có nghe nói qua ngưng thần ngọc phù.

Trong này liền bao quát Dư Hữu Thiên cùng Tô Đình Dục.

Lăng Tử Dương đặt chân giáo trường.

Nước suối không có lập tức xuất thủ, mà là nhìn thẳng Lăng Tử Dương, truy vấn:

“Ngươi thế mà dùng ngưng thần hương đến đề thăng Nguyên Thần chi lực sinh động cùng chiến trường lực chuyên chú, ngươi chẳng lẽ liền không có ngưng thần ngọc phù?”

“Thứ gì?”

Lăng Tử Dương bản năng hỏi lại.

Nước suối lập tức trở nên không bình tĩnh.

Quân Mạch, Từ Khuyết, Võ Nguyên đám người sắc mặt tái nhợt.

“Cho nên ngươi tham gia tam phẩm thi đấu, một đường chiến đến bây giờ, cho tới bây giờ liền không dùng đến qua tăng lên Nguyên Thần chi lực sinh động cùng độ chuyên chú pháp khí......”.