Chương 479: sợ tội tự sát

Chương 479: sợ tội tự sát

“Bệ hạ! Điện chủ!”

Khu Ma Điện tông chủ nhiên đăng trong áo bào đen, thực lực gần với Võ Nguyên nước suối, đột nhiên chắp tay hướng đài cao:

“Nước suối nhận thua!”

Lời ít mà ý nhiều.

Nói xong, nước suối liền trực tiếp rời đi giáo trường, cũng không quay đầu lại.

Tất cả mọi người bất ngờ.

Lăng Tử Dương có chút mộng bức.

Phong Tứ Hải chuẩn bị cho mình mạnh nhất kình địch, đã vậy còn quá dứt khoát lựa chọn nhận thua rời sân, đem chính mình đưa lên Võ Triều tam phẩm thi đấu đầu danh bảo tọa.

Lăng Tử Dương trong lòng có kinh có tin mừng.

Lấy đầu óc của hắn, không khó minh bạch, vấn đề nằm ở chỗ chính mình nhóm lửa ngưng thần hương một khắc.

Một khắc này bắt đầu, ghế quan chiến cùng trên đài cao người liền đều biểu lộ ra phi thường cường liệt vẻ chấn động.

« Ngưng Thần Ngọc Phù » là hắn nghe được nhiều nhất từ.

Bất quá Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không biết « Ngưng Thần Ngọc Phù ».

Nghe đều không có nghe qua.

“Nếu nước suối chủ động nhận thua, bản điện tuyên bố, Lăng Tử Dương là người thắng trận, ba trận chiến toàn thắng, trước mắt tích sáu phần, hạ tràng chờ đợi.”

Phong Tứ Hải thanh âm trấn áp toàn trường.

Sôi trào tiếng nghị luận lúc này mới từ từ biến mất.

Đám người lại nhìn về phía đài cao, Đông Phương Giác thần sắc phức tạp ngóng nhìn Lăng Tử Dương bóng lưng:

Tiểu tử này......

Thật sự là rất có thể giày vò.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương một cử động kia phía sau chỗ bày biện ra tới hiện thực, để hắn không rét mà run.

« Ngưng Thần Ngọc Phù » là Võ Triều Phù Kiếm Ti vì tất cả nhiên đăng cảnh nhất định phải phân phối một kiện pháp khí, là dùng tại phụ trợ chiến đấu cực phẩm pháp khí.

« Ngưng Thần Ngọc Phù » chẳng những có rất mạnh điều động Nguyên Thần chi lực độ sinh động, đẩy mạnh thi pháp hiệu quả, mà lại có thể làm cho người trong chiến đấu bảo trì trấn định, vững chắc tâm thần, đề cao chuyên chú;

Trừ ngoài ra còn có một cái phi thường lợi hại công hiệu:

Chính là chứa đựng nhất định số lượng Nguyên Thần chi lực, đại khái có thể làm được chứa đựng mười cái Nguyên Thần trụ —— số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là có thể giúp nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhiều phóng thích một lần tam phẩm pháp bảo.

Rất nhiều năm trước, Võ Triều liền cho Phù Kiếm Ti từng hạ xuống một đạo mệnh lệnh:

Nhưng phàm là tấn cấp nhiên đăng cảnh trừ tà sư, trình báo bảo vệ tư về sau, Phù Kiếm Ti đều phải trước tiên là nhiên đăng cảnh trừ tà sư đưa đi một kiện « Ngưng Thần Ngọc Phù » lấy tăng lên nhiên đăng cảnh trừ tà sư chiến lực.

Võ Triều mỗi một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư đều phi thường quý giá!

« Ngưng Thần Ngọc Phù » là nhiên đăng cảnh trừ tà sư phù hợp, thiết yếu pháp khí một trong.

Võ Triều tất cả nhiên đăng cảnh trừ tà sư, đều có một kiện « Ngưng Thần Ngọc Phù » đây là chuyện đương nhiên.

Nhưng là!

Bọn hắn không biết là, Phù Kiếm Ti cũng không có cho Võ Đô bên ngoài nhiên đăng cảnh trừ tà sư kịp thời cấp cho « Ngưng Thần Ngọc Phù ».

Nhiên đăng cảnh tại Võ Đô bên ngoài, mới thật sự là cần dùng đến « Ngưng Thần Ngọc Phù » thời điểm.

Trên ghế quan chiến......

Không ít xuất từ Phù Kiếm Ti quan viên đã bắt đầu đầu đầy mồ hôi lạnh.

Xảy ra chuyện!

Lộ tẩy!!

Bọn hắn ai có thể nghĩ tới, lần này tam phẩm thi đấu.

Lăng Tử Dương một cái chăm chú đối chiến cử động, để Phù Kiếm Ti bí mật cho vạch trần đi ra.

Nước suối chủ động nhận thua, không có bóc trần việc này, là chiếu cố mặt mũi của bệ hạ.

Phong Tứ Hải lập tức tuyên bố nước suối nhận thua, Lăng Tử Dương ba trận chiến toàn thắng, không phải là không tại giữ gìn mặt mũi của bệ hạ?

Tại Võ Đô bên ngoài vào sinh ra tử nhiên đăng cảnh trừ tà sư......

Dùng ngưng thần hương tác chiến.

Điều này nói rõ Võ Triều hoàng đế chế định một chút cơ sở nhất quốc sách xuất hiện lỗ thủng.

Phù Kiếm Ti, xảy ra đại vấn đề!

Trên đài cao, Đông Phương Giác sắc mặt âm trầm.

Bởi vì Phù Kiếm Ti phía sau, không phải người bên ngoài......

Chính là Trương Quý Phi.

Trương Quý Phi làm người biết chuyện, sắc mặt trắng bệch, không dám dùng ánh mắt còn lại dò xét bệ hạ ánh mắt.

Nàng có thể cảm nhận được Đông Phương Giác trên thân ngay tại dâng lên nồng đậm sát ý.

Giờ này khắc này, thủ vệ Đông Phương Giác hai mươi tư tên thị vệ, đã đem khí cơ khóa chặt đến Lộc Lão trên thân, Lộc Lão xuất mồ hôi trán, không dám động đậy mảy may.

Đông Phương Giác trong lòng tức giận có thể nghĩ:

Đông Phương Nguyệt Hư không có tiến vào mười hai người đứng đầu đã để hắn cảm giác lớn ném mặt mũi.

Bây giờ lại ra ánh sáng Lăng Tử Dương dạng này nhiên đăng cảnh trừ tà sư vậy mà không có kịp thời đạt được Phù Kiếm Ti phát ra « Ngưng Thần Ngọc Phù » ngay trước hơn vạn người xem mặt, đối mặt văn võ quần thần chất vấn nhìn quanh ánh mắt, hắn đơn giản ngũ tạng lục phủ đều muốn tức điên.

Phong Tứ Hải không để cho Đông Phương Giác quá khó xử, đã ngựa không dừng vó tuyên bố phía sau hai vị đối chiến nhân viên.

Thừa dịp mọi người chú ý lực tạm thời bị trên giáo trường hai vị áo bào đen chuyển di, Đông Phương Giác truyền âm phân phó sau lưng thị vệ nói

“Đi! Đem Phù Kiếm Ti ti chủ, mang tới.”

Là

Hai tên khai mạch cảnh võ giả, đi theo hai tên ngự vật cảnh trừ tà sư đi xuống đài cao.

Đúng lúc này.

Trên ghế quan chiến đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô.

Đám người tan tác như chim muông.

Trống ra địa phương, một tên người mặc quan phục chừng 30 tuổi nam tử trung niên ngực máu chảy như suối, trong tay còn nắm lấy một thanh dao găm.

Đông Phương Giác người cấp tốc cướp đến đây bên người thân, nâng lên thi thể liền đi.

Phong Tứ Hải liếc qua, đối với Đông Phương Giác nói

“Phù Kiếm Ti ti chủ, sợ tội tự sát.”

Hừ

Đông Phương Giác trùng điệp hừ lạnh, nhưng lại có mấy phần như trút được gánh nặng.

Chết một cái mấu chốt nhất nhân vật trọng yếu, cái này liền trở thành không đầu bàn xử án, không có cách nào tiếp tục đuổi tra, cũng liên hệ không đến càng nhiều người.

“Đem thi thể mang đi ra ngoài.”

Nói xong, Đông Phương Giác đứng dậy:

“Trẫm mệt mỏi.”

“Tam phẩm thi đấu, còn lại toàn quyền giao cho điện chủ ngươi đến phụ trách đi.”

Đông Phương Giác đứng dậy mang theo hoàng hậu cùng nơm nớp lo sợ Trương Quý Phi bước lên loan giá, dưới vạn chúng chú mục phá không rời đi.

Phong Tứ Hải cúi đầu nhìn thoáng qua đã sớm nghĩ ra tốt thánh chỉ, phía trên chữ viết tinh tế ghi chép tất cả thứ tự chỗ đối ứng ban thưởng, đầu danh nội dung nhiều nhất.

Phong Tứ Hải lộ ra vẻ tươi cười.

“Tiểu tử thúi, lần này tiện nghi ngươi.”

Nguyên bản những này hẳn là Đông Phương Giác là Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù chuẩn bị khen thưởng.

Đông Phương Giác đại khái chính mình cũng không nghĩ tới, phần lớn ban thưởng, đều sẽ tiến vào Khu Ma Điện tổng bộ.

Trên ghế quan chiến đều là người trong quan trường.

Phù Kiếm Ti ti chủ lại là Võ Đô danh nhân.

Người này vừa chết, mọi người đối với tam phẩm thi đấu hứng thú lập tức thẳng tắp giảm mạnh, nghị luận ầm ĩ phỏng đoán Phù Kiếm Ti ti chủ nguyên nhân cái chết, thẳng đến Phong Tứ Hải bắt đầu tuyên bố lần này tam phẩm thi đấu mười hai người đứng đầu sắp xếp cùng ban thưởng, lúc này mới ý thức được thi đấu đã kết thúc.

Làm Phù Kiếm Ti ti chủ sợ tội tự sát kẻ đầu têu, Lăng Tử Dương đã thông qua trên ghế quan chiến nghị luận của mọi người, đại khái hiểu đến chính mình là nhận lấy Phù Kiếm Ti nhằm vào, lúc này mới dẫn đến tấn cấp nhiên đăng mấy tháng đều không có đạt được một viên « Ngưng Thần Ngọc Phù ».

« Ngưng Thần Ngọc Phù » làm trọng yếu phù hợp tài nguyên, mỗi một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư miễn phí phân phối, cho nên không tại trên danh sách hối đoái, đây là hắn chưa nghe nói qua « Ngưng Thần Ngọc Phù » nguyên nhân.

Phù Kiếm Ti cũng chính là bởi vì mọi người quán tính chung nhận thức, sở dĩ phải đối với vài chỗ xa xôi, tin tức không linh thông địa phương nhiên đăng cảnh trừ tà sư trễ cấp cho « Ngưng Thần Ngọc Phù » hoặc là tiến hành chèn ép.

Lăng Tử Dương rất vững tin, chính mình là bởi vì cùng Trương Cần Cốc quan hệ, bị chèn ép.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, chính mình vô tâm cử động, để Phù Kiếm Ti ti chủ nhạy cảm như vậy cùng sợ sệt, yếu ớt đến không dám đối mặt Đông Phương Giác, trực tiếp lựa chọn sợ tội tự sát..