Chương 480: ban thưởng phong phú

Chương 480: ban thưởng phong phú

12 vị người chiến thắng xếp thành một hàng đứng ở trên giáo trường.

Phong Tứ Hải tay nâng thánh chỉ, từ trên cao nhìn xuống tụng niệm nói

“Các ngươi mười hai người, từ 800 vị tam phẩm chiến sĩ tinh nhuệ bên trong trổ hết tài năng, từng cái đều là trong trăm có một cao thủ, ngàn dặm mới tìm được một kỳ tài.”

“Bệ hạ có chỉ!”

“Đối với tên thứ mười hai đến hạng bảy ban thưởng, mỗi người ban thưởng một bình giá trị 10. 000 quân công Nguyên Thần đan, đồng thời ban thưởng nhập Khu Ma Điện tổng bộ bí khố một lần, có thể tùy ý chọn lựa một bản không cao hơn tứ phẩm công pháp bí tịch mang ra; ngoài ra, cho phép từ triều đình trong bảo khố tùy ý tuyển một kiện không cao hơn 20. 000 điểm quân công pháp khí.”

Phong Tứ Hải vừa mới nói xong, sáu vị người chiến thắng ra khỏi hàng, cùng nhau hành lễ tạ ơn:

“Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

“Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

Ban thưởng phong phú.

Sau đó, đến phiên hạng sáu đến tên thứ tư ban thưởng.

Phong Tứ Hải cao giọng tuyên bố:

“Quân mạch, Long Thắng, Từ Khuyết, ba người các ngươi ban thưởng, tại bọn hắn sáu người trên cơ sở, gia tăng một bình Nguyên Thần đan, đồng thời gia tăng một kiện tam phẩm pháp bảo, các ngươi có thể đến Bảo Khố tự đi chọn lựa.”

“Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

Ba người nhao nhao động dung.

Lần này Tam Phẩm Đại Bỉ ban thưởng, đích thật là so dĩ vãng phong phú rất nhiều.

Vẻn vẹn hạng sáu, liền có thể đạt được tam phẩm pháp bảo ban thưởng, đây chính là giá trị cao nhất 120. 000 điểm quân công ban thưởng, toàn bộ cộng lại có thể vượt qua 200. 000 quân công.

Quan chiến đám người cũng đều nhao nhao lộ ra kinh sợ.

“Chậc chậc......”

“Năm nay bệ hạ là bỏ hết cả tiền vốn.”

“Nhanh như vậy liền ban thưởng đến pháp bảo.”

“Thứ ba, thứ hai cùng đầu danh ban thưởng không được với trời ạ?”

“Tử Dương muốn phát đạt!”

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục từ đáy lòng thay Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng, vô kỳ hạn trông mong.

Người thứ ba là bốn trăm bốn mươi bốn hào, nước suối.

Bởi vì chủ động nhận thua, điểm tích lũy chỉ còn lại có hai điểm, khuất tại thứ ba.

“Người thứ ba, nước suối thu hoạch được ban thưởng là một bình tứ phẩm « Hồi Sinh Đan » một lần tiến vào bí khố cơ hội, có thể mang đi không cao hơn tứ phẩm công pháp bí tịch hai quyển; nhập Bảo Khố cơ hội một lần, có thể tùy ý tuyển một kiện không cao hơn 50, 000 quân công pháp khí, ngoài ra, cho phép từ danh sách hối đoái chọn lựa một kiện tứ phẩm pháp bảo.”

Vô số người xôn xao!

Tứ phẩm pháp bảo!

Rẻ nhất một kiện cũng giá trị vượt qua 100. 000 quân công! Vấn đề là ai cũng sẽ không lựa chọn rẻ nhất pháp bảo, khẳng định là tuyển phẩm chất tốt nhất.

Đến phiên người thứ hai......

Đứng ra chính là 12 vị nhiên đăng trừ tà sư ở trong duy nhất một tên nữ tính trừ tà sư, Ngọc Bình.

Ngọc Bình vẫn luôn biểu hiện được mười phần điệu thấp.

Nhưng là tại những khác nhiên đăng áo bào đen tới chạm mặt thời điểm, đều không ngoại lệ đều lựa chọn nhận thua.

Ngọc Bình phảng phất người trong suốt một dạng, vô kinh vô hiểm đứng ở thứ hai vị trí.

Cơ hồ không có hiện ra càng cường thân hơn tay cơ hội.

Nàng cũng là vị thứ hai lấy toàn thắng tư thái, lấy sáu điểm điểm tích lũy cùng Lăng Tử Dương sánh vai, cuối cùng đồng dạng cùng nước suối một dạng lựa chọn nhận thua, không cùng Lăng Tử Dương đối chiến, đem đầu tên chắp tay nhường cho.

Không biết là cho là mình không chiến thắng được Lăng Tử Dương, vẫn cảm thấy, Lăng Tử Dương ngay cả « Ngưng Thần Ngọc Phù » đều không có, thắng mà không võ.

“Ngọc Bình!”

“Ngươi là năm nay Tam Phẩm Đại Bỉ người thứ hai.”

“Bệ hạ đối với ngươi phong thưởng trừ người thứ hai tất cả ban thưởng bên ngoài, còn cho phép ngươi tại trước mắt quan hàm trên cấp bậc lại tấn cấp một vị!”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải có chút dừng lại, cười tuyên bố:

“Ngươi nguyên bản là tòng tứ phẩm quan hàm, bây giờ ngươi có thể lựa chọn trở thành chính tứ phẩm thực quyền quan viên, an bài tiến về tùy ý một cái quận phủ đảm nhiệm Khu Ma Điện phân điện phó điện chủ, hoặc là cho phép ngươi tự hành tổ kiến một chi trừ tà tiểu tổ, lấy Khu Ma Điện tổng bộ trừ tà tiểu tổ thân phận tiến về hoang vu chi địa, tứ đại cấm địa chấp hành đi tuần nhiệm vụ.”

“Thần, nguyện ý tổ kiến trừ tà tiểu tổ, tiến về hoang vu chi địa chấp hành đi tuần nhiệm vụ!”

Ngọc Bình quả quyết đáp lại.

“Rất tốt!”

Phong Tứ Hải gật gật đầu:

“Quay đầu ngươi từ Khu Ma Điện tân tấn nhiên đăng cảnh bên trong chọn lựa vừa đến hai người, lại từ Quân bộ chọn lựa nhân thủ gom góp đội ngũ, bản điện cầu chúc ngươi khải hoàn mà về.”

Ngọc Bình lui ra.

Lúc này!

Tất cả mọi người ngừng thở, ngưng thần mà đợi.

Còn thừa lại người cuối cùng.

Tam Phẩm Đại Bỉ đầu danh.

Không biết sẽ là như thế nào trọng thưởng.

Phong Tứ Hải ánh mắt phức tạp rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Lần này Tam Phẩm Đại Bỉ, Đông Phương Giác đầy cõi lòng kỳ vọng, coi là sẽ có Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù bên trong cái thứ nhất thắng được;

Phong Tứ Hải cũng làm ra an bài của mình, an bài mười hai nhiên đăng áo bào đen đến cướp đoạt thứ tự, cho Võ Đô tất cả mọi người một cái cả đời đều khó mà quên được ký ức.

Không nghĩ tới.

Bọn hắn đều thất sách.

Đông Phương Giác hi vọng toàn bộ lạc không.

Đông Phương Nguyệt Hư thậm chí không có tiến vào trước 12.

Phong Tứ Hải muốn lấy được nhất đầu danh, bị Lăng Tử Dương cướp đi.

“Lần này Tam Phẩm Đại Bỉ đầu danh, là Lăng Tử Dương cung phụng.”

“Bệ hạ đặc biệt là Lăng Tử Dương cung phụng Tấn cấp một quan hàm, Lăng Tử Dương cung phụng từ chính tam phẩm Vệ Quốc đại phu, tấn cấp làm nhị phẩm hộ quốc đại phu.”

Thính phòng vang lên tiếng vỗ tay như sấm!

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục đám nhân thủ chưởng đều đập đỏ lên, kích động vạn phần.

Chính nhị phẩm a!

Đây đã là đứng hàng lục ti Ti Nha phía trên tồn tại.

Có thể có được hộ quốc đại phu quan hàm danh hiệu, không có chỗ nào mà không phải là Võ Triều chân chính lương đống.

Giống Phong Tứ Hải, quốc sư, Quân bộ đại tướng quân......

Nhất Phẩm Trấn quốc đại phu!

Chỉ lần này ba vị.

Có thể nói như vậy:

Lăng Tử Dương khoảng cách Võ Triều triều đình trần nhà chỉ có cách xa một bước.

“Lăng Tử Dương Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

Lăng Tử Dương tại dưới vạn chúng chú mục tạ ơn.

Phong Tứ Hải tiếp tục tuyên bố:

“Đối với Lăng Tử Dương tài nguyên ban thưởng, là ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan » một viên, bí khố một lần tu hành cơ hội, nhưng từ trong bí khố tùy ý tuyển Tam Môn không cao hơn ngũ phẩm công pháp bí tịch!”

“Khác! Cho phép Lăng Tử Dương từ triều đình trong bảo khố tùy ý chọn lựa ba kiện tứ phẩm pháp khí!”

“Khác! Cho phép Lăng Tử Dương từ triều đình danh sách hối đoái bên trong tùy ý chọn lựa hai kiện tứ phẩm pháp bảo!”

Phong Tứ Hải một hơi nói ra ban thưởng, từng cái từng cái rung động lòng người.

Vô số nhiên đăng cảnh trừ tà sư lộ ra hâm mộ vẻ cuồng nhiệt.

Hai kiện tứ phẩm pháp bảo!

Ba kiện tứ phẩm pháp khí!

Một viên ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan »!

Đúng là điên!!

Lăng Tử Dương cũng bị Đông Phương Giác lần này thủ bút rung động thật sâu.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa hết.

Phong Tứ Hải thu hồi thánh chỉ, nói

“Cuối cùng, bệ hạ đặc biệt ban thưởng Tam Phẩm Đại Bỉ đầu danh đặc sứ thân phận, mệnh nó hộ tống lễ vật, đi sứ chúng ta nước láng giềng Phi Hùng Bang, bái phỏng Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ!”

Bệ hạ đặc sứ?

Đi sứ Phi Hùng Bang?

Lăng Tử Dương sững sờ:

Đây coi là cái gì?

Phong Tứ Hải đã nhìn chăm chú tới: “Lăng cung phụng, có thể tạ ơn.” một câu tiếp theo có chút nhấn mạnh.

Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới, cái gọi là bệ hạ đặc sứ, khẳng định là mạ vàng dùng thân phận, phía sau có lợi ích to lớn, nếu không Phong Tứ Hải sẽ không giống như vậy thúc giục ám chỉ chính mình tiếp chỉ, một bộ sợ mình cự tuyệt tư thái.

“Thần, lĩnh chỉ!!”

“Tạ Bệ Hạ Long Ân!”

Lăng Tử Dương ôm quay đầu cẩn thận hỏi một chút Phong Tứ Hải lại nói ý nghĩ, trước tiếp chỉ, ôm lấy sạp hàng này hoàng gia việc phải làm.

Tam Phẩm Đại Bỉ chính thức kết thúc.

Ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình.

Lăng Tử Dương lưu tại Khu Ma Điện, chờ đợi thực hiện đầu danh ban thưởng, cùng Phong Tứ Hải giải thích..