Chương 481: Cao Diệu muốn lui

Chương 481: Cao Diệu muốn lui

Mười hai thớt đại hắc mã hoành ép tam phẩm thi đấu tin tức, rất nhanh liền tại Võ Triều truyền ra.

Đến từ Du Lâm Huyện Nam Quận Lăng Tử Dương cung phụng một kỵ tuyệt trần cầm xuống lần này tam phẩm thi đấu đầu danh tin tức, cũng truyền khắp Võ Triều trên dưới.

Võ Triều sôi trào!

Lăng Tử Dương tại Khu Ma Điện tổng bộ nhận được đến từ các phe chúc mừng cùng bái thiếp.

Rất nhiều triều đình quan lớn mịt mờ biểu đạt hi vọng Lăng Tử Dương đến phủ đệ mình ngồi một chút suy nghĩ.

Dù sao lần này tam phẩm thi đấu, hàm kim lượng cực cao.

Lăng Tử Dương thiên phú và thực lực đã được đến cực hạn hiện ra, có thể nói là không kém cỏi bình thường ngự vật cảnh cao thủ, bây giờ chính nhị phẩm hộ quốc đại phu thân phận, tương lai rất có thể trở thành Phong Tứ Hải, quốc sư nhất lưu Võ Triều lương đống, hoàn toàn đáng giá lôi kéo.

Ngoài ra......

Còn có người tại đưa ra bái thiếp phía sau phụ lên nhà mình bảo bối thiên kim ngày sinh tháng đẻ!

Lăng Tử Dương chưa lập gia đình.

Tam phẩm thi đấu đằng sau, trực tiếp trở thành Võ Triều gần với Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù lôi cuốn hàng bán chạy.

Cuối cùng một bộ phận người mục đích là hy vọng có thể cùng Lăng Tử Dương luận bàn võ kỹ, Lăng Tử Dương tại cùng Từ Khuyết một trận chiến bên trong bày ra võ kỹ, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, phảng phất thấy được võ giả chống lại cùng giai trừ tà sư ánh rạng đông.

Lăng Tử Dương tiếp nhận quá nhiều bái thiếp, nhưng là cuối cùng đều chuyển giao cho Dư Hữu Thiên, để hắn hỗ trợ xử lý.

Tất cả người xem rời sân, Lăng Tử Dương bị phong tứ hải đưa đến Khu Ma Điện tổng bộ hậu viện.

12 vị áo bào đen đều tại.

Bị thua Võ Nguyên, cũng tương tự ở trong đó.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương đi tới, tất cả mọi người mặt lộ mỉm cười, chút lễ phép đầu.

Kỳ thật thân là Khu Ma Điện mười hai nhiên đăng áo bào đen, bọn hắn đều rõ ràng, Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương hết sức coi trọng, mà lại có âm thầm dìu dắt ý tứ, nếu không cũng sẽ không lần đầu tiên cho phép Lăng Tử Dương tại tổng bộ bí khố lưu lại mấy chục canh giờ.

Phong Tứ Hải biết Lăng Tử Dương ý đồ đến:

“Bản điện vẫn luôn rất xem trọng ngươi, nhưng là vẫn không có nghĩ đến, ngươi lại có thể chiến thắng tổng bộ Từ Khuyết, Võ Nguyên cùng quân mạch, trở thành lần này đầu danh......”

“Đều là nước suối tiền bối cùng Ngọc Bình tiền bối nhún nhường kết quả, nếu không đầu danh hoa rơi vào nhà nào, còn chưa biết được.”

Lăng Tử Dương có thể không cảm thấy chính mình chiến thắng mười hai áo bào đen.

Tốt

Phong Tứ Hải biết Lăng Tử Dương tính cách, khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính:

“Ngươi tới nơi này, hẳn là muốn biết, bản điện vì sao để cho ngươi đón lấy Hoàng Soa đi sứ Phi Hùng Bang, đúng không?”

“Đúng vậy.”

Lăng Tử Dương thành thật một chút đầu.

“Võ Triều Đặc làm, không phải bình thường thân phận.”

“Cho dù ngươi đã là cao quý nhị phẩm hộ quốc đại phu, cùng Võ Triều Đặc làm thân phận so ra, cũng là xa xa không kịp.”

Phong Tứ Hải ngay trước mặt mọi người, chăm chú là Lăng Tử Dương giải thích:

“Đi sứ Phi Hùng Bang, ngươi đại biểu là Võ Triều, đại biểu là bệ hạ, đồng thời mang ý nghĩa ngươi đạt được Võ Triều văn võ bá quan tán thành, cái này vốn là bệ hạ là Đông Phương Nguyệt Hư chuẩn bị một lần mạ vàng kinh lịch! Chỉ bất quá bây giờ rơi xuống trong tay của ngươi!”

“......”

“Ngươi cũng đã biết, làm qua Võ Triều Đặc làm người, chỉ cần ở giữa không xuất hiện lớn chỗ sơ suất, sau khi trở về, bình thường đều sẽ đạt được thực quyền.”

“Con dương không biết.”

Lăng Tử Dương thành thật trả lời.

Nhưng là Lăng Tử Dương nội tâm lại trở nên lửa nóng kích động.

Chỉ nghe Phong Tứ Hải Đạo:

“Ngươi bây giờ là Du Lâm Huyện thủ hộ giả, đã làm được Du Lâm Huyện vị trí cao nhất, phương diện này, không cách nào tấn thăng; nhưng là ngươi đồng thời là Nam Quận phương diện Khu Ma Điện phân điện phó điện chủ, đi lên một bước, chính là Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ chức vụ!”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ!

Phong Tứ Hải ngựa không dừng vó địa đạo:

“Cao Diệu tại Nam Quận hoàn toàn chính xác làm được cũng không tệ lắm, nhưng là thớt này ngựa già lại như thế ngay cả trục làm tiếp, sớm muộn đem chính mình làm phế, bản điện vừa vặn tìm lý do triệu hồi Võ Đô tổng bộ, làm như vậy, kỳ thật cũng là vì hắn tốt, để hắn hơi nghỉ ngơi một chút.”

Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh.

Ngay cả Phong Tứ Hải đều biết, Cao Diệu hiện tại trạng thái không đối.

Quá căng cứng......

Một khi xảy ra chuyện, Nam Quận chưa băng, khả năng Cao Diệu sập!

Lăng Tử Dương trong lòng im lặng, truy vấn:

“Cao điện chủ nếu như trở lại Võ Đô tổng bộ, sẽ đảm nhiệm chức vụ gì?”

“Bản điện sẽ cho hắn đằng một cái phó điện chủ vị trí đi ra, vừa vặn đầu xuân về sau muốn an bài một vị đầy đủ đảm đương thực lực đi hoang vu chi địa.”

Phong Tứ Hải đã sớm làm tốt đối với Cao Diệu an bài.

“Cao điện chủ là chúng ta Nam Quận mạnh nhất chiến lực, đồng thời cũng là chúng ta Nam Quận duy nhất ngự vật cảnh cao thủ, điện chủ đem hắn triệu hồi tổng bộ, không biết còn tưởng rằng ngươi đang chèn ép chúng ta Nam Quận...... Cao điện chủ chính mình chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý loại này điều lệnh, điện chủ ngươi làm như vậy, đến cho chúng ta Nam Quận lại chiếu cố điểm cao thủ tới.”

Lăng Tử Dương đứng tại Nam Quận trên lập trường, phải nói câu công bằng nói.

Phong Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn:

“Cao Diệu là các ngươi Nam Quận duy nhất ngự vật cảnh cao thủ không giả, nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi Nam Quận mạnh nhất chiến lực, tiểu tử ngươi đừng nghĩ lừa gạt bản điện.”

“......”

Mười hai nhiên đăng áo bào đen cùng nhau mỉm cười.

Lăng Tử Dương trước mắt bày ra thực lực, trừ số rất ít phương diện hơi yếu tại Cao Diệu, trên thực tế tổng hợp chiến lực đã vượt qua Cao Diệu.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

“Không được! Nhất định phải cho chúng ta thay cái ngự vật cảnh tới, nếu không, từ cái này 12 vị bên trong chọn một cái cho chúng ta tọa trấn Nam Quận cũng là có thể.”

Lăng Tử Dương đem chủ ý đánh tới trước mặt 12 vị nhiên đăng áo bào đen trên thân.

Một đám người dở khóc dở cười.

Phong Tứ Hải cũng vui vẻ, kéo dài thanh tuyến nói

“Cái kia...... Ngươi muốn chọn ai?”

“Cái này 12 vị tiền bối, thực lực đều rất toàn diện, không thể so với ta kém, đều được!”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không làm được tội nhân sự tình, một bộ rất thái độ thờ ơ.

“Vậy cũng phải hỏi bọn họ một chút chính mình vui lòng hay không.”

Phong Tứ Hải không có đáp ứng:

“Những người này, đều là bản tọa chuẩn bị xuống phóng tới Tứ Quận đi tọa trấn tuần sát cấm địa tinh nhuệ, đi các ngươi Nam Quận, đối bọn hắn có chỗ tốt gì? Ngươi nói nghe một chút.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương biết Phong Tứ Hải là tại khảo giáo chính mình, cũng là tại khảo giáo mình rốt cuộc có hay không có thể chấp chưởng một tòa phân điện.

Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói:

“Trừ tà sư tu luyện, đơn giản chính là ba điểm, tài nguyên, cơ hội, mạnh lên, ta có thể cam đoan, chư vị đến ta Nam Quận, những vật này đều sẽ có.”

Lời ít mà ý nhiều.

Đang ngồi 12 vị nhiên đăng áo bào đen cùng nhau động dung.

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng không có cho bọn hắn bất luận cái gì tính thực chất hứa hẹn cùng cam đoan, tương đương với chỉ là cho vẽ lên một tấm bánh.

Nhưng là cái này gọn gàng mà linh hoạt lời nói, để bọn hắn cảm nhận được Lăng Tử Dương đối với tam phẩm nhiên đăng cảnh hiểu rõ, cùng tự tin!

“Nói thêm mấy câu nữa.”

Phong Tứ Hải giận: “Cũng đừng quên, ngươi còn có một lần nhập bí khố cơ hội, thời gian bao nhiêu, bản điện có thể đắn đo cân nhắc.”

“Đúng vậy!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, biết Phong Tứ Hải đây là chuẩn bị cho mình thương lượng cửa sau, để cho mình nhiều tại bí khố nghỉ ngơi một ngày tu luyện pháp trận chi đạo, vui vẻ đáp ứng:

“Nam Quận tình huống, mọi người đều biết, bách phế đãi hưng, lần này từ Võ Đô tranh thủ đến ba mươi vị nhiên đăng, chín mươi vị luyện huyết đại thành, chính là làm ra một chút cải biến thời điểm, Khu Ma Điện phân điện chuẩn bị đồng thời nhằm vào Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bố trí hành động.”.