Chương 482: thay người có thể, đến thêm người

Chương 482: thay người có thể, đến thêm người

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện nhằm vào Nam Quận cấm địa có hành động?”

“Bản điện làm sao không biết?!”

Phong Tứ Hải nghe Lăng Tử Dương kế hoạch, nhịn không được động dung.

Thông qua Lăng Tử Dương thần sắc, ngữ khí, hắn kết luận Lăng Tử Dương không phải tại hồ ngôn loạn ngữ.

Nam Quận cấm địa!

Yên lặng mấy chục năm, gần nhất hoàn toàn chính xác có khôi phục dấu hiệu.

Nhưng là lấy cao diệu tính cách, nhiều lắm thì gia tăng trạm gác mật thiết giám thị, tấp nập tuần sát lấy gạt bỏ từ trong cấm địa đi ra tinh quái, tận khả năng giữ gìn Nam Quận an ổn.

Lăng Tử Dương thân là Du Lâm Huyện cung phụng, lại không thể chân chính bày ra nhằm vào ngoài mấy trăm dặm Nam Quận cấm địa hành động......

Cho nên.

Đối với Lăng Tử Dương đột nhiên ném ra ngoài như thế một cái kinh thế hãi tục kế hoạch, để Phong Tứ Hải cảm thấy khó có thể tin đồng thời, trong lúc bất chợt cảm giác được chính mình đối với Nam Quận hiểu rõ đã trở nên dị thường lạ lẫm.

Lăng Tử Dương chạm đến là thôi, không tiếp tục nhiều lời.

Cực Đạo tông tin tức không gạt được, nhưng là hiện tại vẫn chưa tới bạo lộ ra thời điểm.

“Đây chỉ là một kế hoạch, trước mắt nhân viên chưa đúng chỗ, chỉ có chờ hết thảy vào chỗ, mới có thể đúng hạn tiến lên.”

Một câu rõ ràng qua loa lời ra khỏi miệng, mười hai nhiên đăng trong áo bào đen vậy mà đồng thời có ba người cất bước ra khỏi hàng, đối với Phong Tứ Hải chắp tay thỉnh cầu nói:

“Điện chủ!!”

“Thuộc hạ nguyện ý tiến về Nam Quận.”

“Thuộc hạ nguyện ý tiến về Nam Quận.”

“Thuộc hạ nguyện ý tiến về Nam Quận!”

Lăng Tử Dương lập tức vui vẻ.

Ra khỏi hàng ba người, trùng hợp là thua ở trong tay hắn ba vị đối thủ.

Võ Nguyên!

Từ Khuyết!

Quân Mạch!

Cũng không biết bọn hắn là ôm đi Nam Quận lấy lại danh dự cùng chính mình đụng đội, ngươi hay là thật bị chính mình một phen đả động.

“Từ Khuyết, Quân Mạch có thể đi, Võ Nguyên ngươi cho bản điện lưu lại, ngươi chính là mười hai nhiên đăng thủ tịch, bản điện đối với ngươi có khác bổ nhiệm.” Phong Tứ Hải một câu, bại lộ Võ Nguyên tại bọn này trong áo bào đen địa vị.

Lăng Tử Dương giật mình đồng thời, cảm thấy tiếc nuối.

Võ Nguyên « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » phối hợp một kiếm mười hai rắn chiến pháp, hoàn toàn có thể nghiền ép một đội trừ tà tiểu tổ, là chân chính có thể một mình đảm đương một phía lại có thể một mình hành động cao thủ.

“Điện chủ.”

“Để thủ hạ đi Nam Quận ma luyện một đoạn thời gian cũng được, thuộc hạ đã sớm nghe nói Nam Quận cấm địa chính là Võ Triều hung hiểm nhất cấm địa, hướng tới đã lâu! Xin mời điện chủ thành toàn.”

Võ Nguyên giọng thành khẩn, mười phần kiên trì.

Phong Tứ Hải khẽ nhíu mày, nói

“Đã ngươi đi ý kiên quyết, bản điện không ngăn, sáu tháng, bản điện cho ngươi sáu tháng thời gian, sáu tháng đằng sau, trở về Võ Đô, một lần nữa bổ nhiệm.”

Là

Phong Tứ Hải hừ lạnh một tiếng, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương nói

“Ba người này đi theo ngươi Nam Quận, ngươi đến cho bản điện hoàn hoàn chỉnh chỉnh trả lại.”

Giọng điệu của hắn, phảng phất Lăng Tử Dương đã là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, toàn bộ Nam Quận người nói chuyện.

“Tử Dương nhất định dốc hết toàn lực.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Phong Tứ Hải Đạo:

“Đi sứ Phi Hùng Bang hẳn là sẽ tại gần nhất mấy ngày bắt đầu, chu kỳ nhiều nhất sẽ không vượt qua một tháng, ngươi cũng không cần về Nam Quận, ngươi có chuyện gì muốn giao phó, có thể trực tiếp phân phó Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết ba người liền có thể, bọn hắn tại địa phương huyện thành thời gian kỳ thật không ngắn, sẽ không làm đến so ngươi kém, giúp ngươi trấn thủ Nam Quận không thành vấn đề.”

Lăng Tử Dương tin tưởng.

Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết ba người thực lực hắn có tự mình trải nghiệm, đều là một mình đảm đương một phía tồn tại, một người liền có thể nâng lên một chi tinh nhuệ trừ tà tiểu tổ chiến lực.

Tùy tiện an bài một vị đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tọa trấn, liền có thể bảo đảm Huỳnh Hoặc Sơn Mạch vạn vô nhất thất.

Lần này đi theo ba người cùng một chỗ xuôi nam tam phẩm nhiều đến 120 người! Có thể cho Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện chiến lực một lần nữa trở lại thời khắc huy hoàng nhất.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương thông qua Khu Ma Điện tổng bộ pháp trận liên hệ đến Nam Quận Phân Điện cùng tất cả cung phụng, tiến hành các phương diện bố trí.

Thí dụ như tăng cường Tuệ Viên Huyện phòng vệ;

Thí dụ như La Chức Thành trùng kiến muốn đưa vào danh sách quan trọng —— cho huynh đệ Dư Hữu Thiên trải đường.

Thí dụ như để Ma Nữ chiếu cố tốt hắn đặt ở đại phật miếu thờ phụ cận sơn quật bên trong Phi Hùng Vệ;

Thí dụ như các đại huyện thành luyện thể võ quán đầu xuân sau tỷ thí cùng khuếch trương chiêu.

Thí dụ như an bài Võ Nguyên lâm thời đóng giữ Du Lâm Huyện, thủ hộ Du Lâm.

Thí dụ như......

Qua đi tới hai canh giờ, Lăng Tử Dương bọn người từ trong pháp trận đi ra.

Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết đám người sắc mặt thay đổi.

“Lăng Cung Phụng quả nhiên lợi hại.”

“Tuổi còn nhỏ, đã đem lực lượng của mình bao trùm đến toàn bộ Nam Quận, mấu chốt là còn có thể đạt được tất cả cung phụng duy trì, thực sự đáng ngưỡng mộ!”

“Mấu chốt là thực lực còn tại ba người chúng ta phía trên! Võ Nguyên xấu hổ a.”

Ba người thổn thức cảm thán không thôi.

“Ba vị nói quá lời.”

“Đều là các vị cung phụng cất nhắc thôi.”

“Du Lâm, Nam Quận, liền xin nhờ ba vị, chờ ta từ Phi Hùng Bang trở về, chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu!”

Nhằm vào Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hành động, hắn không có giao phó.

Bởi vì đây hết thảy phải đợi đến ra Hoàng Soa sau khi trở về, chân chính thu hoạch được tấn thăng, hết thảy hết thảy đều kết thúc mới có thể thôi động đứng lên.

Bây giờ nói còn hơi sớm.

Bất quá......

Nhìn Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết dáng vẻ, bọn hắn đối với chuyện này không có chút nào lo lắng, đoán chừng là biết Phong điện chủ khẳng định sẽ toàn lực thôi động thúc đẩy việc này.

Ba người tạm biệt.

Lăng Tử Dương tự mình đưa đến Võ Đô Thành cửa ra vào.

Đại bộ đội liền chờ đợi ở đây.

Chín mươi vị tam phẩm võ giả, hộ tống ba mươi ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, dị thường xa hoa khổng lồ đội hình.

Dư Hữu Thiên, Tô Đình Dục cũng ở trong đó.

“Tử Dương!”

“Chúng ta tại Nam Quận chờ ngươi!”

“Sớm ngày trở về!!”

Lăng Tử Dương đứng tại đầu tường, khoát tay tiễn biệt, mãi cho đến đội ngũ hoàn toàn biến mất, lúc này mới thu tầm mắt lại.

“Lăng Cung Phụng, bệ hạ cho mời.”

Tứ lập một bên thái giám đi lên phía trước, đạo.

“Phía trước dẫn đường.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đi sứ Phi Hùng Bang nhiệm vụ tới.

Đi theo thái giám tiến vào hoàng cung.

Trên triều đình ngay tại liền đi sứ Phi Hùng Bang nhân tuyển tranh luận không ngớt.

Lăng Tử Dương mặc dù đã là bệ hạ khâm điểm Võ Triều sứ giả, nhưng là không chịu nổi ngấp nghé vị trí này quá nhiều người.

Có không ít người cử ra Lăng Tử Dương không phù hợp Võ Triều sứ giả lý do:

Xuất thân bần hàn!

Tuổi tác quá nhỏ!

Cảnh giới không cao!

Lễ tiết không được đầy đủ!

Vân vân vân vân......

Lăng Tử Dương đi vào triều đình sau, những âm thanh này cấp tốc biến mất.

Tranh đoạt Võ Triều sứ giả vị trí có thể, nhưng khi đối mặt một vị nhất định sẽ trở thành Võ Triều Đống Lương thiếu niên chỉ trỏ, các loại trách móc nặng nề cùng giội nước bẩn, ai biết Lăng Tử Dương có thể hay không ghi hận?

Đông Phương Giác làm sao không biết những người này trong lòng bẩn thỉu, hừ lạnh nói:

“Lăng Tử Dương cung phụng là trẫm khâm điểm đặc sứ, lại là lần này tam phẩm thi đấu đầu danh, huống hồ còn từng chính tay đâm nhiều tên Thiên La giáo phái hộ pháp cấp cao thủ! Điều động Lăng Tử Dương cung phụng đi sứ Phi Hùng Bang, không có gì thích hợp bằng, nhân viên đã định! Chư vị ái khanh cũng đừng có lại tranh luận!”

“Lăng Tử Dương, tiến lên nghe phong!”

“Thần tại!”

“Quả nhân đã quyết định, từ nay trở đi trước kia, khởi động đi sứ Phi Hùng Bang đội ngũ! Hiện mệnh ngươi là đoàn sứ giả đoàn trưởng, dẫn đội tiến về Phi Hùng Bang, chúc mừng Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ kế vị, đồng thời là Phi Hùng Bang quốc chủ đưa lên ta Võ Triều hạ lễ!”

“Thần, tuân chỉ!”

“Chờ chút, quả nhân hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết, trẫm để cho ngươi đảm nhiệm đi sứ Phi Hùng Bang Sứ Giả Đoàn đoàn trưởng nguyên nhân?”

“Bệ hạ là hi vọng thông qua thần, để Phi Hùng Bang hiểu rõ Thiên La giáo phái mấy vị hủy diệt Phi Hùng Bang Quận Thành hộ pháp cùng tay phải dạy Phù Đồ bỏ mình chi tiết?”

“Không sai!”

Đông Phương Giác toát ra vẻ tán thưởng, nói

“Lần này hạ lễ ở trong, trẫm đặc biệt để vào Phù Đồ pháp bảo thành danh “Liên thể đầu lâu” một cây khốc tang bổng, bốn đầu cốt trượng, xem như đối với Phi Hùng Bang vong hồn dâng ra tế phẩm! Cử động lần này, chỉ tại cho thấy ta Võ Triều cùng Phi Hùng Bang cùng một chỗ chống lại Thiên La giáo phái lập trường không thay đổi.”

PS

Còn có một chương.

——

Tác giả có lời nói:

Hôm nay đầy mấy triệu chữ ~ cảm xúc, cảm thán. Quyển sách tác giả rất chăm chỉ, quyển sách tác giả phi thường cố gắng, quyển sách tác giả phi thường tự luyến...... Đưa chính mình mấy chục phong thư tình...... Các ngươi gặp qua vô liêm sỉ như thế người thành thật? Còn muốn...... Ai mỗi ngày nguyền rủa nói tác giả ngắn, chính mình đi cắt tiểu đinh đinh bồi tội..