Chương 483: nhập bảo khố （9.2 cho điểm tăng thêm ）

Chương 483: nhập bảo khố （9.2 cho điểm tăng thêm ）

Ai đi sứ phi hùng, có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Đi sứ Phi Hùng Bang nguyên nhân, Lăng Tử Dương kỳ thật sớm đã biết:

Đông Phương Giác chỉ là muốn đem lễ vật đưa đến Phi Hùng Bang, tiếp tục cùng Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ thành lập được hữu hảo quan hệ.

Phi Hùng Bang mặc dù bị Thiên La giáo phái hủy diệt, nhưng là thực lực bản thân nội tình hay là rất mạnh, nhất là dùng quốc lực bồi dưỡng lên Phi Hùng Vệ, có thể xưng bách chiến chi tinh nhuệ.

Lăng Tử Dương cũng không có gây nên Đông Phương Giác đường hoàng một phen mà cảm thấy mình thật liền phi thường trọng yếu, cũng không có bởi vì đối phương hứa hẹn cùng coi trọng liền cảm động đến rơi nước mắt, không có chút rung động nào tiếp chỉ, cũng đáp ứng vào ngày kia trước kia liền chuẩn bị thỏa đáng hết thảy, suất đội xuất phát, tiến về Phi Hùng Bang.

Sau đó có Quân bộ người góp lời nói

“Bệ hạ! Từ ta Võ triều tiến về Phi Hùng Bang, cần đường vòng Tây Quận cấm địa, từ hoang vu chi địa tiến lên hơn hai trăm dặm, tiến vào Phi Hùng Bang quốc cảnh, đoạn đường này vô cùng nguy hiểm, thần cho là, chỉ bằng vào Lăng Tử Dương cung phụng không cách nào ổn định cục diện.”

“Không sai!”

“Bệ hạ! Phi Hùng Bang đã từng bị Thiên La giáo phái âm thầm cầm xuống có một đoạn thời gian, quốc lực hao tổn to lớn, biên cảnh rung chuyển, giòn như chồng trứng sắp đổ, không bài trừ có Thiên La giáo phái quỷ tu âm thầm điều khiển địa phương thế lực, khi tiến vào Phi Hùng Bang đô thành trước đó, cũng không có thể chủ quan, thần đề nghị lựa chọn hai vị phó sứ, phụ trách chuyến này an phòng.”

Càng ngày càng nhiều thần tử đi ra tán thành.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Những người này là muốn hướng đoàn sứ giả bên trong lại xếp vào một vị khống chế thực quyền phụ tá.

Không ngờ, Đông Phương Giác đã sớm chuẩn bị:

“Chư vị ái khanh không cần lo lắng, lần này đi sứ Phi Hùng Bang, quả nhân đã sớm chuẩn bị kỹ càng bốn vị ngự vật cảnh cao thủ hộ tống sứ đoàn, hộ tống lễ vật lên đường, tùy hành nhân viên bên trong có tám vị khai mạch cảnh võ giả, hai mươi vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, võ lực phương diện, có thể công thành nhổ trại, quét sạch tạ ơn linh tinh trách.”

“Lại! Sứ đoàn ra hoang vu chi địa, sẽ có trấn thủ ở bên kia nhân mã hộ tống ra trăm dặm, bảo đảm sứ đoàn tuyệt đối an toàn.”

Đông Phương Giác vì lần này đi sứ đã sớm suy tính thời gian rất lâu, hết thảy kế hoạch thỏa đáng, để người phía dưới tìm không ra bất kỳ chỗ sơ suất, cũng không có Tắc Nhân cùng gia tăng phụ tá cơ hội.

“Lăng Cung Phụng.”

“Thần tại.”

“Nếu mọi người không có dị nghị, ngươi liền xuống dưới chuẩn bị đi, đi thật tốt đem ngươi lần này tại tam phẩm trong thi đấu lấy được ban thưởng thực hiện, gia tăng chút chính mình nội tình cùng thực lực, rời nhà đi ra ngoài, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.”

“Thần tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương chắp tay cáo lui:

“Thần cái này xuống dưới chuẩn bị.”

“Đi thôi.”

Đông Phương Giác đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương rời đi.

Lăng Tử Dương đi ra triều đình thời điểm đã đến dùng cơm trưa thời điểm.

Đông Phương Giác nói không sai.

Lưu cho hắn thời gian đã không nhiều.

Hắn nhất định phải giữ lại thời gian một ngày đi Khu Ma Điện tổng bộ bí khố “Học trộm bí tịch” còn lại hối đoái pháp bảo, pháp khí thời gian tổng cộng chỉ có nửa ngày, nhất định phải nắm chặt thời gian mới được.

“Lăng Cung Phụng xin mời cùng hạ quan đến.”

Phụ trách hoàng cung bảo khố hai vị thái giám quan viên xuất hiện ở ngoài cửa, cùng Lăng Tử Dương chào hỏi, lĩnh hắn nhập mặt khác một tòa cung điện.

Bởi vì lần này cần thực hiện toàn bộ đều là pháp khí, pháp bảo, không cần quá nhiều bản lề.

Hai vị thái giám quan viên đem đã sớm chuẩn bị xong pháp khí bản lề đặt ở Lăng Tử Dương trước mặt, cũng cẩn thận nhắc nhở: “Trong này đều là tứ phẩm pháp khí, căn cứ ngài lấy được ban thưởng, có thể từ đó tùy ý tuyển ba kiện.”

“Cái này bản thứ hai, bên trong ghi chép là tất cả tứ phẩm pháp bảo, Lăng Cung Phụng ngài có thể từ đó chọn lựa hai kiện pháp bảo.”

Lăng Tử Dương gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó cầm ở trong tay tinh tế nhìn lại.

Phổ thông nhiên đăng cảnh trừ tà sư, bình thường cần phân phối tam phẩm công kích phi kiếm, tam phẩm phòng ngự pháp khí cùng tam phẩm bảo mệnh pháp khí.

Cùng giai trong pháp khí, đắt nhất chính là bảo mệnh pháp khí.

Bảo mệnh pháp khí có thể tự hành kích phát, thời điểm then chốt có thể cứu mạng!

Nhưng là bảo mệnh pháp khí cũng là sang quý nhất......

Lăng Tử Dương suy nghĩ mình bây giờ đã có tứ phẩm pháp khí Dạ Ma kiếm, đồng thời người mang phược linh tác, băng quan tài vòng tay hai kiện tam phẩm pháp bảo, cùng hai kiện kính tượng pháp cá, kế tiếp còn có cơ hội lấy được hai kiện tứ phẩm pháp bảo, hỏa lực phương diện hoàn toàn không có vấn đề.

Chủ yếu là tăng cường phòng ngự!

Lần này đi sứ Phi Hùng Bang, nguy cơ không thể thiếu.

Lăng Tử Dương suy nghĩ liên tục, từ đó chọn lựa ra ba kiện tứ phẩm bảo mệnh pháp khí.

Chỉ chốc lát sau, thái giám quan viên liền đem pháp khí đưa đến:

Một kiện là xuất từ Lôi Âm Tự « Lôi Long tượng hống ngọc phù » rộng bằng hai ngón tay mặc ngọc ngọc phù, nhận chủ sau, nhưng tại tự thân gặp uy hiếp thời điểm tự động kích hoạt phóng thích long tượng thanh âm chấn nhiếp địch nhân, cũng đối với thân thể phương viên ba mươi trượng phạm vi phóng thích « Lôi Bạo » thuật pháp, mỗi lần tràn đầy nguyên thần chi lực có thể thi triển một lần.

Kiện thứ hai bảo mệnh pháp khí là một bộ đấu bồng màu đen, tên « Khu Ma Đấu Bồng » có che lấp khí tức, che đậy ngũ quan khuôn mặt, thủy hỏa bất xâm công hiệu, đồng thời bên trong có một bộ bí ẩn minh văn phù lục, khắc họa chính là « Vạn Thạch Bích Lũy Thuật » thời khắc mấu chốt có thể trong nháy mắt kích hoạt minh văn ở xung quanh người bố trí một đạo tứ phẩm phòng ngự thuật pháp, giá trị kinh người, hạn chế là mỗi bảy ngày mới có thể thi triển một lần, mà lại một khi phóng thích, pháp trận không cách nào di động.

Món pháp khí này giá trị vượt qua một kiện phẩm chất thượng thừa tam phẩm pháp bảo.

Cuối cùng một kiện, là một kiện tương đối phổ thông « Bảo Mệnh Ngọc Phù » chính là tại gặp phải thời điểm nguy hiểm có thể tự động tạo ra một tầng Mộc thuộc tính thủ hộ thuật pháp kết giới, cường độ tứ phẩm, có thể ngăn cản chí ít ba lần trở lên tứ phẩm thuật pháp tiến công.

Lăng Tử Dương đang chọn tuyển tứ phẩm pháp bảo thời điểm lại lâm vào vẻ u sầu bên trong.

Bản lề bên trong có thể cung cấp lựa chọn tứ phẩm pháp bảo...... Không phải số ít.

Tựa hồ mỗi một kiện đều có nó độc đáo ưu thế cùng sở trường.

Đến loại cấp bậc này, pháp bảo chỗ yếu hại tại giảm bớt, tác dụng bị phóng đại.

Nhưng là cân nhắc đến mình đã kế thừa sư phụ lưu lại pháp bảo kiệu đen, công phòng nhất thể, Lăng Tử Dương liền không chút do dự lựa chọn càng thêm cường thế loại hình công kích pháp bảo:

Ngọc lửa tổ ong.

Một cái chế tác tinh xảo xanh biếc tổ ong, lại có chút giống quả sen, vô cùng nhỏ nhắn, chỉ lớn bằng bàn tay, có thể treo ở trên thân khi mặt dây chuyền tạo hình nhỏ vật trang trí.

Thứ này nhìn xem không đáng chú ý, nhưng là một khi rót vào nguyên thần chi lực thôi động pháp bảo, bên trong liền có thể hiện ra mười hai cái ngọc lửa ong vàng, mỗi một cái ngọc lửa ong vàng đều có rất mạnh trừ tà năng lực, đối với tinh quái cũng có thể tạo thành tứ phẩm thuật pháp trùng kích tổn thương —— nhất là khi người thi pháp tự thân là hỏa thuộc tính thể chất thời điểm, ngọc lửa ong vàng sẽ trở nên càng có tính công kích, uy lực càng sâu.

Tuyển định ngọc lửa tổ ong, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó lấy ra chính mình kiện thứ hai tứ phẩm pháp bảo:

Liệt hồn linh đang.

Thôi động linh đang, có thể mang tính lựa chọn phóng xuất ra một đạo « Liệt Hồn Thuật » công kích một cái mục tiêu, có thể là công kích chiếu rõ phạm vi bên trong hết thảy vật sống.

Đối với một cái mục tiêu công kích là phổ thông ngũ phẩm công kích thuật pháp, có thể áp chế tứ phẩm;

Phạm vi công kích, sẽ căn cứ phạm vi bên trong mục tiêu vật sống số lượng tăng lên.

Bản lề phía sau có một câu cảnh cáo:

Hi vọng ngươi đang sử dụng kiện bảo bối này thời điểm đầu óc thanh tỉnh, tuyệt đối đừng đùa chơi chết chính mình!

——

Tác giả có lời nói:

Thế mà còn có chỗ tăng lên ~ mọi người rất cho a! Ngày mai lại thêm càng một chương ~~ đồng thời cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~.