Chương 484: « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật »

Chương 484: « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật »

Cầm tới tất cả pháp khí, pháp bảo, thái giám quan viên đem « Diệu Thủ Đan » cũng đưa đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương tòng tam phẩm trong thi đấu lấy được tất cả ban thưởng cơ bản toàn bộ thực hiện đúng chỗ, chỉ còn lại có Khu Ma Điện tổng bộ bí khố chuyến du lịch một ngày Tam Môn công pháp bí tịch.

Lần này, không cần Phong Tứ Hải tự mình dẫn đầu, Lăng Tử Dương xe nhẹ đường quen tiến vào bí khố, sau đó phảng phất trở lại phòng học bình thường bắt đầu ôn bài tự học, một đợi chính là một ngày.

Nói thật, lúc này tam phẩm thi đấu, để hắn mở rộng tầm mắt, đối với nhiên đăng cảnh trừ tà sư chiến pháp có càng nhiều hiểu rõ cùng xúc động.

Nói tóm lại.

Lăng Tử Dương tự thân thuật pháp còn không có hình thành chiến pháp hệ thống, kém xa Võ Nguyên, Từ Khuyết chi lưu, liền có thể rồng thắng, quân mạch so một lần.

Bởi vì song tu trừ tà sư, tự thân thuật pháp chiến lực vượt qua cùng giai;

Bởi vì song tu trừ tà sư, thị lực, tốc độ phản ứng muốn vượt qua cùng giai;

Cái khác, thật không có bao lớn ưu thế.

Cho nên.

Vô luận là Võ Nguyên « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » hay là Từ Khuyết « Trọng Thủy Thiên Tằng Lãng » đều đã là nhiên đăng cảnh phi thường cảnh giới cao chiến pháp, có khinh thường tam phẩm quần hùng, uy hiếp tứ phẩm tư thái.

Lăng Tử Dương chân chính ưu thế vẫn tại với mình song tu, mà lại tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới, đốn ngộ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bên trong « Tọa Sơn Hùng » « Xuyên Sơn Báo » « Lạc Sơn Hổ » « Côn Lôn Viên » lại đồng đều đạt đến đại thành trở lên cảnh giới...... Nhưng là tại nhiên đăng cảnh phương diện, đường phải đi còn rất dài, còn có rất lớn lên cao không gian.

Lần thi đấu này, liền để Lăng Tử Dương triệt để biết rõ ràng chính mình sau đó một đoạn thời gian muốn tu luyện phương hướng.

Hắn muốn tìm cùng chế tạo thuộc về mình nhiên đăng chiến pháp!

Lăng Tử Dương tiến vào bí khố, liền bắt đầu tại Hỏa thuộc tính gió êm dịu thuộc tính sách thuật pháp tủ ở trong tìm kiếm.

Hai tay dần dần đụng chạm trên giá sách mỗi một bản bí tịch.

Dựa vào truyền công hệ thống kiểm tra đo lường công pháp.

Trước dùng danh tự đem rõ ràng không phù hợp tâm ý loại bỏ rơi.

Dùng hơn một canh giờ, Lăng Tử Dương tuyển định ra Tam Môn thuật pháp, chăm chú bắt đầu được đọc.

Sau nửa canh giờ, Lăng Tử Dương lắc đầu, tiếp tục đứng dậy tìm kiếm bí tịch.

Muốn thông qua thuật pháp phẩm cấp cùng danh tự liền phối hợp ra lý tưởng chiến pháp, hiển nhiên mười phần khó khăn.

Lăng Tử Dương thông qua truyền công hệ thống lĩnh ngộ nhóm đầu tiên ba quyển thuật pháp, ba quyển đều không đủ lý tưởng, rất nhanh bắt đầu nhóm thứ hai lần lựa chọn.

Lại qua hai canh giờ......

Lăng Tử Dương tuyển định ra ba quyển bí tịch.

Nhưng lại thất bại.

“Thật là khó.”

“Đáng tiếc ta thân hòa chính là Hỏa thuộc tính, nếu không ngược lại là có thể trực tiếp rập khuôn Võ Nguyên « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » cùng Từ Khuyết « Trọng Thủy Thiên Tằng Lãng » chiến pháp.”

“Muốn một lần nữa mở ra mới chiến pháp, sánh vai cái này hai bộ chiến pháp, trong thời gian ngắn...... Đích thật là vô cùng khó khăn.”

Mắt thấy gần nửa ngày đi qua.

Trên giá sách phù hợp tâm ý lửa, gió hai hệ tứ phẩm thuật pháp càng ngày càng ít, Lăng Tử Dương không thể không đem chính mình thân hòa mặt khác một môn thuật pháp cũng đặt vào đến quan sát hàng ngũ —— Mộc thuộc tính thuật pháp.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa.

Lăng Tử Dương đột nhiên nghe được truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến tứ phẩm « Cự Mộc Phong Ấn Thuật ».”

Lăng Tử Dương dừng bước lại, có chút kinh ngạc cầm lên một bản nhìn qua không phải rất dày công pháp bí tịch.

« Cự Mộc Phong Ấn Thuật ».

Cái gì loại hình thuật pháp?

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Cẩn thận lấy tới bắt đầu lật xem.

Lăng Tử Dương chỉ chốc lát sau liền đắm chìm trong đó.

Nửa canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương xem hết một trang cuối cùng.

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến « Cự Mộc Phong Ấn Thuật » cùng tứ phẩm trừ tà sư công pháp « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » tương tự, bắt đầu bù đắp, đổi tên là « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật »! Tu luyện yếu điểm là: khổng lồ nguyên thần chi lực nội tình, cường đại nguyên phách, cùng có được cường đại linh tính cùng sinh mệnh lực thi pháp môi giới.”

“Chiến đấu hoàn cảnh ưu thế, tại rừng cây, trong núi sâu chiếm cứ tuyệt đối địa lợi! Mỗi một tấc sống mộc môi giới đều sẽ thành sự giúp đỡ của ngươi! Vũ khí của ngươi!”

Đại lượng bí tịch cùng tin tức tràn vào đại não.

Lăng Tử Dương nghỉ ngơi mấy tức, lúc này mới xoa có chút nở huyệt thái dương mở ra hai mắt, khóe miệng chứa ra mỉm cười đến..

Rất không tệ thuật pháp!

Mặc dù điều kiện tu luyện mười phần hà khắc, nhưng là......

Hà khắc điều kiện tu luyện, cũng mang ý nghĩa nó tại hoàn cảnh đặc biệt bên dưới, có thể phát huy ra không thể bắt bẻ ưu thế chiến lực.

Tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một bản phù hợp tâm ý thuật pháp.

Không sai!

Lăng Tử Dương thu hồi đem công pháp bí tịch thả lại đến trên giá sách, sau đó bắt đầu tiếp tục tìm kiếm.

Thuật pháp mặc dù không tệ, nhưng là khoảng cách hình thành cường thế nghiền ép chiến pháp, còn cách một đoạn.

Một ngày một đêm, rất nhanh liền tại Lăng Tử Dương vẫy vùng bí khố đọc sách trong quá trình vượt qua.

Sáng sớm hôm sau, có người mở cửa thông tri:

Đoàn sứ giả đã tại Khu Ma Điện tổng bộ cửa ra vào chờ đợi.

Lăng Tử Dương lúc này mới tòng ngũ phẩm công pháp trên giá sách chọn lấy Tam Môn bí tịch mang lên, đi ra bí khố cửa lớn.

Một đạo có mấy phần quen tai thanh âm từ bên cạnh truyền ra.

“Lăng Cung Phụng thật sự là chăm chỉ a, lại đang Bí Khố Lý ngủ một ngày.”

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại, người đến là mười hai nhiên đăng áo bào đen một trong bốn trăm bốn mươi bốn hào, tựa như là gọi...... Khê Phong, đối với, Khê Phong.

Thật sự là bốn trăm bốn mươi bốn hào thẻ số quá để cho người ta khắc sâu ấn tượng, Lăng Tử Dương trong lúc nhất thời không nghĩ lên đối phương danh tự.

Lăng Tử Dương cười ha hả, cười giải thích: “Bí khố một năm khó được tiến một lần, tìm ngưỡng mộ trong lòng bí tịch càng là khó càng thêm khó, cho nên khi nhưng là chậm trễ chút thời gian.”

“......”

Khê Phong nhìn lướt qua Lăng Tử Dương trong tay cầm Kim Cương môn ngũ phẩm công pháp truyền thừa, khóe miệng có chút co quắp phụ họa:

“Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác rất khó chọn lựa.”

“Điện chủ để cho ta tới thông tri ngươi, đoàn sứ giả muốn tại mặt trời mọc trước đó ra khỏi thành, tối nay đến Tây Bắc cảnh, đây là vì ngươi chuẩn bị khẩu phần lương thực, ngươi đưa đến trên đường ăn đi.”

Khê Phong đưa qua một cái đóng gói tốt bao quần áo, bên trong tản mát ra thịt hổ mùi thơm, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

“Đa tạ điện chủ.”

“Đa tạ Khê Phong tiền bối.”

Lăng Tử Dương vội vàng tiếp nhận, tại trong bí khố mất ăn mất ngủ một ngày, vừa vặn đói đến gấp.

Đi theo Khê Phong đi ra Khu Ma Điện, Lăng Tử Dương gặp được chờ đợi ở chỗ này Ngọc Bình.

“Ngọc Bình tiền bối cũng tại?”

“......”

Ngọc Bình không có phản ứng hắn.

Tiểu thí hài, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, kêu người nào tiền bối đâu.

Lăng Tử Dương mũi dính đầy tro, sắc mặt ngượng ngùng, ánh mắt dời chuyển tới lối thoát một đám người trên thân, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ;

Tám vị khai mạch cảnh võ giả;

Mười tám vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Đội hình này, đích thật là không tầm thường.

Chờ chút......

“Làm sao chỉ có mười tám cái nhiên đăng?”

Lăng Tử Dương từ khi cầm xuống liệt hồn linh đang về sau, đối con số có chút mẫn cảm.

Bên cạnh vang lên Khê Phong giải thích:

“Ta cùng Ngọc Bình là còn lại hai cái, điện chủ phân phó chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động, ven đường chiếu khán một hai.”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Dạng này tốt hơn!

Tránh khỏi toàn bộ đoàn sứ giả không có một cái nào có thể nói lên nói người quen.

“Giới thiệu cho ngươi một chút, bốn vị này, là Trấn Đông, Trấn Tây, trấn nam, trấn bắc bốn vị tiền bối.”

“Tám vị khai mạch cảnh danh hiệu, Võ Đại, Võ Nhị, Võ Tam, Võ Tứ......”

Khê Phong nghiêm trang cho Lăng Tử Dương giới thiệu tất cả tứ phẩm.

Mười tám vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư trở thành không có danh tự phổ thông lâu la..