Chương 485: Thông Thiên Chu

Chương 485: Thông Thiên Chu

Nằm

Ám trầm kim loại thân thuyền toàn thân lưu chuyển lên từng đạo màu bạc trắng minh văn tia sáng, mặt bên kim loại mỏng như cánh ve, nhưng là từ bên trong nổi lên tầng tầng quang ảnh trùng điệp như cương, cho người ta lao không thể gãy kiên cố nặng nề cảm giác, thoái vị hàng trong khoang thuyền ba mươi ba người mười phần an tâm.

Đây là Võ Triều tứ phẩm phi hành pháp bảo —— Thông Thiên Chu.

Thông Thiên Chu có thể mang người hơn trăm.

Ba mươi ba người ngồi tại trong đó, lộ ra mười phần rộng rãi.

Lăng Tử Dương đứng ở Thông Thiên Chu đoạn trước nhất, lại không cảm giác được Thông Thiên Chu phá không bay lượn tật phong, như giẫm trên đất bằng, chỉ là quan sát phía dưới, mây trắng qua khe hở, mặt đất đồ vật mơ mơ hồ hồ chợt lóe lên, cần tiếp tục tiêu hao nguyên thần chi lực chiếu rõ hết thảy mới có thể tìm hiểu ven đường phong cảnh.

Tại Lăng Tử Dương sau lưng có ba người cận thân bảo vệ, Trấn Đông, dẫn Võ Đại, Võ Nhị.

Đi sứ Phi Hùng Bang đoàn sứ giả, trừ Lăng Tử Dương bên ngoài, những người còn lại đều là chỉ có thể dùng danh hiệu tương xứng.

Lăng Tử Dương làm sứ đoàn thủ lĩnh, tự nhiên nhận nhất vô vi bất chí trông nom.

Lăng Tử Dương xem như minh bạch.

Bốn vị Ngự vật cảnh cùng tám vị khai mạch cảnh cao thủ, trùng hợp tạo thành bốn chi ba người tiểu tổ, tọa trấn bảo vệ lấy Thông Thiên Chu bốn cái phương vị, chỉ sợ trước kia liền thiết kế tốt.

Nước suối, Ngọc Bình thì là thống lĩnh mười tám vị nhiên đăng trừ tà sư thủ lĩnh.

Duy chỉ có chính hắn, cô đơn một người, cũng không có thể tu luyện, cũng không thể an tĩnh ngắm phong cảnh.

Nhàm chán!

“Lúc nào có thể đến biên cảnh?”

Lăng Tử Dương hỏi Trấn Đông.

Trấn Đông phi thường bất đắc dĩ thở dài một hơi:

“Đặc sứ đại nhân, chúng ta bây giờ mới từ Võ Đô xuất phát một canh giờ, lấy Thông Thiên Chu trước mắt tốc độ, đại khái phải chờ tới lúc chạng vạng tối mới có thể đi ngang qua Tây Quận đến đến biên giới tây bắc.”

“Quá chậm.”

Lăng Tử Dương nghe chút còn có nửa ngày mới có thể ra quốc cảnh, toàn thân không được tự nhiên: “Liền tốc độ này, còn không bằng xuống dưới chính mình đi đường.”

“Bệ hạ an bài chúng ta ngồi Thông Thiên Chu, kỳ thật cũng là hi vọng chúng ta có thể tận lực điệu thấp, không cần bại lộ con đường tiến tới, trên đường có thể giảm bớt phiền toái không cần thiết.”

Trấn Đông nhẫn nại tính tình là Lăng Tử Dương giải thích nói: “Tứ phẩm phi hành pháp bảo tốc độ còn có thể đi lên nói lại, nhưng là lại nhanh lời nói, liền bất lợi cho chúng ta quan trắc địch tình, có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, cho nên Thông Thiên Chu chỉ có thể duy trì tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư tốc độ phi hành.”

Lăng Tử Dương giật mình:

Khó trách đường đường tứ phẩm phi hành pháp bảo, lại muốn dùng hơn nửa ngày thời gian mới có thể đến biên cảnh.

Nguyên lai là khống chế tốc độ.

“Nếu là tại quốc cảnh phạm vi, giữa ban ngày sẽ có nguy hiểm gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lúc này, nước suối thanh âm từ phía sau truyền đến:

“Đặc sứ đại nhân trường cư Nam Quận, khả năng có chỗ không biết, chúng ta Võ Triều chỉ là tiểu quốc, hàng năm cũng sẽ có một chút hết sức lợi hại tinh quái từ hoang vu chi địa, từ trong cấm địa bay ra ngoài săn mồi, đến ngũ phẩm trở lên, tinh quái phi thiên độn địa, không phải chúng ta có thể chống lại...... Trấn Đông đại nhân khống chế Thông Thiên Chu đi nhanh, chính là đề phòng không cẩn thận đụng vào những này không thể địch lại tồn tại.”

“Không sai!”

Trấn Đông gật đầu phụ họa:

“Một khi gặp phải không thể địch lại tồn tại, chúng ta chí ít có thời gian cùng cơ hội chống cự, tại chưa cận thân tình huống dưới quay lại thoát đi, tốc độ quá nhanh, liền có khả năng một đầu cắm đến bọn chúng dưới mí mắt, chạy đều chạy không thoát!”

“Thì ra là thế, thụ giáo.”

Lăng Tử Dương Hư Tâm thụ giáo, chợt hỏi cái xảo trá vấn đề:

“Các vị tiền bối từng có cùng ngũ phẩm trở lên tà linh tinh quái giao phong kinh lịch?”

Thông Thiên Chu bên trong tất cả nhiên đăng cảnh trừ tà sư cũng nhịn không được vểnh tai.

Trấn Đông lắc đầu:

“Hoang vu chi địa chỗ sâu thật có không ít ngũ phẩm tinh quái, nhưng là bọn gia hỏa này đều rất thông minh, nhập hồn nhập hồn, tục trải qua tục trải qua, thọ nguyên thể phách cường hoành, cơ hồ đều là một phương thống lĩnh! Bọn chúng sẽ rất ít đến quốc cảnh biên phòng tuyến nháo sự, bởi vì bọn chúng biết tự thân giá trị, cũng biết một khi hiện thân bị để mắt tới, liền sẽ trở thành mọi người đi săn vật liệu, cho nên vô cùng cẩn thận! Ngược lại là những cái kia tứ phẩm tinh quái xuất hiện đến càng thêm tấp nập.”

Lăng Tử Dương nghe được hứng thú.

Cùng Ngự vật cảnh cao thủ nói chuyện trời đất cơ hội rất ít.

Lăng Tử Dương nghe được Trấn Đông tựa hồ đã từng đối với hoang vu chi địa hiểu rõ rất sâu, dứt khoát cùng Trấn Đông tiếp tục sâu trò chuyện có quan hệ hoang vu chi địa chủ đề.

Trấn Đông cũng đều nhịn chi ý, hỏi gì đáp nấy.

Thông qua Trấn Đông, Lăng Tử Dương hiểu rõ đến, hoang vu chi địa tuần phòng tình huống kỳ thật cùng thành trì không sai biệt lắm......

Quân bộ, Khu Ma Điện, treo trên bầu trời tư là tuần phòng phòng tuyến chủ yếu thế lực.

Trong đó treo trên bầu trời tư phụ trách điều tra tình báo, xem như Võ Triều trạm gác ngầm;

Quân bộ xem như vọng gác, bình thường thủ vệ tại từng tòa bên trong cứ điểm, biên phòng không sai biệt lắm cách mỗi hai mươi dặm liền sẽ kiến tạo một tòa cỡ nhỏ dễ thủ khó công cứ điểm —— bất luận cái gì một tòa cứ điểm nhận công kích, tứ phương hô ứng gấp rút tiếp viện.

Khu Ma Điện, phụ trách là ban đêm tuần sát.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư dẫn đầu chính mình trừ tà tiểu tổ, dọc theo từng tòa cỡ nhỏ cứ điểm di động, mặc dù nguy hiểm, nhưng là bởi vì khoảng cách không xa, có thể tùy thời đạt được ít nhất hai tòa cỡ nhỏ trong cứ điểm Quân bộ võ giả gấp rút tiếp viện, cho nên cũng không tính cô quân phấn chiến.

Cơ hồ mỗi một lần tinh quái tà linh xâm lấn, Thiên La giáo phái quỷ tu xuôi nam, đều sẽ chạm tới ba bên liên động cơ chế.

Đạo phòng tuyến này, là bảo vệ Võ Triều bắc cảnh trọng yếu bình chướng!

Năm ngoái hoang vu chi địa tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là theo Thiên La giáo phái hạch tâm lực lượng liên tiếp bị trọng thương, sau đó bị Đại Ngụy hướng tàn sát đẫm máu, Thiên La giáo phái mai danh ẩn tích.

Võ Triều cũng tại đã trải qua một cái mùa thu cùng một cái mùa đông tĩnh dưỡng sau, dần dần khôi phục lại.

Nghe Trấn Đông nói đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được cảm khái:

“Trấn thủ bắc cảnh hoang vu chi địa đều là hảo hán.”

“Các ngươi Nam Quận cũng không kém.”

Trấn Đông lộ ra một tia khâm phục:

“Năm ngoái dưới loại thế cục kia, rất nhiều người đều cho là Nam Quận không cách nào chống nổi mùa đông, triều đình thậm chí đã làm tốt tiếp thu Nam Quận nạn dân chuẩn bị, không nghĩ tới...... Các ngươi Khu Ma Điện phương nam phân điện lấy như vậy một chút nhân mã, tuyệt địa lật bàn, diệt Thiên La giáo phái nhân vật trọng yếu, các ngươi đều là tranh tranh thiết cốt hảo hán.”

“......”

Thông Thiên Chu bên trong, tất cả mọi người gật đầu biểu thị tán thành.

Nước suối tăng thêm ngữ khí, nói

“Kỳ thật nói đến bội phục, ta bội phục hơn Nam Quận! Nam Quận gặp phải áp lực không có chút nào so hoang vu chi địa nhỏ...... Hoang vu chi địa bên này dù sao có thế lực ba bên liên động, có Võ Triều tất cả tinh nhuệ làm hậu thuẫn! Nam Quận, chỉ có thể dựa vào các ngươi Khu Ma Điện phương nam phân điện chút người này, các ngươi chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.”

“......”

Thông Thiên Chu bên trên, đám người nhao nhao im lặng.

Lăng Tử Dương cười ha ha:

“Lúc này không giống ngày xưa!”

“Bây giờ dưới triều đình phái ba mươi vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, chín mươi tên luyện huyết đại thành võ giả đi đến Nam Quận, sung nhập Khu Ma Điện phương nam phân điện! Nhân thủ khan hiếm nguy cơ đã vượt qua, Nam Quận thế cục rất là làm dịu, gần nhất hai năm, hẳn là cũng sẽ không lại xuất hiện quá lớn nguy tình.”

“Chỉ hy vọng như thế.”

Nước suối biết Nam Quận cấm địa đã bắt đầu khôi phục, không dám tin tưởng Lăng Tử Dương lạc quan thái độ.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững Thông Thiên Chu phía trước, dáng tươi cười từ từ thu liễm:

Khó trách Võ Triều biên cảnh dễ dàng bị đánh xuyên, chỉ dựa vào thô ráp cái gọi là ba bên liên động cơ chế để chống đỡ ngoại địch, phòng tuyến kéo dài quá dài, thực lực cao thấp không đều, mạnh yếu không đồng nhất, có thể khiêng đến hôm nay, hoàn toàn là dựa vào người chết liều đi ra..