Chương 486: Quan Sơn Thành lục quân đợi

Chương 486: Quan Sơn Thành lục quân đợi

Quan Sơn Thành!

Một tòa tinh khiết cứ điểm hình thức quân sự trọng trấn, thủ giữ Võ Triều phương hướng tây bắc tiến vào hoang vu chi địa một đầu hẻm núi.

Hẻm núi phía tây chính là Võ Triều Tây Quận cấm địa Thiên Đảo Hồ, cách tầng mấy chục núi lớn, ban ngày có thể nghe được vô số chim tước hót vang âm thanh, làm nghe mảnh này Thiên Đảo Hồ khu vực tụ tập không xuống ngàn loại hung cầm, mà lại vô cùng đoàn kết;

Hẻm núi một mặt khác chính là mênh mông mấy chục vạn tòa núi lớn hoang vu chi địa.

Mà Đại Ngụy Triều, ngay tại mấy chục vạn tòa núi lớn vây quanh bên trong.

Thông Thiên Chu lúc chạng vạng tối phân bay chống đỡ đến Quan Sơn Thành!

Quan Sơn Thành thống lĩnh lục quân đợi đã sớm chờ đợi đã lâu, tự mình đến đầu tường nghênh đón, cung nghênh một đám người từ Thông Thiên Chu bên trên xuống tới, trên mặt tràn đầy kích động vẻ hưng phấn.

“Chúng ta lại gặp mặt rồi, Lăng huynh đệ!”

“Nguyên lai là Lục Lão Ca! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lăng Tử Dương hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Quan Sơn Thành thống lĩnh lại là lần trước cùng nhau nhập điện thụ phong lục quân đợi.

Nhìn đối phương một thân chế thức bách hộ áo giáp, Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra vẻ nghi hoặc, nói

“Năm ngoái cùng điện thụ phong, ta nhớ được Lục Lão Ca ngươi đã được sắc phong làm 500 hộ...... Sao đến lại biến thành phổ thông bách hộ.”

“Ai, một lời khó nói hết a.”

Lục quân đợi một mặt đau đầu biểu lộ:

“Phó Kỷ Lâm gia hỏa này cao thăng được nhanh, rời đi gia hỏa này, hai ta lần nhập hoang vu chi địa hành động đều là thất bại tan tác mà quay trở về, bị treo trên bầu trời tư người mật báo bỏ bê cương vị công tác, lại cho đánh về bách hộ thân phận, hiện tại nhận một đám huynh đệ đến Tây Bắc Trấn thủ quan sơn thành.”

Quan Sơn Thành nói là quân sự trọng trấn, kỳ thật bất quá cũng liền dài rộng trăm trượng dáng vẻ, bên trong tổng cộng cũng liền khoảng trăm người, từng cái mặc may vá phá toái áo giáp, nhìn qua dị thường chật vật.

Lục quân đợi không chê keo kiệt đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta sáng sớm liền nhận được triều đình mật lệnh, nói có một chi đoàn sứ giả muốn tới Quan Sơn Thành nghỉ chân qua đêm, đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng thịt rừng chiêu đãi, đi! Huynh đệ ta một năm không gặp, hảo hảo uống mấy chén! Thuận tiện chúc mừng ngươi Vinh Thăng Đặc làm đại nhân.”

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta cũng mượn hoa hiến phật, chúc mừng Lục Lão Ca ngươi thuận lợi khai mạch, đứng vào hàng ngũ tứ phẩm!”

Lăng Tử Dương tự nhiên là phát hiện lục quân đợi đã đột phá đến tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả.

Hai người tới Quân Trấn trung ương đất trống.

Đống lửa trên kệ đang có hai đầu dài nửa trượng man ngưu chân nướng đến ngoài cháy trong mềm, mùi thơm nức mũi.

Đến

“Các huynh đệ!”

Lục quân đợi cao giọng quát: “Hôm nay huynh đệ của ta tới bên này làm khách, các huynh đệ đều cho ta đem những khách nhân hầu hạ tốt, muộn một chút ăn ngon uống ngon, buổi tối hôm nay chúng ta có thể hảo hảo mà nghỉ ngơi một đêm, dưỡng đủ tinh thần.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Hóa ra là để đoàn sứ giả cho bọn hắn gác đêm.

Cũng may Trấn Đông mấy người cũng đều là từ hoang vu chi địa đi ra, minh bạch bên này điều kiện hà khắc mười phần gian khổ, cũng đều đầy.

Mấy vị áo bào đen hướng đầu tường ngồi xuống, tất cả mọi người an ổn.

Nho nhỏ Quan Sơn Thành Nội, trên trăm cái mệt mỏi thương binh toàn bộ chạy đến nhậu nhẹt.

Khách chủ dị vị.

Lục quân đợi lôi kéo Lăng Tử Dương, nhìn quanh toàn trường, nói

“Lăng huynh đệ ngươi bây giờ nhưng rất khó lường a, ta nghe nói ngươi lần này chẳng những là Võ Triều tam phẩm thi đấu đầu danh, mà lại lần này đi sứ chỉ cần thuận lợi trở về, lập tức liền có thể quan thăng cấp một, chí ít vớt một cái thực quyền, trở thành một phương Phong Cương Đại Lại.”

Lục quân đợi là Quân bộ người, đối với phương diện này tự nhiên là rõ ràng rất.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lục Lão Ca ngươi yên tâm, Nam Quận là của ta quê quán, ta sẽ không rời đi Nam Quận.”

“Ta hỏi không phải cái này.”

Lục quân đợi cảm thấy chán: “Lão Lục ta còn suy nghĩ ngươi có thể đến Tây Quận che đậy ta đây.”

“Lần trước ngươi cũng không phải nói như vậy, ngươi nói ta lúc nào đến Tây Quận, lúc nào ngươi che đậy ta......” Lăng Tử Dương vạch ra.

Tại một đám võ giả trước mắt bao người, lục quân đợi tại chỗ chơi xấu giả ngu:

“Có sao?”

Một phen cười đùa, qua ba lần rượu.

Trở lại chuyện chính.

Lục quân đợi nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nghiêm túc nói:

“Đầu xuân! Giấu tinh quái địa phương, ngươi cũng biết, sẽ rất nguy hiểm, các ngươi tuyển lúc này đi sứ Phi Hùng Bang kỳ thật rất không sáng suốt.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Kinh trập cùng một chỗ, tinh quái tề động, hoang vu chi địa sẽ trở nên dị thường hung hiểm, nhưng là bệ hạ cũng đã nói, đầu xuân chúc mừng, ngụ ý cát tường, cho nên cho an bài 12 vị tứ phẩm cao thủ hộ tống, đều là xuất nhập qua hoang vu chi địa lão thủ.”

“Ngươi có tâm lý chuẩn bị liền tốt.”

Lục quân đợi nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nhắc nhở:

“Bất quá ta cảm thấy các ngươi tại thông qua hẻm núi một đoạn này tốt nhất đừng sử dụng phi hành pháp bảo...... Thiên Đảo Hồ súc sinh lông lá đối trên trời coi là chính mình cấm địa, bất luận kẻ nào tại khối khu vực này bay, cách mấy chục dặm bên ngoài liền có thể nhìn thấy, đến lúc đó truy sát tới, chúng ta cũng chống đỡ không được, giúp không được gì.”

Đi

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Ngày mai khi xuất phát, chúng ta trước đi bộ ra hẻm núi, rời xa Thiên Đảo Hồ về sau lại thôi động Thông Thiên Chu đi đường.”

“Lấy Thông Thiên Chu tốc độ, đại khái cần hai thiên tài có thể quấn đến Phi Hùng Bang...... Nói cách khác, các ngươi sứ đoàn ít nhất phải tại hoang vu chi địa độ một buổi tối, ngày mai ta mang huynh đệ hộ tống các ngươi đi qua, Thiên Minh về sau lại trở về về.”

Lục quân đợi đạo.

“Vất vả Lục Lão Ca.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Lục quân đợi bên này người, đối bản tình huống khẳng định càng rõ ràng hơn.

Chính mình lần đầu tiên tới hoang vu chi địa, có thể hay không có thể cậy mạnh!

“Ngươi khách khí với ta cái gì, đây cũng chính là ngươi qua đây, ngươi đổi một cái đặc sứ tới, ta chỉ định là an bài một cái cước trình lưu loát huynh đệ giúp làm làm hướng dẫn du lịch liền có thể hồ lộng qua, nhưng ngươi không được, tại địa bàn của ta, không thể để cho ngươi xảy ra chuyện, đến! Uống rượu!”

Lục quân hầu uống rượu uống đến khuôn mặt đỏ bừng.

Làm

Lăng Tử Dương nâng chén.

Qua một hồi lâu.

Quan Sơn Thành Nội võ giả quân nhân đều cơm nước no nê, ngay tại chỗ nằm sấp nằm ngáy o o.

Đoàn sứ giả một cái không có say.

Tất cả mọi người không dám uống rượu, từng cái không phải tại tĩnh tọa vận công, chính là nhìn chằm chằm mặt phía bắc hoang vu chi địa cùng phía tây Thiên Đảo Hồ.

Lăng Tử Dương đứng dậy, từ man ngưu trên đùi kéo xuống đến một miếng thịt chậm rãi một bên nhấm nuốt, một bên rơi xuống đầu tường.

Một đạo hỏa diễm bị đánh nát ở ngoài thành phương xa.

Phi kiếm cùng Tà Linh Châu tuần tự trở xuống đến Khê Phong trong tay.

Ngoài thành lần nữa khôi phục yên lặng như tờ.

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn lần thứ nhất khoảng cách hoang vu chi địa như vậy gần.

Hiện tại dưới chân liền giẫm tại Võ Triều lớn nhất huyết nhục trên chiến trường!

Đây là Võ Triều hàng năm võ giả, nhiên đăng cảnh bỏ mình nhiều nhất tiền tuyến!

Quan Sơn Thành, càng là danh xưng cả năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, có 300 ngày sẽ đụng phải tinh quái tà linh địa phương.

Hôm nay bởi vì đoàn sứ giả đến, lục quân đợi mang theo các huynh đệ rốt cục có thể an tâm mới tốt tốt nghỉ ngơi một buổi tối, không cần quan tâm vào đêm sau bị tà linh tinh quái trộm cái mông.

Khê Phong quay đầu nhìn thoáng qua, thu tầm mắt lại, truyền âm đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngày mai, chúng ta kỳ thật không cần thiết mang theo Quan Sơn Thành người xuất phát, Quan Sơn Thành tổng cộng chỉ có hai cái nhiên đăng cảnh, những người còn lại......”

Nói đến đây dừng lại, không có lại tiếp tục.

Đại bộ phận đều là nhất nhị phẩm trừ tà sư cùng võ giả, đích thật là không được cái tác dụng gì.

“Yên tâm, ta có chừng mực.”

Lăng Tử Dương trả lời..