Chương 487: trên đường gặp Minh Lang Quần

Chương 487: trên đường gặp Minh Lang Quần

Quan Sơn Thành qua đêm, không có chút gợn sóng nào.

Buổi tối đó, trừ có càng nhiều treo trên bầu trời tư mật thám tại Quan Sơn Thành phụ cận hoạt động, dạ tuần đội ngũ gia tăng mấy lần, đồng thời xa xa có không chỉ một vị ngự vật cảnh cao thủ đang bảo vệ đoàn sứ giả xuất ngoại cảnh tuyến trước đó sau cùng một trạm.

Đoàn sứ giả tại xuất ngoại cảnh tuyến trước đó, không có khả năng phát sinh bất luận ngoài ý muốn gì.

Sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Quan Sơn Thành quân phòng giữ nhao nhao đứng lên chuẩn bị lương khô cùng vũ khí.

Trừ tà tán!

Dị thú phù!

Đao thuẫn dây thừng, mỗi một cái đều võ trang đầy đủ đến răng.

Cuối cùng đứng ở Lăng Tử Dương một đám người trước mặt quân phòng giữ đạt tới 36 người, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến lão binh, hoặc nhị phẩm võ giả, hoặc nhị phẩm trừ tà sư.

Lục quân đợi đi theo phía sau hai vị tam phẩm luyện huyết Đại Thành võ giả.

Hết thảy ba mươi chín người.

Bọn hắn là phụ trách hộ tống đoàn sứ giả ra hẻm núi đội ngũ.

Cảnh giới không cao, sĩ khí dâng trào.

“Xuất phát!”

Lục quân đợi ra lệnh một tiếng, hơn 30 người lợi dụng năm người một tổ hình thức cấp tốc xuất quan sơn thành, tiến vào hẻm núi.

Lục quân đợi một ngựa đi đầu, chạy đến phía trước mở đường.

Lăng Tử Dương mang theo đoàn sứ giả những người khác theo ở phía sau.

Không bao lâu, liền nghe đến phía trước thỉnh thoảng truyền ra đao kiếm vật lộn thanh âm.

Trấn Đông hộ vệ tại Lăng Tử Dương tả hữu, giải thích nói:

“Xuất quan sơn thành, liền xem như hoang vu chi địa.”

“Tinh quái giống như chúng ta, ban đêm tìm nhà ấm một mình ổ lấy, hoặc là tốp năm tốp ba địa bàn ngồi một phương, tránh tà linh, đến ban ngày liền đều chạy đến kiếm ăn.”

“Xuất quan sơn thành đến Phi Hùng Bang đoạn đường này, sẽ rất không dễ đi.”

“Hoàn toàn chính xác không dễ đi.”

Lăng Tử Dương chiếu rõ đi qua, chỉ gặp trong hạp cốc đã nằm xuống mấy đầu nhất phẩm tinh quái.

Lục quân đợi tự mình chém giết một đầu nhị phẩm tinh quái, chính phân phó người phía dưới thu thập tinh quái huyết nhục.

Chính hắn không có dừng bước, tiếp tục hướng hẻm núi chỗ sâu đi.

Quan Sơn Thành Ngoại hẻm núi, nói là hẻm núi, trên thực tế chính là một đầu mọc đầy cây cối cùng các loại thảm thực vật ngọn núi vết nứt, càng đi chỗ sâu đi, càng là cơ hồ không nhìn thấy lộ diện, khó mà đặt chân.

Lăng Tử Dương nhiều lần hận không thể lấy ra Tứ Phẩm Thông Thiên Chu đến ngự không phi hành, nhưng là nghĩ đến đây khoảng cách Thiên Đảo Hồ quá lâu, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, chỉ có thể đàng hoàng theo ở phía sau, đạp không bay thấp xuống.

Lục quân đợi dưới trướng người, thân thủ đều rất không tệ.

Lăng Tử Dương nhìn thấy, có một chi năm người tiểu tổ đội ngũ, tại bị nhất phẩm tinh quái tập kích thời điểm, không lùi mà tiến tới, phá tan tinh quái, sau đó liền có đồng đội cấp tốc đuổi theo.

Thuật pháp nghiền ép lên đến.

Tại địa hình phức tạp phía dưới, năm người thành thạo điêu luyện nhanh chóng nghiền ép nhất phẩm tinh quái, hoàn thành chém giết.

“Tinh quái hơi nhiều.”

“Ta cùng Ngọc Bình đi qua hỗ trợ.”

Khê Phong đi vào Lăng Tử Dương bên người xin chỉ thị hắn người đoàn trưởng này.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Hai vị nhiên đăng áo bào đen phi thân lướt đi.

Lục quân đợi quay đầu.

Hai người từ bên cạnh hắn lướt qua.

Ngọc Bình bên người tật phong đi cướp.

Hai thanh phi kiếm phá không chui vào rừng rậm, bên ngoài mấy dặm, truyền ra một tiếng nhỏ xíu huyết nhục bị xuyên thủng trầm đục.

Lục quân đợi chạy tới, chỉ gặp một đầu ăn não thân vượn thủ chỗ khác biệt, ngã chổng vó vào trong vũng máu.

Tam phẩm có thể nghiền ép nhất phẩm tinh quái, cái này không khó, nhưng là muốn làm đến như vậy dứt khoát cự ly xa một kích mất mạng, cũng không dễ dàng.

Ngay tại lục quân đợi ngẩng đầu ngóng nhìn hai người thời khắc, Khê Phong năm ngón tay nhắm ngay hẻm núi chỗ sâu một vị trí nào đó.

Oanh

Mười mấy khỏa kề cùng một chỗ đại thụ cùng nhau hóa thành bột phấn.

Huyết hoa từ đó nở rộ.

Mấy chục giây đằng sau, lục quân đợi mới phát hiện, bị thuật pháp bao phủ khu vực bày biện ra một cái phi thường hợp quy tắc lỗ thủng hình tròn.

Cỏ cây vỡ vụn, như là bị thứ gì chỉnh tề cắt chém.

Vô số mảnh vụn bên trong, chạy đến một đầu mềm oặt xương cốt nát bét nhị phẩm tinh quái thi thể.

“......”

Lục quân đợi hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ đây đều là chỗ nào thả ra quái vật.

Nhị phẩm tinh quái đều có thể thuấn sát?!

Đây là nhiên đăng sao?

Lục quân đợi không biết.

Khê Phong cùng Ngọc Bình, đều là có năng lực tranh giành Tam Phẩm Đại so đầu danh tồn tại, Cửu Tằng Trấn yêu tháp, khoảng cách ngự vật cảnh tới một bước xa, thực lực thậm chí có thể che lại phổ thông ngự vật cảnh trừ tà sư.

Có hai vị này xuất thủ, đoàn sứ giả tốc độ tiến lên tăng lên không ít.

Rất nhanh.

Lục quân đợi liền phát hiện chính mình một nhóm có chút không có việc gì.

Khê Phong, Ngọc Bình đã chạy đến đằng trước, đem có thể giết tinh quái tất cả đều giết!

Lục quân đợi phát giác được dưới trướng theo không kịp hai người này tốc độ, quả quyết đem người ngựa triệu hồi đến bên người.

Lăng Tử Dương rút cái thời gian cùng lục quân đợi nói

“Lục Lão Ca, các ngươi ngày bình thường đi săn lấy được tinh quái thi thể, đều xử lý như thế nào?”

“Nộp lên trên triều đình, hoặc là bán được hậu phương huyện thành chợ đen.”

Lục quân đợi trả lời.

“Biên cảnh còn có chợ đen đâu?”

“Vậy cũng không, nhiều như vậy trừ tà Sư gia tộc, đều muốn tinh quái huyết nhục bồi dưỡng mình đệ tử trong tộc cùng môn khách, tinh quái nội hạch càng thêm quý hiếm...... Dù sao biên cảnh bán được tiện nghi.”

“Đều giá bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương tìm hiểu.

Nhìn thấy hoang vu chi địa dễ dàng như vậy săn giết tinh quái, hắn đột nhiên muốn cho chính mình kiệu đen, còn có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » trữ hàng một nhóm nội hạch.

Lục quân đợi nhiều tinh người?

“Ngươi muốn thu mua tinh quái nội hạch? Tìm ta a, vừa vặn ngươi có pháp khí, lại có ngân lượng, bình thường giá thị trường, một viên nhất phẩm tinh quái nội hạch tám ngàn lượng bạc, cộng thêm một kiện nhị phẩm pháp khí, hoặc là mười cái nhất phẩm phù lục.”

Lục quân đợi há mồm liền ra, xem xét ngày thường liền không có bớt làm mua bán.

“Tám ngàn lượng bạc là cho các huynh đệ phí vất vả, pháp khí là dùng để đền bù chiến tổn, ngươi cũng biết, tại chúng ta biên cảnh, trong tay nhất định phải trữ hàng số lớn pháp khí mới có cảm giác an toàn! Ngân lượng cùng pháp khí, thiếu một thứ cũng không được.”

“Nhị phẩm nội hạch giá cả bao nhiêu?”

“Ba vạn lượng bạc, cộng thêm một kiện tam phẩm pháp khí, hoặc là mười cái nhị phẩm pháp khí.”

Giá cả coi như công đạo.

Tốt

Lăng Tử Dương đối với lục quân đợi nói

“Ta Du Lâm Huyện đối nội hạch nhu cầu tương đối lớn, Lao Phiền Lục lão ca ngươi giúp ta độn một nhóm nội hạch, chờ ta trở lại, sẽ phái người tới giao dịch.”

Tốt

Lục quân đợi miệng đầy đáp ứng.

Có thể đủ nhiều một cái khách hàng lớn, hắn cũng mười phần vui vẻ.

Đúng lúc này, đột nhiên phía trước vang lên trận trận sói tru.

Lục quân đợi sắc mặt đột biến, quay đầu nhìn quanh phía trước:

“Hỏng bét!”

“Là Minh Lang Quần!!”

Lăng Tử Dương đồng dạng có chút biến sắc.

Minh Lang là một loại nhị phẩm tinh quái, thể phách mặc dù bình thường, nhưng là thuộc về tương đối ít thấy tinh quái bầy, nhỏ nhất Minh Lang Quần chí ít có trên trăm đầu nhiều, đại quy mô Minh Lang Quần có thể đạt tới hơn ngàn, phi thường khó đối phó.

Minh Lang am hiểu Âm Minh tru lên, thể nội nguyên thần chi lực có thể điều khiển Âm Minh lang hồn.

Bên trên quy mô Minh Lang Quần, có thể tuỳ tiện công thành nhổ trại, hủy diệt một phương.

Trấn Đông ngay tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Nghe vậy mười phần bình tĩnh đắc đạo:

“Vấn đề không lớn, Minh Lang chỉ có không đến 200 đầu.”

“Nhị phẩm Minh Lang triệu hoán đi ra Âm Minh lang hồn, tương đương với nhị phẩm khôi lỗi, hay là mau đưa hai vị bằng hữu kia gọi trở về đi.” lục quân đợi mười phần lo âu thúc giục Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười, trái lại an ủi: “Yên tâm đi, Lục Lão Ca, nếu Minh Lang số lượng không nhiều, vậy liền vấn đề không lớn, bọn hắn có thể ứng phó tới.” nói đến đây, quay đầu đối với sau lưng một đám lặng im trừ tà sư hỏi thăm: “Có ai am hiểu che giấu mùi máu tươi, đi qua hỗ trợ.”.