Chương 488: các ngươi là tặng quà?

Chương 488: các ngươi là tặng quà?

Lăng Tử Dương suất lĩnh đoàn sứ giả đến đến Minh Lang Quần cùng hai vị nhiên đăng hắc bào chiến trường phụ cận.

Chỉ gặp Khê Phong cùng Ngọc Bình ngạo nghễ đứng thẳng tại từng đống gân cốt đứt gãy kêu rên liên tục Minh Lang ở giữa, Ngọc Bình phi thường bình thản khống chế phi kiếm xuyên thẳng qua chiến trường, lấy đi từng đầu Minh Lang tính mệnh.

Cách đó không xa còn lại hai mươi mấy đầu Minh Lang, đã bị trước mắt Tu La như địa ngục hình ảnh dọa đến diệt tuyệt lang tính, cụp đuôi liền chạy

Bên ngoài chiến trường, hai vị trừ tà sư phụ trách cách trở khí lưu, không để cho chiến trường mùi máu tươi truyền bá tán truyền ra.

Đi theo lục quân đợi một đám võ giả, trừ tà sư đã triệt để mắt trợn tròn.

Chỉ là hai người......

Diệt để vô số biên cảnh chi sĩ nghe tin đã sợ mất mật Minh Lang Quần.

Đây là chiến lực gì?!

Chỉ có Lăng Tử Dương cùng bốn vị ngự vật cảnh cao thủ biết, chỉ có tiếp cận hoặc là đạt tới cùng giai vô địch nhiên đăng áo bào đen, mới có tư cách cùng năng lực làm đến điểm này.

Khê Phong cùng Ngọc Bình đều là loại này nhiên đăng áo bào đen.

Mà lại......

Hai người tại tam phẩm thi đấu thời điểm là bị hạn chế pháp bảo.

Tại có pháp bảo tình huống dưới, càng thêm như hổ thêm cánh, có thể chân chính đạt tới cùng giai vô địch.

Lục quân Hầu tổng xem như người thấy qua việc đời, rất nhanh khôi phục lại, sau đó phân phó thuộc hạ quét dọn chiến trường: “Mùi máu tươi quá nặng đi, mấy người các ngươi, đi qua xử lý thi thể...... Ai, lưu thêm mấy cái, Minh Lang máu đều nhanh chảy thành sông...... Không lập tức xử lý tốt, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.”

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe tới mặt đất khẽ chấn động.

Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Một đầu cự viên từ chỗ rất xa phá không mà đến, như là thần binh trên trời rơi xuống, đụng gãy vô số cây cối, từ hẻm núi một bên giẫm ra hố to, trượt xuống ở trước mặt mọi người.

Khí tức cường đại.

Tam phẩm tinh quái?

Không

Tứ phẩm!!

Lăng Tử Dương trước tiên phát giác được bốn tên ngự vật cảnh cao thủ tụ tập đến trước người của mình;

Tám vị khai mạch cảnh võ giả cũng đều không hẹn mà cùng buông xuống bệ hạ giao phó hộ tống từng cái rương gỗ, làm văn hộ cầm kiếm, không nói một lời nhào về phía tứ phẩm cự viên.

Rống

Tứ phẩm cự viên tựa hồ cũng không có ý thức được, chính mình ngửi ngửi mùi máu tươi tới, vậy mà bắt gặp một đám tứ phẩm tu vi cao thủ Nhân tộc.

Nó không có sợ hãi chút nào!

Giãn ra thân thể, từ hẻm núi vách đá co lại quyền, bén nhọn cự nham hình thành tự nhiên vũ khí hạng nặng, trùng điệp đâm vào cầm đầu một tên khai mạch cảnh võ giả kiếm bản rộng bên trên.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Kiếm bản rộng phát ra một tiếng rên rỉ;

Tứ phẩm khai mạch võ giả Võ Đại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào đối diện vách đá, sâu đạt vài thước.

Võ Nhị, Võ Tam bị tứ phẩm cự viên thuận tay vung ra cự nham liệt không động tĩnh dọa đến tả hữu tránh đi;

Võ Lục không có trốn qua đi, nhục thân chọi cứng.

Nửa bên cánh tay tiu nghỉu xuống.

“Ta thao!”

“Khỉ con này khí lực thật lớn.”

Võ Đại che ngực rút kiếm từ vách đá trong lỗ thủng leo ra, khóe miệng chảy máu, sau đó nhìn thấy bên ngoài Võ Lục trọng thương thảm trạng, sắc mặt tái nhợt.

Vừa đối mặt, Võ Đại thụ thương, Võ Lục trọng thương.

Tứ phẩm cự viên diễu võ giương oai song quyền giận nện ngực, dương dương đắc ý.

“Ta đến đem nó dẫn dắt rời đi!”

“Các ngươi lên đường, đừng chậm trễ chính sự!”

Mắt thấy tình huống không ổn, lục quân đợi hô to.

Lăng Tử Dương lại là đối bên người bốn vị ngự vật cảnh cao thủ hỏi:

“Có thể xử lý sao?”

“...... Hi vọng xa vời.”

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ thần sắc nghiêm trọng:

“Có thể đi, tận lực rời đi.”

“Tứ phẩm cự viên mục tiêu hẳn là Minh Lang Quần thi thể.”

Vừa rồi bọn hắn sở dĩ không có xuất thủ, cũng là tại cân nhắc lợi hại.

Thừa dịp tứ phẩm tinh quái không hề tức giận, bọn hắn là có thể rời đi.

Bây giờ Võ Đại thụ thương, Võ Lục trọng thương;

Đã nói rõ tứ phẩm cự viên thực lực không phải bình thường!

Cái khác một đám nhiên đăng cảnh cơ hồ rất khó nhúng tay tham gia đối kháng tứ phẩm tinh quái chiến đấu.

Bọn hắn bây giờ không có lòng tin cùng tứ phẩm cự viên chống lại.

Mà lại......

Nếu tứ phẩm cự viên là hướng về phía một đám Minh Lang mà đến, nói không chừng cũng không nguyện ý cùng bọn hắn giao phong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Khê Phong cùng Ngọc Bình đã trao đổi một ánh mắt:

Động thủ!!

Trọng lực lực trường!

Soạt

Đột nhiên xuất hiện trọng lực bao phủ tứ phẩm cự viên.

Tứ phẩm cự viên lúc này từ trên vách đá dựng đứng trượt xuống, thân thể nửa cúi xuống đi! Đầu tròn giận nhấc, vừa vặn đối đầu một đạo như thiểm điện đụng tới tứ phẩm phi kiếm.

Phốc

Tứ phẩm cự viên nhắm mắt.

Phi kiếm từ trên mí mắt chém ra một đạo sâu xa vết máu.

Tứ phẩm cự viên máu chảy như suối, há miệng phát ra rung động hẻm núi hét giận dữ!!

Rống

Giờ khắc này, bốn vị ngự vật cảnh trừ tà sư cũng không tiếp tục làm nó muốn.

Giết

“Tứ phẩm cự viên đã bị chọc giận! Không chết không thôi!!!”

“Toàn lực đánh giết! Nếu không chúng ta một cái đều không sống nổi!”

Ngay tại bốn vị ngự vật cảnh trừ tà sư làm ra phản ứng thời điểm, Lăng Tử Dương đã sớm xuất thủ.

Lòng bàn tay trái không biết lúc nào xuất hiện một viên anh hài lớn chừng quả đấm linh đang.

Linh đang phong cách cổ xưa, như là cổ xưa làm bằng đồng điêu khắc linh khí.

Nhẹ nhàng lắc lư.

Khàn khàn “Bịch” âm thanh trên không trung hóa thành một đạo hắc tuyến, trực tiếp nhào về phía tứ phẩm cự viên.

Cự viên lông tóc dựng đứng.

Liệt hồn thuật!

Ngũ phẩm thuật pháp va chạm nhập não.

Tứ phẩm cự viên ôm đầu gào rít giận dữ.

Lăng Tử Dương theo vào phi thường kịp thời!

Cơ hồ là tứ phẩm cự viên thụ thương bị quản chế sát na, liền đem đạo này ngũ phẩm thuật pháp đưa tới.

Thương càng thêm thương!

Cùng lúc đó.

Trong thức hải, Nguyên Phách bị một sợi linh tác trói buộc.

Phược Linh Tác cũng bị Lăng Tử Dương vô thanh vô tức thi triển đi ra.

Tứ phẩm cự viên lực lượng nhận trấn áp.

Tại Lăng Tử Dương hiệp trợ bên dưới, Khê Phong càng thêm trấn định thong dong.

Trọng lực lực trường!

Không nhận phòng ngự thuật pháp ảnh hưởng trọng lực lực trường, cường thế ảnh hưởng tứ phẩm cự viên nhục thân thể phách.

Ngọc Bình chỗ khống chế phi kiếm bằng tốc độ kinh người vừa đi vừa về chém giết tứ phẩm cự viên nhiều chỗ điểm yếu kém —— miệng, mũi, mắt, tai, giang.

Một trận lạnh thấu xương phi kiếm chiến pháp, xảo trá sắc bén tàn nhẫn đến cực điểm, khắp nơi máu tươi, hoàn toàn không giống như là nữ tính trừ tà sư thủ đoạn.

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ công kích cấp tốc đuổi theo.

Mắt thấy ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư ngắn ngủi trấn áp tứ phẩm cự viên, bốn người không hẹn mà cùng vận dụng tứ phẩm công kích pháp bảo.

Một tòa tầng bảy Lưu Ly Tháp đón gió căng phồng lên, đập xuống giữa đầu!

Tứ phẩm cự viên bị tầng bảy Lưu Ly Tháp hung hăng trấn áp, đỉnh đầu đau nhức kịch liệt, huyết quang tóe hiện, quỳ gối quỳ xuống đất.

Hỏa diễm như rắn, như lưới vẩy mở.

Trói

Nhiệt độ không khí đột nhiên thăng.

Tứ phẩm cự viên một thân lông tóc bị nhen lửa, cháy hừng hực.

Rống

Cự viên đau nhức gào rống không chỉ, thanh âm thê thảm.

Gió

Lăng lệ gió lốc bốn phương tám hướng cắt chém tới, hỏa diễm càng thêm hung mãnh kịch liệt.

Ầm ầm!

Thiên lôi rơi xuống!

Tứ phẩm cự viên thừa nhận gió táp mưa rào dữ dằn trùng kích, gắt gao nén trong đất, thân thể mãnh liệt run rẩy, hồ quang điện tại bên ngoài thân tán loạn, hình thể tại chỗ liền rút nhỏ một vòng, nhìn qua rất là thê thảm.

Mười tám vị nhiên đăng trừ tà sư hình nửa vòng tròn triển khai chiến trận, khởi động các loại pháp bảo, bỏ đá xuống giếng.

Tứ phẩm cự viên bị trọng lực lực trường cùng Phược Linh Tác khống chế được gắt gao, như là đóng đinh ở trên thớt thịt cá, thừa nhận một lần một lần chà đạp, tại toàn thân cháy đen cùng máu thịt be bét ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, thảm không nói nổi.

Một đám võ giả muốn gia nhập, nhưng nhìn đến các loại pháp bảo thuật pháp tụ tập bay vụt một màn, cùng nhau dừng bước, không dám tiếp tục tới gần.

Bọn này trừ tà sư, quá hung tàn!

Lục quân đợi dáng tươi cười cứng ngắc, khóe miệng co giật.

Hắn nhớ mang máng, lần trước vây quét tứ phẩm tinh quái, Võ Triều thế nhưng là xuất động trên trăm tên nhiên đăng trừ tà sư cùng võ giả, tại hơn mười vị ngự vật cảnh cao thủ dẫn đầu xuống tốn thời gian hồi lâu mới hoàn thành trấn áp.

Trước mặt đầu này tứ phẩm cự viên, mới làm dữ một chút, đã bị đánh nằm trên đất dậy không nổi

Đông Phương Giác an bài như thế một chi đoàn sứ giả nhập Phi Hùng Bang, thật chỉ là tặng quà đơn giản như vậy?

Lục quân đợi nhịn không được bắt đầu ác ý phỏng đoán..