Chương 489: ta không thích ánh mắt của nó （ canh thứ sáu ）

Chương 489: ta không thích ánh mắt của nó （ canh thứ sáu ）

“Nơi hoang vu này, thật đúng là đủ hung hiểm.”

“Chúng ta mới từ Quan Sơn Thành đi ra bao lâu? Liền có thể gặp được tứ phẩm tinh quái!”

“Lục quân đợi, ta nhìn các ngươi cũng đừng đi theo......”

Lăng Tử Dương trầm ngâm cân nhắc một phen sau, tự thân lên trước, tòng tứ phẩm cự viên trong thi thể lấy ra một viên so nắm đấm còn lớn hơn màu đen tinh quái nội hạch, sau đó nói: “Các ngươi sớm làm đem thi thể mang về Quan Sơn Thành hậu phương xử trí, Minh Lang Quần những huyết nhục này, xem như cho Quan Sơn Thành huynh đệ một chút khao, còn lại có thể chế khí đồ vật tận lực giữ lại, chờ ta có thời gian đi qua xử lý.”

Tốt

Lục quân hầu đã không có nửa điểm lo lắng, cũng không chuẩn bị tiếp tục sung làm đoàn sứ giả hộ vệ.

Trước mặt chi này vẻn vẹn ba mươi ba người đoàn sứ giả, nó hỏa lực có thể so với một cái quân đoàn.

Từng cái nhiên đăng cảnh trừ tà sư, thực lực đều mạnh đến mức không tưởng nổi, tựa hồ cũng có tại hoang vu chi địa một mình đảm đương một phía năng lực.

“Các ngươi thuận buồm xuôi gió!”

“Chúng ta liền đưa đến nơi này! Đây là hoang vu chi địa địa đồ, phía trên có tương đối an toàn màu xanh lá tiêu chí, các ngươi tại những vị trí này hạ trại, ban đêm có thể thuận tiện hạ trại cùng chống cự tà linh tinh quái!”

“Đa tạ Lục lão ca.”

“Không khách khí! Các huynh đệ, nhấc tốt cự viên thi thể, chúng ta về thành!”

Lục quân đợi mang theo thủ hạ huynh đệ rất nhanh rời đi.

Chiến trường cách đó không xa bên trên, Minh Lang Quần thi thể đã bị ngọn lửa hoàn toàn đốt cháy thành than cốc, huyết khí hóa thành đất khô cằn khí tức, sẽ không lại trêu chọc đến phiền phức.

“Võ Lục tiền bối có vấn đề hay không?”

Lăng Tử Dương nhìn về phía trong trận chiến này duy nhất thương thế tương đối nặng Võ Lục.

“Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.”

Võ Lục là hoàng cung phái tới hộ vệ, tu vi vững chắc, nhưng là cùng Khu Ma Điện tổng bộ bên này người so sánh, rõ ràng thua chị kém em rất nhiều, giờ phút này tự nhiên là không dám liên lụy đội ngũ, thoa thuốc, cho cánh tay phải đánh băng.

“Vậy liền xuất phát.”

Lăng Tử Dương tiện tay đem cự viên nội hạch thả tới, nói

“Đồ vật giữ gìn kỹ, về sau gặp lại chuyện gì, các ngươi tám vị tiền bối phụ trách khoảng cách gần theo địch cùng hộ vệ, còn lại giao cho chúng ta xử trí.”

Là

Tám vị võ giả tương đương biệt khuất, nhưng lại không lời nào để nói.

Một trận chiến xuống tới, mọi người đối với đoàn sứ giả chiến lực có khắc sâu nhận biết.

Nhất là đối với chỉ huy một đám nhiên đăng trừ tà sư Khê Phong, Ngọc Bình, nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Không hổ là tam phẩm bên trong xếp hạng thứ hai cùng thứ ba tồn tại, cho dù tại tứ phẩm tinh quái trước mặt, cũng là không kém nửa phần, đối mặt liền tiến hành trấn áp.

Nhưng là chỉ có hai người minh bạch Lăng Tử Dương trong này ở giữa làm ra như thế nào mấu chốt hiệu quả.

Trọng lực lực trường đối với tứ phẩm cự viên trấn áp chỉ có thể tồn tại ở trong thời gian cực ngắn, nhưng là Phược Linh Tác xuất hiện, trấn áp tứ phẩm cự viên năng lực, để khống chế hiệu quả biến thành giam cầm hiệu quả;

Liệt hồn linh đang xuất hiện, phụ trợ Ngọc Bình phi kiếm thế công.

Tam phẩm thi đấu đầu danh......

Đồng dạng là danh bất hư truyền.

Lúc này, phía trước dẫn đường Trấn Đông mở miệng nói:

“Lại hướng phía trước mười hai dặm liền có thể ra hẻm núi này, chính thức tiến vào hoang vu chi địa rừng sâu núi thẳm, bên trong tinh quái đông đảo, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, tại ngắn nhất trong thời gian ngắn thông hành nửa trình, tìm kiếm được thích hợp hạ trại qua đêm đỉnh núi.”

Đám người yên lặng nghe, yên lặng bước nhanh hơn.

Con đường tiếp theo đồ rõ ràng dần dần bằng phẳng trống trải.

Đám người rất mau ra hẻm núi.

Trấn bắc lấy ra tứ phẩm phi hành pháp bảo, thôi động nguyên thần chi lực, một bộ nguyên bản chỉ có hai trượng vuông sắt thuyền run rẩy dữ dội, sau đó tại phù văn lực lượng phía dưới mở rộng ghép lại, cấp tốc bành trướng, thả ra hào quang, ổn định lòng người pháp trận treo trên bầu trời nâng lên treo trên bầu trời, cấp tốc thành hình.

Đi

Một đám người nhao nhao rơi xuống Thông Thiên Chu bên trên.

Tám chiếc rương lớn buông xuống.

Trấn bắc thôi động nguyên thần chi lực, thao ngẫu không Thông Thiên Chu tầng trời thấp bay lượn, cơ hồ là bình lấy cao mười trượng rừng cây phía trên di động.

Thông Thiên Chu bên ngoài, hiện ra lục quang, như là lá xanh chập chờn.

Lăng Tử Dương lập tức nhìn mà than thở:

Cái này phi hành pháp bảo thế mà còn trộn lẫn vào ngụy trang ẩn nấp pháp trận, giảm mạnh Thông Thiên Chu bị phát hiện khả năng.

Có ý tứ!

Tiến lên hơn mười dặm.

Không có chút rung động nào.

Nhưng là......

Thông Thiên Chu bên trên người, từng cái sắc mặt ngưng trọng, toàn Thần giới chuẩn bị, thời khắc ở vào vận sức chờ phát động trạng thái.

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ riêng phần mình theo dõi một phương!

Tất cả nhiên đăng, luân thế chiếu rõ phương viên năm dặm phạm vi.

Hoang vu chi địa tinh quái tà linh hoàn toàn chính xác có rất nhiều.

Đồng dạng......

Tại lướt qua những địa phương này thời điểm, sẽ phát hiện một chút chập trùng vùng núi cùng sơn động, bên trong sẽ có chợt lóe lên khí tức làm người ta run sợ.

Tà linh!

Rất cường đại tà linh!

Thí dụ như vừa mới trải qua địa phương, bị một mảnh khói đen che phủ.

Đó chính là tà linh quỷ vực.

Lớn lối như thế, dám ở dưới ban ngày ban mặt kết thành quỷ vực, đứng sững ở hoang vu chi địa, tuyệt đối không phải tam phẩm tà linh có thể làm đến đi ra sự tình.

Lăng Tử Dương chỉ gặp được một đầu tứ phẩm tà linh —— Tuyết Côn.

Lúc trước hay là cùng Phong Tứ Hải cùng một chỗ liên thủ, mới vất vả xử lý đối phương.

Tứ phẩm tà linh khả năng chưa chắc có tứ phẩm tinh quái cường đại, nhưng là bọn chúng tuyệt đối so với tứ phẩm tinh quái càng có thể chạy, càng khó giết hơn!

Sưu

Một đạo đột nhiên từ rừng cây đỉnh lướt lên hắc mang, như thiểm điện trùng kích Thông Thiên Chu dưới đáy.

Không đợi đối phương tiếp xúc Thông Thiên Chu đáy thuyền, một phương thuẫn giáp hư không gọi được giữa hai bên.

Cạch

Bóng đen bị bắn ra.

Thông Thiên Chu vút qua, cấp tốc đi xa.

Đánh rơi xuống ngọn cây chính là một đầu tiểu xà màu đen, đầu rắn bầm tím như mào, ánh mắt lạnh lệ mà nhìn chằm chằm vào Thông Thiên Chu sắp biến mất bóng dáng, sau đó nhìn thấy một đạo phong mang cướp giết đến trước mặt.

Tiểu xà bị một phân thành hai, đứt gãy ngã xuống.

Ngọc Bình thu hồi phi kiếm.

Khê Phong nói

“Chỉ là một đầu còn không có nhập phẩm cấp hung thú mà thôi.”

“Ta không thích ánh mắt của nó.”

Ngọc Bình lời nói lạnh lẽo cứng rắn âm vang.

Lăng Tử Dương cười lắc đầu, không có để ý đạo này khúc nhạc dạo ngắn, tắm rửa tại ban ngày dưới ánh mặt trời, vận chuyển « Kim Cương Phật Ma Công » góp nhặt Thuần Dương chi lực.

Võ Triều đoàn sứ giả, hẳn là lấy ra trừ Phong Tứ Hải bên ngoài Khu Ma Điện bên trong tinh nhuệ nhất một nguồn lực lượng.

Đông Phương Giác vì lần này đi sứ thuận lợi cùng thành công, lấy ra mạnh nhất đội hình đi sứ, cho nên dù là có hắn không có hắn, nhiệm vụ lần này khẳng định sẽ thuận lợi viên mãn.

Không cần thiết lãng phí tâm lực lãng phí thời gian cùng chậm trễ tu luyện.

Nửa ngày không tới......

Đội ngũ liền đã bay qua trăm dặm lộ trình.

Quá trình thuận lợi ngoài ý liệu —— nếu như dứt bỏ đầu kia ngoài ý muốn giáng lâm tứ phẩm cự viên lời nói.

“Lăng đại nhân!”

“Dựa theo này tốc độ, chúng ta hoàn toàn có thể tại tối nay trước đó đến Phi Hùng Bang biên cảnh.”

“Giữ nguyên kế hoạch tại hoang vu chi địa hạ trại, sẽ rất nguy hiểm.”

“Ta đề nghị tiếp tục đi tới, nhanh chóng rời xa hoang vu chi địa.”

Trấn Đông đề nghị.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Hắn nhìn phía Khê Phong cùng Ngọc Bình.

Hai người khẽ gật đầu, đồng ý Trấn Đông ý kiến:

“Trên đường đi hoàn toàn chính xác rất thuận lợi.”

“Chúng ta so kế hoạch sớm rất nhiều đến nơi đây, bây giờ đã tiếp cận nửa trình, tiếp tục dùng cái này tốc độ tiến lên, vào đêm trước đích thật là có thể vòng qua cấm địa tiến vào Phi Hùng Bang biên cảnh.”

“Đã các ngươi đều đồng ý, ta không có ý kiến, tiếp tục đi tới đi.”

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua lục quân đợi lưu cho mình địa đồ, lại hướng phía trước, liền không còn là Võ Triều lục quân đợi quen thuộc địa bàn.

Hết thảy tất cả, đều phi thường lạ lẫm.

Cũng càng thêm nguy hiểm!

——

Tác giả có lời nói:

Vẫn như cũ là 9.2 phân tăng thêm. Cầu ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~.