Chương 490: Phí Ngũ, Lệ Phong

Chương 490: Phí Ngũ, Lệ Phong

Xoạch

Hai đoạn tiểu hắc xà thi thể rớt xuống đất.

Một lát sau, một đôi màu đen giày lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại tiểu hắc xà mất đi sức sống thi thể phụ cận, đen kịt trường bào chậm rãi rủ xuống, lộ ra trung niên nhân lạnh nhạt âm trầm ngũ quan.

Trung niên nhân đưa tay cầm lên tiểu hắc xà thi thể, cuộn tại lòng bàn tay, tinh tế quan sát một phen thi thể vết cắt, nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, tự lẩm bẩm:

“Lôi hệ thuật pháp, Phong hệ thuật pháp, còn có một tia không tại trong Ngũ Hành lực lượng, là ám thực độc tố.”

“Đích thật là cái đối thủ lợi hại.”

“Nhiên đăng cảnh, đã hiểu được đang phi kiếm bên trong dung nhập nhiều loại thuộc tính khác nhau thuật pháp lực lượng, tương lai thành tựu không thể đoán trước a.”

Chậm rãi ngồi thẳng lên, trung niên mặc hắc bào bất động thanh sắc trôi nổi đứng lên, một đường bay lên không đi tới ngọn cây, nhìn ra xa thông thiên thuyền biến mất phương hướng:

“Khó trách bản tọa thiết trí tại Quan Sơn Thành trong hẻm núi bẫy rập không thể lưu lại một cái tình báo nguyên, xem ra lần này đi sứ Phi Hùng Bang đoàn sứ giả, thật đúng là tàng long ngọa hổ, để cho người ta hướng tới a.”

Trung niên nhân trong mắt quang mang lóe ra.

“Đáng tiếc.”

“Thần giáo đã ẩn núp, trước mắt không liên lạc được càng nhiều giúp đỡ.”

“Nếu không, hiện tại là một cái tuyệt hảo một lần nữa tích lũy nội tình cơ hội!”

Cộc cộc.

Một cái to bằng cái bát tô, màu sắc lộng lẫy nhện từ phía sau lưng leo đến trung niên nhân trên bờ vai, há mồm phun ra một đoàn mạng nhện.

Mạng nhện lơ lửng hư không, hình thành giương nanh múa vuốt, nhìn thấy mà giật mình bốn chữ thể:

“Chặn giết sứ đoàn.”

Ngốc

Trung niên nhân cười lạnh:

“Khó trách Thiên La giáo phái rơi xuống hôm nay tình cảnh như thế này, đây cũng là Võ Triều trước mắt đem ra được tinh nhuệ nhất một nguồn lực lượng, lấy thần giáo trước mắt lực lượng, căn bản vô lực chống lại, trừ phi bọn hắn lưu tại hoang vu chi địa qua đêm, có lẽ còn có mấy phần cơ hội.”

Cộc cộc.

Nhện tại trung niên nhân trên bờ vai nguyên địa chuyển động một vòng, sau đó lại há mồm phun ra một đoàn mạng nhện, chữ viết vẫn như cũ vô cùng cuồng thảo tùy hứng, lại càng thêm hùng hổ dọa người:

“Chỉ là bốn cái ngự vật cảnh mà thôi! Bị Đại Ngụy Triều sợ mất mật rồi!”

Phốc

Trung niên nhân không nói một lời, trực tiếp bóp nát trên bờ vai nhện.

“Đồ phế vật.”

“Suốt ngày trốn đông trốn tây, cũng dám cùng bản tọa kêu gào.”

Lại một cái giống nhau nhện rơi xuống trung niên nhân trên bờ vai, há mồm phun ra một đoàn mạng nhện:

“Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Ngay sau đó, lại một đại đoàn mạng nhện phun ra:

“Nếu không phải lão đại gọi ta vụng trộm phụ trách toàn bộ thần giáo liên lạc đưa tin, thay các ngươi thu thập cục diện rối rắm, thần giáo sớm đã bị các ngươi đám phế vật này chơi phế không biết bao nhiêu lần!”

Hừ

Trung niên nhân lần này không có cãi lại.

Thiên La giáo phái hoàn toàn chính xác bởi vì Đại Ngụy Triều xuất thủ, ba lần từ thịnh mà suy, ba lần ẩn núp.

Mỗi một lần, đều dựa vào cái này ưa thích núp trong bóng tối ấp nhện gia hỏa đem thần giáo nhân mã một lần nữa tụ lại, sau đó một lần nữa phát triển lớn mạnh.

“Đi, Phí Ngũ.”

“Thiếu cùng ta nói nhảm.”

Trung niên nhân không nhịn được nói:

“Lão đại có lệnh, trong khoảng thời gian này không cho phép sinh sự, ngươi ta hay là thành thật một chút, chi này sứ đoàn thực lực ta thăm dò qua, rất khó giải quyết, ngươi muốn thử một chút, ta không ngăn, nhưng là muốn kéo ta xuống nước, không cửa, ta phải một lần nữa chuyển sang nơi khác mới được, Võ Triều trừ tà sư trên thân cỗ này tiền tài mục nát mùi, bản tọa chịu không được.”

Nói xong, trung niên nhân một lần nữa không vào rừng bên trong, mai danh ẩn tích.

Hoang vu chi địa một chỗ khác.

Âm trầm hắc ám trong huyệt động, lít nha lít nhít nhện tại hang động chung quanh nhúc nhích.

Một người ngồi ngay ngắn trong đó, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

“Đường đường thần giáo bàn tay trái dạy, liền chút can đảm này, khó trách một mực bị Phù Đồ đè ép một đầu.”

“Nếu là hôm nay ở chỗ này chính là Phù Đồ, lúc này hơn phân nửa đã đem hoang vu chi địa quấy đến long trời lở đất.”

“Lệ Phong hay là quá bảo thủ!”

Thân là Thiên La giáo phái tối hành giả, giáo chủ tiếng nói, Phí Ngũ đối với bàn tay trái dạy Lệ Phong bất mãn từ xưa đến nay.

Nếu như nói Phù Đồ là loại kia nguyện ý vì đạt tới mục đích người không từ thủ đoạn;

Như vậy Lệ Phong chính là đầu kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó rắn độc, không quá nguyện ý vì giết một người diệt một thành, hắn càng vui tìm kiếm cùng chế tạo cơ hội, chờ đợi một kích trí mạng thời cơ.

Nghe nói Lệ Phong đã từng là Đại Ngụy Triều một sát thủ, bị người truy nã, mới không thể không rời đi Đại Ngụy Triều, càng thêm mai danh ẩn tích.

Hừ

“Nếu không trông cậy được vào Lệ Phong, vậy cũng chỉ có thể bản tọa chính mình tự mình động thủ.”

Phí Ngũ kỳ thật đã sớm thông qua trải rộng hoang vu chi địa quỷ nhãn nhện, đem đoàn sứ giả tình huống mò được bảy tám phần, biết trong chi đội ngũ này người tài ba không ít.

Nhưng càng là như vậy, giết càng có cảm giác thành công.

Phù Đồ cùng ba vị hộ pháp táng thân Võ Đô!

Trùng hợp đoàn sứ giả bên trong đặc sứ đại nhân chính là đến từ Nam Quận Du Lâm vị kia......

Thần giáo bởi vậy người mà diệt.

Báo thù cơ hội đang ở trước mắt, có thể nào nhịn được?

Đùng

Phí Ngũ vỗ tay phát ra tiếng.

Hắc ám trong sào huyệt, hai đoàn màu tím đồng hỏa đột nhiên sáng lên.

Một đầu toàn thân che Giáp Thiết Thi, không có chút nào tức giận từ trong bóng tối đi ra khỏi.

Đại lượng Quỷ Chu từ trên thân nó rơi xuống.

Một chút Quỷ Chu chạy trốn không kịp, bị Thiết Thi giẫm bạo, thanh âm làm người ta sợ hãi.

Phí Ngũ vội vàng che:

“Ngu xuẩn, dẫm lên bản tọa tiểu bảo bối rồi.”

Những quỷ này mắt nhện, đều là Phí Ngũ bồi dưỡng ra được tai mắt, tương đương quý giá.

Một mặt nhức nhối an bài Quỷ Chu tránh ra một đầu thông đạo, lúc này mới hung dữ đối với Phi Hùng Vệ hạ lệnh:

“Mang theo bọn chúng đi mấy nơi này, buông xuống Quỷ Chu liền đi.”

Phí Ngũ nói xong, mười mấy cái Quỷ Chu từ Phi Hùng Vệ bên chân thuận ống quần liền chui đi vào.

Có Quỷ Chu từ bên trong đi ra, móc tại Thiết Thi trên thân, có dứt khoát trực tiếp dừng lại tại ống quần cùng áo giáp bên trong.

Phi Hùng Vệ thờ ơ.

“Đi thôi.”

Ra lệnh một tiếng, Phi Hùng Vệ rời đi động quật.

Phí Ngũ Mục quang thiểm nhấp nháy lấy.

Một đoàn Quỷ Chu đang Phi Hùng vệ đường rời đi tuyến thượng giải quyết tốt hậu quả, quét sạch Phi Hùng Vệ lưu lại dấu chân cùng cương thi khí tức.

Sau nửa canh giờ.

Phí Ngũ Mục lộ vẻ nghi hoặc:

“Thế mà không có dừng lại, trực tiếp liền chạy Phi Hùng Bang đi?”

“Bọn này dưa bở viên.”

“Hẳn là không biết hoang vu chi địa khi đêm đến sẽ có nhiều nguy hiểm?”

Nói nói, hắn nhịn không được cười lạnh:

“Cũng được!”

“Vốn còn muốn phí chút sức lực, không nghĩ tới chính các ngươi muốn đi xông hoang vu chi địa đồ sát trận, nhìn xem có thể có mấy người còn sống ra đi.”

Hoang vu chi địa không giống với địa phương khác, nơi này quanh năm bị cây cối rừng rậm bao trùm, quanh năm chiếu xạ không đến ánh nắng, bên trong âm khí mọc thành bụi, phi thường thích hợp tà linh sinh tồn hoạt động, trừ giữa ban ngày tà linh không dám thời gian dài lưu lại, cơ bản chỉ cần qua buổi trưa về sau, bọn chúng liền trở nên đặc biệt sinh động, bắt đầu bốn phía đi săn huyết thực.

Tới gần chạng vạng tối thời gian, toàn bộ hoang vu chi địa tà linh đều sẽ xuất hiện.

Mà lúc này đây, trừ thực lực mạnh mẽ trấn áp một phương tinh quái, cơ hồ tất cả vật sống đều sẽ co lên đến, tránh đi tà linh phong mang.

Đoàn sứ giả ngựa không dừng vó chạy tới Phi Hùng Bang, hẳn là vừa vặn kinh động Phi Hùng Bang biên cảnh bên ngoài một nhóm lớn tà linh, sau đó trở thành mục tiêu công kích..