Chương 491: chướng nhãn lôi pháp

Chương 491: chướng nhãn lôi pháp

Đoàn sứ giả trải qua nửa trình về sau, Thông Thiên Chu ngựa không dừng vó tiếp tục hướng Phi Hùng Bang phương hướng lao vùn vụt.

Trong lúc đó.

Bắt đầu lần lượt xuất hiện ý đồ chặn đường Thông Thiên Chu tinh quái.

Có một đám cường đại trừ tà sư tọa trấn, vấn đề không lớn, nhưng là tốc độ khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Một canh giờ trôi qua......

Hai canh giờ đi qua!

Đội ngũ khoảng cách Phi Hùng Bang còn có hơn một trăm dặm.

Thái dương đã bắt đầu đi phía Tây nghiêng.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Thông Thiên Chu phía dưới lá cây ngay tại ngưng kết sương trắng.

Thái dương còn không có xuống núi.

Nhưng là hoang vu chi địa trong rừng rậm nhiệt độ hạ xuống đến quả thực lợi hại.

“Không thích hợp.”

“Nhiệt độ không khí hạ xuống quá nhanh.”

“Tất cả mọi người cảnh giới!”

“Phát hiện tà linh!”

Cơ hồ là tại Lăng Tử Dương nhắc nhở đám người dị thường đồng thời, Trấn Đông cao giọng hô:

“Có đại lượng tà linh tụ tập tại ngay phía trước!”

“Trấn bắc! Đường vòng!!”

Trấn Đông đột nhiên biến sắc, tăng thêm ngữ khí quát:

“Có hai đầu tứ phẩm tà linh, quỷ vực đã hình thành! Tam phẩm tà linh số lượng không rõ......”

Trấn bắc, Trấn Tây, Trấn Nam Tam Vị Ngự vật cảnh cao thủ cũng đều chiếu rõ đến phương xa quỷ vực, cùng ẩn thân tại quỷ vực bên trong hình bóng trùng điệp, ngay cả bọn hắn đều phân biệt không rõ ràng đại lượng tà linh. “Vô số tà linh ngưng tán xuyên thẳng qua tại rừng cây rừng rậm phía dưới.

Từng tầng từng tầng hắc quang đang chậm rãi dốc lên, từ trong rừng rậm tràn lan lên đến.

Ánh mặt trời chiếu không vào quỷ vực.

Tà linh thành quần kết đội từ trong rừng rậm lướt đi, rất nhanh liền hình thành lan tràn chi thế.

Thấy cảnh này, đứng sừng sững ở Thông Thiên Chu phía trước Lăng Tử Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Rất nhiều tà linh!

Ngày bình thường, tại Du Lâm khó gặp tam phẩm tà linh, nhìn ra từ trong rừng lướt đi tới liền đã vượt qua mười đầu......

Nhị phẩm tà linh càng là nhiều đến để cho người ta tê cả da đầu!

“Ta thao!”

Võ Đại sắc mặt tái nhợt.

Thông Thiên Chu tại trấn bắc điều khiển bên dưới đã bắt đầu chuyển hướng.

Pháp trận minh văn toàn bộ sáng lên, phóng xuất ra càng thêm hào quang chói sáng, thôi động thân thuyền gia tốc lao vùn vụt.

Giờ khắc này, trấn bắc có thể không lo được cái khác, triệt để kích phát Thông Thiên Chu toàn bộ động lực, tốc độ cao nhất chạy.

Rộng lượng tà linh!

Mệt mỏi đều có thể đem Thông Thiên Chu bên trên người toàn bộ mệt chết.

Thông Thiên Chu tốc độ cao nhất lao vùn vụt, tại chỗ đem tất cả tam phẩm trở xuống tà linh toàn bộ bỏ xuống.

Quỷ vực dời chuyển.

Quỷ vực bên trong, chỉ còn lại có mười mấy đầu tam phẩm tà linh, vây quanh hai đầu tứ phẩm tà linh hướng Thông Thiên Chu Di Động phương hướng đuổi theo.

Tà linh tốc độ kinh người.

Thông Thiên Chu phía trước dưới chân lá cây đang không ngừng biến trắng, bao trùm lên sương trắng.

“Không có khả năng bị quỷ vực dính bên trên!”

Trấn bắc lớn tiếng nói:

“Một khi bị quỷ vực dính bên trên, Thông Thiên Chu lại nhận ảnh hưởng, tiêu hao Nguyên Thần chi lực sẽ càng ngày càng nhiều!”

Đúng lúc này, Trấn Nam đứng dậy.

Dựa vào lan can đứng vững.

Trấn Nam bấm pháp quyết, thôi động Nguyên Thần chi lực:

Ầm ầm!

Đầu đội thiên không, cấp tốc tụ tập Lôi Vân, Lôi Âm quay cuồng.

“Trấn Nam ngươi chừng nào thì tu luyện lôi pháp?”

Trấn Đông, trấn bắc mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Trấn Nam không nói một lời, nhìn chăm chú đi theo Thông Thiên Chu một đám tà linh.

Tại Lôi Vân chấn nhiếp phía dưới, tà linh nhao nhao đình chỉ hành động.

Hai đầu tứ phẩm tà linh đồng thời chìm vào đến trong rừng rậm.

Quỷ vực cũng tại thu liễm lui lại.

Không có bất kỳ cái gì một đầu tà linh dám đỉnh lấy thiên lôi xông trận.

Mấy tức đằng sau, Thông Thiên Chu liền đem bọn này tà linh để tại sau lưng.

Trấn Nam như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, tán đi đầy trời Lôi Vân, nói “Cái rắm lôi pháp, đây là cùng điện chủ học chướng nhãn pháp, dùng để chấn nhiếp tà linh.”

“May mà chúng ta bên này người đủ nhiều, bọn chúng cũng không làm rõ ràng được chúng ta là không phải thật sự nắm giữ lôi pháp...... Đi nhanh lên! Đừng ngừng! Lại để cho bọn chúng đuổi theo, tất cả mọi người phải chết!”

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ đã sớm chiếu rõ đến, tại rừng cây phía dưới, còn tiềm ẩn mười mấy đầu tam phẩm tà linh......

Một khi khai chiến, Thông Thiên Chu bên trong ba mươi ba người đều có thể tìm tới tà linh đơn độc tiếp khách.

Còn tốt Trấn Nam phản ứng nhanh, vận dụng chướng nhãn pháp bắt chước được uy thế kinh người lôi pháp, chấn nhiếp một đám tà linh.

Nhân cơ hội này, Thông Thiên Chu cấp tốc bỏ trốn mất dạng.

Đợi đến một đám tà linh kịp phản ứng, cũng là không dám tiếp tục truy kích.

Một trận có khả năng dẫn đến toàn quân bị diệt nguy cơ, biến nguy thành an.

Xông qua quỷ vực.

Con đường tiếp theo trở nên càng thêm thuận lợi.

Chẳng những ít có tà linh ẩn hiện, tinh quái cũng cơ hồ đều không nhìn thấy.

Tinh quái tựa hồ toàn bộ đều trốn đi.

Thông Thiên Chu một đường thông suốt không trở ngại lao vùn vụt hơn mười dặm, khoảng cách Phi Hùng Bang càng ngày càng gần.

“Lúc sắp đến gần Phi Hùng Bang biên cảnh!”

“Lăng đại nhân, thay đổi quan phục đi.”

Trấn Đông nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Nếu là đại biểu Võ Triều đi sứ Phi Hùng Bang, tự nhiên muốn xuất ra tràng diện nghi trượng.

Lăng Tử Dương hiện tại là cao quý Võ Triều nhị phẩm hộ quốc đại phu, đại biểu Võ Triều đặc sứ, một bộ quan bào ngồi ngay ngắn ở Thông Thiên Chu bên trên, lập tức bằng thêm mấy phần quan trường khí tức.

Thanh tú khuôn mặt, không đến 19 tuổi cốt linh, để hắn nhìn qua càng giống là Võ Triều vị nào hoàng thân quốc thích.

Thông Thiên Chu lại tiến lên hơn mười dặm, khi nhìn đến tòa thành trì thứ nhất thời điểm chậm rãi giảm tốc độ.

Cứ điểm đầu tường, đã có người nhìn xa đến Thông Thiên Chu bóng dáng.

Đến

Phi Hùng Bang biên cảnh cứ điểm.

Đỏ gấu cương vị!

Một đám thân mang áo giáp võ giả, đã trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên từ phía chân trời từ từ phóng đại, dần dần tới gần Thông Thiên Chu, không biết làm sao.

“Người đến người nào.”

Một tên nhìn qua giống lão binh võ giả cả gan đối với chậm rãi hạ xuống độ cao Thông Thiên Chu hô to:

“Xưng tên ra!”

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn Thông Thiên Chu bên trên, chiếu rõ phía dưới trong cứ điểm một đám người, khẽ nhíu mày:

Đỏ gấu cương vị bên trong vậy mà không một cái nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Lợi hại nhất trừ tà sư chỉ tới nhị phẩm.

Bị Thiên La giáo phái phá vỡ chính quyền đằng sau, Phi Hùng Bang trải qua có chút thê thảm a.

Suy nghĩ thời khắc, Khê Phong đã chủ động từ Thông Thiên Chu lướt đi, treo trên bầu trời đứng ở Thông Thiên Chu đằng trước, chỉ vào đón gió phấp phới Võ Triều cờ xí, nói

“Võ Triều Sứ Giả Đoàn, phụng Võ Triều hoàng đế chi mệnh, đến đây bái phỏng Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ!”

“Võ Triều Sứ Giả Đoàn?”

“Đó là cái cái gì điều lệ?”

“Biết không ngờ a......”

“Những người này thế mà tới gần mặt trời lặn mới từ hoang vu chi địa đi ra, khó lường a.”

“Tuyệt đối là đại nhân vật.”

Một đám thủ vệ biên cảnh đại lão gia hoàn toàn không có chiêu đãi ngoại tân kinh nghiệm, bên này cũng khuyết thiếu cùng Phi Hùng Bang trực tiếp liên hệ pháp trận, không biết làm sao.

Cũng may phi hùng bang đã ổn định nửa năm, biên cảnh có mật thám tai mắt.

Không bao lâu, liền có một người ngự không mà đến:

“Phi Hùng Bang biên cảnh thống lĩnh Hách Liên ngự phong, gặp qua Võ Triều chư vị bằng hữu, xin hỏi ai là đặc sứ đại nhân.”

“Hách Liên thống lĩnh tốt.”

Lăng Tử Dương ngồi nửa ngày, cuối cùng là thấy có thể đối thoại mục tiêu, tại một đám người chen chúc hộ vệ dưới chủ động hiện thân, cho thấy thân phận:

“Bản quan Lăng Tử Dương, Võ Triều hộ quốc đại phu, phụng triều ta bệ hạ chi mệnh, đi sứ Quý Quốc, bái phỏng tân nhiệm quốc quân.”

“Lăng đại nhân hẳn là chính là Võ Triều Nam Quận Du Lâm Huyện cung phụng! Lăng Tử Dương đại nhân?”

Tới vị thống lĩnh này, lại một ngụm nói toạc ra Lăng Tử Dương thân phận.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét, trên mặt lại chưa từng biểu lộ mảy may:

“Phi Hùng Bang quả nhiên tai mắt thông thiên, Lăng Mỗ tại Nam Quận nhậm chức một cái nho nhỏ cung phụng chức vị, vậy mà cũng có thể truyền vào Phi Hùng Bang, bội phục.”

“Lăng đại nhân xin không nên hiểu lầm, chúng ta sở dĩ biết được đại nhân danh tự, là bởi vì Đại Ngụy Triều một vị cường giả tại đến chúng ta Phi Hùng Bang thời điểm, đã từng đề cập tới ngài tại Võ Triều sự tích, giảng thuật ngài là như thế nào lấy nhất phẩm tu vi trấn thủ huyện thành, từng bước quét sạch quỷ tu, đến chém giết Thiên La giáo phái mấy vị hạch tâm hộ pháp, đối với chúng ta dẫn dắt rất lớn, quốc chủ cũng thường xuyên cầm của ngài sự tình khích lệ chúng ta.”

Hách Liên ngự phong vội vàng giải thích.

Đoàn sứ giả toàn viên hai mặt nhìn nhau..