Chương 492: sáng tối song sứ

Chương 492: sáng tối song sứ

Cùng Phi Hùng Bang quan viên nối liền đầu về sau, đến tiếp sau sự tình liền thuận lý thành chương.

Đoàn sứ giả tại biên cảnh hậu phương một cái huyện thành nghỉ ngơi qua đêm, sáng sớm hôm sau, đi theo Hách Liên ngự phong cùng mấy vị quan viên, tiến về Phi Hùng Bang đô thành.

Trên đường.

Lăng Tử Dương từ Hách Liên ngự phong trong miệng hiểu rõ đến không ít tin tức.

Phi Hùng Bang tại thiên la giáo phái độc hại phía dưới tổn thất không ít quận thành, mười bốn tòa quận phủ bị Thiên La giáo phái quăng ra hơn phân nửa, liền ngay cả đô thành cũng bị Thiên La giáo phái đánh vào rất nhiều gian tế, tứ phẩm Phi Hùng Vệ hơn phân nửa trở thành Thiết Thi, gần một nửa biến thành Thiên La giáo phái nanh vuốt, cuối cùng chết tại Đại Ngụy Triều cường giả trong tay.

Bây giờ Phi Hùng Bang, tứ phẩm rất ít!

Ngũ phẩm đã không có!

Tân nhiệm quốc chủ một phương diện muốn ổn định biên cảnh, một phương diện còn muốn tiếp tục đuổi diệt các nơi Thiên La giáo phái tai mắt, thời gian trải qua mười phần khẩn trương.

Võ Triều ở thời điểm này điều động sứ đoàn tới, là chuyện tốt.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Hắn không nghĩ tới Phi Hùng Bang bị Thiên La giáo phái giết hại đến mức độ này.

Ngày xưa Phi Hùng Bang, nghe nói quốc lực tại phía xa Võ Triều phía trên, nhất là hai trăm người quy mô tứ phẩm Phi Hùng Vệ, từng cái tinh anh cường đại, đều là lấy một địch hai tồn tại.

Hiện tại......

Phi Hùng Bang đã không tồn tại Phi Hùng Vệ.

Mất đi Phi Hùng Vệ che chở, Phi Hùng Bang quốc lực chí ít suy yếu bảy thành.

Thông Thiên Chu đến đô thành cự hùng thành.

Cự hùng thành đầu tường lâm không đứng thẳng trên trăm vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Trấn Đông xa xa nhìn thoáng qua, khẽ thở dài một cái lắc đầu.

Còn lại bốn vị ngự vật cảnh cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương thoạt đầu không biết rõ.

Mấy tức đằng sau, chiếu rõ hết thảy.

Những này nhiên đăng cảnh trừ tà sư, vượt qua chín thành chỉ có tầng năm Trấn Yêu Tháp, chỉ có số ít mấy người đạt tới chín tầng.

Phi Hùng Bang Quốc Chủ an bài xếp hàng nghi trượng, quy mô không nhỏ, nhưng là nội tình có chút hở.

Thông Thiên Chu đang Phi Hùng bang ngoài thành ngừng rơi.

Lăng Tử Dương dẫn người xuống tới đi bộ.

Sau đó, có một chi đội ngũ từ trong thành nghênh ra.

Hơn ba mươi vị trọng giáp võ giả, tả hữu hộ vệ lấy một tên nhìn qua không đến 30 tuổi thanh niên ở cửa thành phụ cận đứng vững.

Thanh niên toàn thân lấy Hoàng Kim Giáp, ngực khắc họa khí thế thâm thúy gấu đen, ánh mắt thâm trầm.

“Hoan nghênh Võ Triều tới bằng hữu!”

Hách Liên ngự phong vội vàng là Lăng Tử Dương giới thiệu:

“Lăng đại nhân, vị này chính là chúng ta quốc chủ.”

Lăng Tử Dương sớm đã suy đoán ra thân phận đối phương, nhưng là mắt thấy đối phương tự mình ra khỏi thành nghênh đón, vẫn như cũ có chút thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng tiến lên hành lễ:

“Võ Triều Đặc làm Lăng Tử Dương, tham kiến bệ hạ.”

Từng chữ nói ra, không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh.

“Miễn lễ!”

Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ mười phần bình dị gần gũi đi qua đến.

“Đã sớm nghe qua Lăng Tử Dương cung phụng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thiếu niên anh hùng, dị thường tuổi trẻ, quả nhân bội phục, hâm mộ a!”

“Bệ hạ quá khen!”

“Ở xa tới quý khách, Lăng cung phụng theo quả nhân tiến cung.”

Đang Phi Hùng Bang quốc chủ thịnh tình mời mọc, Lăng Tử Dương cùng quốc chủ sánh vai bước lên loan giá, bay hướng Phi Hùng Bang hoàng cung.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Trấn Đông, Trấn Nam, Trấn Tây, trấn bắc bốn người ngắm nhìn bốn phía, dò xét toàn thành.

Phi Hùng Bang nhân khẩu giảm bớt rất nhiều.

Lớn bao nhiêu tòa nhà lãnh lãnh thanh thanh, không có một ai.

Ngày xưa Phi Hùng Bang phồn vinh nhất thịnh vượng đô thành, giờ phút này từ không trung chiếu rõ đi qua, rất là vắng vẻ, để cho người ta nhịn không được thổn thức cảm khái.

Phi Hùng Bang Quốc Chủ chính mình là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, chú ý tới một đám người sau lưng phản ứng, kìm lòng không được thở dài, nói

“Nghe nói, Lăng cung phụng tại Võ Triều Nam Quận, đã từng cùng Thiên La giáo phái nhiều người lần giao thủ, ngươi hẳn là nhìn trời la giáo phái có rất sâu hiểu rõ.”

“Thiên La giáo phái diệt tuyệt nhân tính, cho tới nay đều chưa từng từ bỏ hủy diệt ta Võ Triều kế hoạch, Thiên La giáo phái chẳng những là Phi Hùng Bang địch nhân, cũng là chúng ta Võ Triều muốn chỗ chi cho thống khoái thiên địch.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách nói

“Lần này, Lăng Mỗ phụng triều ta bệ hạ chi mệnh đến đây, một mặt là chúc mừng bệ hạ trở thành Phi Hùng Bang tân chủ nhân, sau đó chính là vì đàm luận tiếp tục liên thủ đối kháng Thiên La giáo phái, ngăn chặn nó tro tàn lại cháy ngóc đầu trở lại.”

“Nói hay lắm!”

Phi Hùng Bang Quốc Chủ nghe vậy mừng tít mắt.

Hắn nhưng thật ra là Phi Hùng Bang một vị quân công cao thế gia thiếu chủ, thay tên Hùng Trác!

Đang Phi Hùng bang tiền nhiệm quốc chủ bị chém sau, trong đô thành một đám bí mật đầu phục Thiên La giáo phái thế lực quan lớn toàn bộ bị huyết tẩy, Hùng Trác bởi vì cùng Thiên La giáo phái huyết cừu sâu vô cùng, trở thành Đại Ngụy Triều đến đỡ tân quốc chủ.

Đối với Võ Triều hoàng đế bệ hạ đề nghị, Hùng Trác phi thường đồng ý, hoan nghênh đã đến.

Một đoàn người tiến vào hoàng cung.

Hoàng cung đã thiết yến chờ đợi đã lâu, hơn mười vị quan lớn tứ đợi một tý đợi.

Đám người trực tiếp ngồi vào vị trí.

Một đoạn phi thường ngôn ngữ ngoại giao đối thoại đằng sau, Lăng Tử Dương sai người giao nhận Võ Triều đưa tới lễ vật.

Đông Phương Giác hạ lễ phi thường phong phú.

Trừ một nhóm đến từ Võ Triều đặc sản cùng trân bảo, đồng thời đưa lên Thiên La giáo phái mấy món tà ác pháp bảo, cùng bị bào chế tốt Thiên La giáo phái tay phải dạy “Phù Đồ” đầu người.

Phù Đồ nhân thủ lấy ra về sau, tiệc rượu bầu không khí lập tức đạt đến đỉnh điểm.

Tên nam tử này người đang Phi Hùng bang tạo ra quá nhiều sát nghiệt.

Hùng Trác tay cầm Phù Đồ thủ cấp, liên tiếp uống ba lần “Tốt!” lúc này sai người lập tức đem Phù Đồ đầu người treo đến thành phố thủ đô đầu, treo chúng cảm thấy an ủi vong linh, chấn nhiếp Thiên La giáo phái dư nghiệt.

Phi Hùng Bang quan viên bắt đầu thay nhau mời rượu, bầu không khí nhiệt liệt.

Lăng Tử Dương bên này, không ai sẽ hư.

Một đám người ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hùng Trác mười phần nhiệt tình hiếu khách, tửu lượng cũng phi thường kinh người.

Cũng may Lăng Tử Dương bản thân liền là tam phẩm võ giả, rượu vào bụng, rất nhanh liền bốc hơi bài xuất, căn bản không mang theo hư.

Yến hội trong lúc đó, từng đạo thức ăn lần lượt dâng lên đến, không đứt chương đổi lấy tươi mới mỹ vị món ngon.

Mọi người ăn uống linh đình, trò chuyện với nhau thật vui, bầu không khí hòa hợp.

Tiệc rượu một mực tiếp tục đến trong đêm.

Hùng Trác mới lấy ngày mai phải sớm hướng làm lý do, đưa Lăng Tử Dương bọn người xuống dưới nghỉ ngơi.

Một đám người rời đi đại điện.

Trấn Nam lưu lại.

Hết thảy lưu lại còn có phụ trách hộ vệ Trấn Nam Võ Thất, Võ Bát.

Lăng Tử Dương chú ý tới trong đội ngũ thiếu đi ba người.

Nhưng là......

Hắn không có hỏi tới.

Lần này đi sứ võ giả, phương đông liền cho hắn nhiệm vụ chính là chúc mừng Hùng Trác Đăng Cơ kế vị Phi Hùng Bang tân nhiệm quốc chủ, lễ vật đưa đến, đem liên thủ đối kháng Thiên La giáo phái ý tứ đưa đến, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Đông Phương Giác khẳng định còn có một số an bài khác.

Lăng Tử Dương không tiện can thiệp, cũng không nên đi can thiệp.

Trở lại Phi Hùng Bang Quốc Chủ là sứ đoàn chuẩn bị vườn ngự uyển, một đám người lần lượt ngủ lại.

Khê Phong, Ngọc Bình không có ngủ.

Hai người tìm được Lăng Tử Dương, nói

“Xem ra chúng ta bệ hạ lần này an bài sứ đoàn đi sứ Phi Hùng Bang, trừ an bài ngươi cái này trên mặt nổi đặc sứ đại nhân, còn an bài một vị ám sứ.”

Lăng Tử Dương nghe ra hai nhân khẩu khí bên trong xen lẫn đối với Đông Phương Giác châm chọc, ngữ khí bình thản nói:

“Ý của bệ hạ, chúng ta không tốt phỏng đoán, ta chỉ biết là nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, sau khi trở về, nên làm gì còn làm thôi.”

Mặt khác ba vị ngự vật cảnh cao thủ, ai biết là bìa bốn biển người, hay là Đông Phương Giác người?

Lăng Tử Dương không muốn dính vào Võ Triều cao tầng chính trị và lục đục với nhau.

Ngọc Bình cười lạnh nói:

“Có thể trở về đương nhiên tốt nhất, ta liền sợ chúng ta vị kia bệ hạ đã sớm biết Phi Hùng Bang thực lực yếu kém, phái Trấn Nam truyền lời gõ người đòn trúc, đem chúng ta chôn ở Phi Hùng Bang.”.