Chương 493: sau lưng giao dịch

Chương 493: sau lưng giao dịch

Phi Hùng Bang hoàng cung đại điện

Theo Lăng Tử Dương các loại ba mươi người rút lui, Trấn Nam mang theo Võ Thất, Võ Bát lưu tại đại điện, cùng Phi Hùng Bang quốc chủ, cùng mấy vị trọng thần triển khai vòng thứ hai giao lưu.

Bầu không khí tương đương ngưng trọng!

Trấn Nam Khai Môn gặp vùng núi lấy ra một tấm tờ giấy, nói

“Đây là triều ta bệ hạ đưa cho Phi Hùng Bang một món khác đại lễ, xin mời bệ hạ xem qua.”

Hùng Trác tiếp nhận tờ giấy, nhìn thấy phía trên có lít nha lít nhít mấy chục cái danh tự:

Bên trong một chút danh tự, có hắn quen thuộc, cũng có xa lạ, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là lần này đô thành huyết án bên trong bị quét sạch rơi hoàng tộc, gia tộc hậu nhân.

Mà những người này, hiện tại cũng là Phi Hùng Bang muốn quét sạch đối tượng.

“Quý Quốc bệ hạ thịnh tình không thể chối từ, chúng ta nhận, không biết Đông Phương Giác điều kiện là cái gì? Cần chúng ta làm thế nào, mới có thể đem người trên danh sách, giao cho chúng ta Phi Hùng Bang xử trí.”

“Đơn giản.”

Trấn Nam lời ít mà ý nhiều nói

“Những năm này, chúng ta có không ít người tại điều tra Thiên La giáo phái tình báo thời điểm không cẩn thận rơi vào Quý Quốc trong tay, bây giờ giam giữ tại các ngươi lao ngục, chúng ta cần nhóm người này thu nhận sử dụng khẩu cung, còn có đem nhóm người này giao cho chúng ta sứ đoàn, do chúng ta mang về Võ Triều.”

Nói đến đây, Trấn Nam lại lấy ra tấm thứ hai tờ giấy, đưa tới Hùng Trác trong tay:

“Đây là danh sách của chúng ta.”

Hùng Trác nhận được trong tay, ánh mắt âm trầm.

Trong lao ngục hoàn toàn chính xác nhốt không ít Võ Triều treo trên bầu trời tư người.

Nhưng là!

Những người này bị bắt nguyên nhân, cũng không giống như Trấn Nam nói đến như vậy đường hoàng.

Trong đó đại bộ phận đều là bởi vì điều tra Phi Hùng Bang cơ mật hoặc là tòng sự một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ mà bị bắt.

Năm mươi sáu người danh sách......

“Có thể.”

Hùng Trác trầm ngâm một lát sau, đáp ứng Võ Triều hoàng đế giao dịch:

“Người các ngươi lúc rời đi có thể mang đi, chúng ta Phi Hùng Bang người, các ngươi lúc nào đưa tới?”

“Đưa tới chỉ sợ rất khó, dù sao những người này chưa hẳn còn có xuyên qua hoang vu chi địa năng lực, không bằng, bệ hạ an bài một chi đội ngũ đi theo chúng ta sứ đoàn đi Võ Triều, xử trí như thế nào, tùy các ngươi cao hứng.”

Trấn Nam đề nghị rất hợp Hùng Trác tâm ý.

Những người này......

Hắn tự nhiên là không cần huy động nhân lực mang về đến.

Mật cắt, nhất tiết kiệm lúc bớt lo.

Cái thứ nhất giao dịch viên mãn đạt thành!

Trấn Nam lập tức lại ném ra ngoài cái thứ hai chủ đề.

“Chúng ta bệ hạ nghe nói, Thiên La giáo phái chống cự Đại Ngụy Triều cường giả thời điểm vận dụng đô thành đại trận, cuối cùng tòa đại trận này bị Đại Ngụy Triều cường giả phá hủy, bây giờ Phi Hùng Bang đô thành ngay cả phòng hộ đại trận đều không có, hôm nay gặp mặt, quả là thế, khó trách trong đô thành bách tính cũng còn thừa không nhiều.”

“Các ngươi muốn nói cái gì?”

Hùng Trác Mục lộ vẻ giận.

“Bệ hạ chớ trách.”

Trấn Nam Đạo:

“Chúng ta bệ hạ chỉ là muốn hỏi, Quý Quốc có suy nghĩ hay không qua thuê viện binh, chúng ta Võ Triều nguyện ý vì Phi Hùng Bang đô thành cung cấp bảo hộ, dù sao, Phi Hùng Bang đô thành lúc nào cũng có thể lọt vào Thiên La giáo phái trả thù huyết tẩy, các ngươi bây giờ không tìm ra được mấy cái ngự vật cảnh tu vi trừ tà sư, cái này có thể không ổn.”

“Cái này không bền vững các ngươi bệ hạ quan tâm, Phi Hùng Bang điểm ấy năng lực tự vệ vẫn phải có.”

Hùng Trác đương nhiên sẽ không dẫn sói vào nhà.

Một khi đem Võ Triều cao thủ dẫn vào Phi Hùng Bang đô thành, Phi Hùng Bang đối với Võ Triều sẽ không còn có bí mật.

Trấn Nam Lưu lộ ra một tia tiếc nuối:

“Nếu bệ hạ có chỗ lo lắng, việc này tạm thời gác lại, về sau bệ hạ có phương diện này nhu cầu, có thể tùy thời phái người đến Võ Triều.”

“......”

“Một chuyện cuối cùng.”

“Chúng ta bệ hạ định dùng một nhóm Thiên La giáo phái đang Phi Hùng bang các nơi huyện thành danh sách, đổi lấy Quý Quốc bồi dưỡng Phi Hùng Vệ bí chế đan dược chế pháp, cùng phi hùng Giáp chế pháp.”

Lời vừa nói ra, Phi Hùng Bang phương diện quan viên cùng nhau thốt nhiên

“Làm càn!”

“Vô lễ!!”

“« Phi Hùng Giáp Chế Pháp » cùng « Phi Hùng Đan Luyện Pháp » đều thuộc về ta Phi Hùng Bang chí cao cơ mật, quốc gia mệnh mạch! Có thể nào lấy ra giao dịch!”

Hùng Trác Mục thời gian trầm địa nhìn chằm chằm Trấn Nam.

Người sau cười nói:

“Đây chính là Thiên La giáo phái đang Phi Hùng bang dư nghiệt danh sách, đối với vững chắc Phi Hùng Bang thế cục ý nghĩa trọng đại, ngài có thể suy nghĩ một chút.”

Hừ

Hùng Trác bất vi sở động cười lạnh nói:

“Trước một khắc còn nói cùng chúng ta kết thành liên minh, bù đắp nhau, đối kháng Thiên La giáo phái, hiện tại lại cầm Thiên La giáo phái tình báo đến đòi giá cao, các ngươi Võ Triều bệ hạ trong miệng đến cùng có hay không một câu lời nói thật? Cùng dạng này nói không giữ lời người ký kết khế ước, thế nhưng là sẽ cho người cảm thấy bất an.”

“Bệ hạ lời ấy sai rồi.”

Trấn Nam Xảo Thiệt như lò xo giải thích:

“Sứ đoàn còn không có trở về Võ Triều, hết thảy còn không có chính thức có hiệu lực! Hiện tại trong tay chúng ta cầm danh sách, xem như chúng ta Võ Triều đơn phương trả giá đắt lấy được chiến lợi phẩm, tự nhiên muốn bán tốt giá tiền.”

“Cái kia quả nhân chờ lấy khế ước chính thức có hiệu lực về sau, để cho các ngươi bệ hạ đem phần tình báo này lại cho ta đưa tới, ngươi cảm thấy thế nào?” Hùng Trác mười phần thông minh!

Trấn Nam Ách Nhiên, về sau nở nụ cười khổ:

“Bệ hạ quả nhiên tài tư mẫn tiệp, Trấn Nam bội phục.”

“Quả nhân bị Thiên La giáo phái bức đến nước mất nhà tan, đứng ra, đó là vì đại nghĩa; bị Đại Ngụy Triều đẩy ra cứu vớt Phi Hùng Bang, cũng là vì đại nghĩa; bị các ngươi bệ hạ làm cho không thể không tài tư mẫn tiệp, bảo hộ Phi Hùng Bang mệnh mạch, đồng dạng cũng là vì quốc chi đại nghĩa.”

Nói đến đây, Hùng Trác nhịn không được cười lên:

“Kỳ thật quả nhân làm sao không muốn giống như các ngươi Lăng Cung Phụng một dạng, vô cùng đơn giản, làm thuần túy huyết tính nam nhân.”

“Bệ hạ cũng không cần châm chọc tại hạ, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc thôi.”

Trấn Nam Đạo:

“Nếu bệ hạ không nguyện ý dùng Phi Hùng Vệ tương quan điều kiện làm trao đổi, chúng ta có thể nói chuyện khác, thí dụ như các ngươi Phi Hùng Vệ phi thường nổi danh đặc sản mithril, lấy phi hùng hai chữ mệnh danh đất hiếm, đều là rất không tệ vật liệu luyện khí, chúng ta không cần nhiều, mithril trăm cân, Phi Hùng Thổ trăm cân, trao đổi Thiên La giáo phái danh sách, như thế nào?”

“Một đám gà đất chó sành, không đáng cái giá này.”

Hùng Trác bên người một vị quan viên nói thẳng bác bỏ.

Mithril, Phi Hùng Thổ tại trên thị trường giá bán phi thường đắt đỏ.

Trấn Nam Tiếu Đạo:

“Gà đất chó sành đương nhiên không đáng tiền, nhưng là những gà đất chó sành này làm đều là diệt tuyệt nhân tính sự tình, bị hại bách tính, hẳn là đáng tiền.”

Phi Hùng Bang quan viên nghẹn lời.

Hùng Trác bất đắc dĩ thở dài:

“Năm mươi cân mithril, ba mươi cân Phi Hùng Thổ, đây là chúng ta Phi Hùng Bang trước mắt chỉ có hàng tồn, các ngươi nguyện ý trao đổi liền trao đổi, không nguyện ý, quả nhân cũng không thể tránh được.”

Nghe vậy, Trấn Nam cẩn thận xem xét Hùng Trác cùng mấy vị quan viên phản ứng, xác định đối phương xác thực sẽ không lại nhả ra cho ra giá cao hơn, lúc này mới gật đầu đáp ứng.

“Các ngươi bệ hạ còn có cái gì muốn nói?”

“Nếu như không có, liền đi về nghỉ ngơi đi, trẫm, mệt mỏi.”

Hùng Trác mở miệng tiễn khách.

Hắn hiện tại là một khắc đều không muốn nhìn thấy Trấn Nam ba người.

Trấn Nam trên người nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, ngay sau đó đứng dậy cáo từ:

“Bệ hạ lúc nào chuẩn bị xong đồ vật, danh sách tùy thời đưa đến, cáo từ.”.