Chương 494: không giống với sứ giả

Chương 494: không giống với sứ giả

“Đồ hỗn trướng!”

“Đông Phương Giác tên vương bát đản này, nói rõ chính là muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!”

“Nói cái gì muốn kết minh đối kháng Thiên La giáo phái, nói cái gì chúc mừng Tân Hoàng kế vị, hết thảy đều là đường hoàng lí do thoái thác, vì chính là từ chúng ta Phi Hùng Bang hung hăng gõ một bút đòn trúc!”

Trấn Nam rời đi về sau, trong đại điện quan viên cũng nhịn không được nữa, lên tiếng gào thét giận dữ mắng mỏ.

Hùng Trác mặt trầm như nước, nhưng lại không thể làm gì:

“Thiên La giáo phái phá vỡ chúng ta Phi Hùng Bang chính quyền, phá hủy rơi toàn bộ Phi Hùng Vệ, đây đều là sự thật, bây giờ Phi Hùng Bang suy thoái, Đông Phương Giác lòng lang dạ thú, không an phận rất, tại chúng ta Phi Hùng Bang cường thế thời điểm còn dám điều động treo trên bầu trời tư mật thám vi phạm điều tra tình báo, huống chi hiện tại thực lực chúng ta không bằng Võ Triều, không có công khai cùng chúng ta vạch mặt, đã là xem ở Đại Ngụy hướng trên mặt mũi.”

Hừ

“Cùng là Đại Ngụy hướng nước phụ thuộc, Võ Triều dám đối với chúng ta Phi Hùng Bang như thế nào?”

“Cùng lắm thì cá chết lưới rách, đến lúc đó nhìn Võ Triều kết thúc như thế nào!”

Có có khí phách quan lớn thần tử nổi giận đùng đùng.

Hùng Trác lắc đầu:

“Đây không phải biện pháp, chúng ta không cần thiết vì một chút tài nguyên cùng Võ Triều tức giận, đem Phi Hùng Bang bách tính đặt không để ý, Phi Hùng Bang bách tính đã phi thường dày vò, thật vất vả mới an định lại...... Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có gia tốc bồi dưỡng ngự vật cảnh trừ tà sư cùng trùng kiến Phi Hùng Vệ, mới có thể bảo vệ tốt Phi Hùng Bang, không để cho Thiên La giáo phái, Võ Triều những này tâm hoài ngấp nghé người để mắt tới chúng ta.”

“Nhưng là bệ hạ......”

Hách Liên ngự phong từ bên cạnh nhắc nhở:

“Bây giờ để Võ Triều cao thủ ở tại đô thành, bọn hắn biết tình huống của chúng ta, có thể hay không sinh ra khác ý nghĩ xằng bậy, có thể là tăng thêm treo trên bầu trời tư mật thám tiến vào ta bang.”

“Khó tránh khỏi.”

Hùng Trác thở dài:

“Hàn xá hở, huống chi chúng ta Phi Hùng Bang còn không phải một gian hàn xá, bất quá các ngươi yên tâm, bây giờ đầu xuân, Võ Triều ốc còn không mang nổi mình ốc, không có dư lực lập tức đối với chúng ta triển khai hành động, hết thảy phải đợi đến lập hạ về sau, ngự phong, cho nên ngươi phải nắm chặt thời gian, bồi dưỡng càng nhiều mật thám, đem chúng ta biên cảnh thủ vệ tốt.”

Hách Liên ngự phong, trên mặt nổi thân phận là Phi Hùng Bang biên cảnh một vị thống lĩnh, vụng trộm, còn kiêm dẫn Phi Hùng Bang tai mắt tư ti chủ chức vụ, tương đương với Võ Triều treo trên bầu trời tư ti chủ thân phận.

Là

Hách Liên ngự phong lĩnh mệnh:

“Thuộc hạ nhất định nắm chặt thời gian bố trí, chằm chằm chết biên cảnh.”

Ân

Hùng Trác đột nhiên lời nói xoay chuyển hỏi thăm quần thần:

“Các ngươi đối với Lăng Tử Dương người này, thấy thế nào?”

Đám người nhìn nhau suy tư.

Một người bước ra khỏi hàng nói:

“Thần xem, người này cùng Trấn Nam không phải người một đường.”

“Không sai!”

“Lăng Tử Dương tựa hồ chỉ là thuần túy phụng mệnh đến chúng ta Phi Hùng Bang tặng lễ chúc mừng Tân Hoàng đăng cơ, người này tương đối sáng sủa sảng khoái, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, như cái khôi lỗi; mà vừa rồi vị này Trấn Nam đại nhân, ngược lại càng giống là giấu trong lòng mật chỉ là Đông Phương Giác làm việc chân chính đặc sứ.”

Hách Liên ngự phong trả lời nói trúng tim đen.

“Tốt một cái Đông Phương Giác, trong bóng tối xuất động hai vị đặc sứ, quả nhiên rất có thủ đoạn.”

Hùng Trác cười lạnh:

“Nếu như là dò thăm chúng ta Phi Hùng Bang còn có đủ thực lực, vị này tiềm ẩn chỗ tối đặc sứ chỉ sợ cũng sẽ không hiện thân...... Bốc lên cùng chúng ta vạch mặt phong hiểm, cuối cùng, là chúng ta quá yếu.”

Đám người trầm mặc.

Lúc này, Hách Liên ngự phong đột nhiên mở lời nói

“Bất quá bệ hạ, thần có một đề nghị.”

“Nói nghe một chút.”

Hùng Trác bất trí khả phủ nói.

Hách Liên ngự phong nói

“Căn cứ tai mắt tư năm ngoái từ Võ Triều thu thập tới tình báo, thuộc hạ biết được, năm ngoái Nam Quận cùng Võ Triều triều đình phát sinh kẽ nứt, Nam Quận tất cả trừ tà Sư gia tộc toàn bộ bên ngoài dời, Nam Quận cùng triều đình một lần huyên náo rất cương! Phương diện này, ngay cả Đại Ngụy Triều đô biết, mà vị này đặc sứ Lăng Tử Dương cung phụng, chính là ngay tại lúc này tiếp nhận Nam Quận Du Lâm Huyện cung phụng chức vị.”

“Sau đó thì sao?”

Hùng Trác không rõ hắn muốn nói cái gì.

Coi như Nam Quận cùng triều đình có kẽ nứt, cũng không đợi tại đối với Phi Hùng Bang có bất kỳ có ích.

Võ Triều Nam Quận, khoảng cách Phi Hùng Bang đâu chỉ mấy ngàn dặm.

Hách Liên ngự phong lại nói

“Tai mắt tư còn tìm được, tại trong lúc này, Nam Quận thở hơi cuối cùng, Lăng Tử Dương cung phụng bằng sức một mình, tự sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trợ giúp Nam Quận các đại huyện thành vượt qua huyết nguyệt tà linh ngày, ổn định Nam Quận thế cục, lúc này mới có diệt thiên la giáo phái tay phải dạy Phù Đồ, đổ bức triều đình dời về các đại trừ tà Sư gia tộc một lần nữa vững chắc Nam Quận đến tiếp sau.”

Nói đến đây, Hách Liên ngự phong góp lời nói

“Thần cho là, ngày mai ngài có thể cùng Lăng Tử Dương cung phụng hảo hảo tâm sự, nhìn có thể hay không đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » lưu tại chúng ta Phi Hùng Bang.”

Tốt

Hùng Trác nhãn tình sáng lên.

Phi Hùng Bang nhân thủ rất thiếu, liền ngay cả đô thành đại trận đều bị phá hủy, chính cần pháp trận ổn định dân tâm.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đích thật là một lựa chọn.

Sáng sớm hôm sau, tất cả mọi người lưu tại trong vườn ngự uyển, Lăng Tử Dương đi theo Hách Liên ngự phong tiến về triều đình.

Triều đình đã khởi động cỡ nhỏ ngăn cách nguyên thần chi lực pháp trận, cấm chỉ ngoại giới nhìn trộm.

Lăng Tử Dương được đưa tới thiên điện.

Hùng Trác đã đợi chờ ở đây.

“Lăng Tử Dương tham kiến bệ hạ.”

“Lăng Cung Phụng miễn lễ, ban thưởng ghế ngồi.”

Lớn như vậy trong thiên điện, trừ Hùng Trác bên ngoài, cũng chỉ lưu lại Hách Liên ngự phong một người hầu ở bên cạnh, loại tràng diện này để Lăng Tử Dương có chút kì quái.

“Bệ hạ hôm nay cho gọi, không biết là có chuyện gì cần.”

“Không vội, chúng ta trước dùng đồ ăn sáng.”

Qua một trận.

Đồ ăn sáng triệt hạ.

Hùng Trác mới thật sâu thở dài một hơi, nói ra đêm qua cùng Trấn Nam đại nhân giao dịch.

Lăng Tử Dương nghe được phía trước liên quan tới nhân viên trao đổi giao dịch, sắc mặt như thường.

Nhưng khi hắn biết được Trấn Nam trong tay lại có liên quan tới Thiên La giáo phái xếp vào đang Phi Hùng bang gian tế danh sách, có chút nhíu mày, buông xuống ở trong tay chén trà.

Đông Phương Giác như vậy làm việc, cũng có chút ti tiện.

Một mặt nói hợp tác, một mặt đi tiểu nhân sự tình.

Hách Liên ngự phong một mực tại bên cạnh yên lặng quan sát Lăng Tử Dương phản ứng, thấy thế, biết thời cơ chín muồi, liền đề nghị, hi vọng giá cao từ Lăng Tử Dương trong tay mua lại « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chế pháp, lấy bảo hộ Phi Hùng Bang các nơi huyện thành bách tính.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng, nói

“Lấy giấy bút đến, các ngươi có thể an bài một vị Trận Pháp Sư tới dự thính ghi chép, ta cái này khẩu thuật cho các ngươi.”

Hùng Trác, Hách Liên ngự phong cùng nhau sửng sốt.

Bởi vì Lăng Tử Dương đáp ứng quá sảng khoái, bọn hắn còn chưa kịp ra điều kiện.

“Cái này......”

“Lăng đại nhân là đồng ý?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nói

“Sư phụ ta nghiên cứu sáng lập « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dự tính ban đầu, chính là vì bảo hộ nhân loại miễn bị tà linh hãm hại, tạo phúc nhân loại, vì cái gì không đồng ý?”

“Đông Phương Giác làm việc, có lo nghĩ của hắn cùng tính toán, ta một người bình thường, không muốn dính vào nhiều như vậy lục đục với nhau cùng lợi ích tính toán, chỉ cần các ngươi là thật tâm dùng để chống cự tà linh, chỉ là một cái « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đáng là gì.” Lăng Tử Dương tại Trận Pháp Sư đến sau, không chút do dự bắt đầu hỏi thăm đối phương phải chăng hiểu rõ « dẫn lôi minh văn chế pháp » cùng « Lôi Đạo Thuật Minh Văn »......

Đối phương tự nhiên là hiểu.

“Vậy thì càng đơn giản.”

Lăng Tử Dương lúc này đem trải xâu chuỗi thủ đoạn giảng dạy đi ra.

Phi Hùng Bang Trận Pháp Sư rất nhanh liền hiểu « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tinh túy, triệt để nắm giữ.

——

Tác giả có lời nói:

Mỗi ngày cầu lễ vật mọi người cũng rất phiền, về sau liền sạch sẽ đọc sách đi. Có thời gian, đêm mắt sẽ đem trước mặt chương tiết hậu tố từng cái sửa đổi. Mặt khác vòng thứ hai diễn viên quần chúng cùng phối hợp diễn, thích hợp đã có an bài, trước mắt nhân viên bão hòa, tạm thời không còn cần diễn viên quần chúng, các loại 2 triệu chữ về sau rồi quyết định phải chăng xen kẽ nhóm thứ ba..