Chương 495: a, nam nhân

Chương 495: a, nam nhân

Kỳ thật, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » không phải cái gì đặc biệt cao thâm pháp trận, mà là lợi dụng mạch điện phương diện một chút tiểu kỹ xảo, đem một vài pháp trận cùng minh văn kết hợp lại, sáng tạo ra một loại pháp trận, lý giải đứng lên phi thường dễ dàng.

Trận Pháp Sư bừng tỉnh đại ngộ sau, Lăng Tử Dương lại cùng giải thích thả « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chôn thiết chú ý hạng mục, cùng xâu chuỗi cột sắt nhất định phải chôn sâu dưới mặt đất nguyên lý cùng nguy hiểm.

Hùng Trác, Hách Liên ngự phong mặc dù không rõ pháp trận, nhưng là cũng nghe cái đại khái.

Hai người trao đổi một trọn vẹn ngậm thâm ý ánh mắt, bùi ngùi mãi thôi:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » hoàn toàn chính xác không tính đặc biệt cao thâm đồ vật, nhưng là cũng chính là bởi vì nó càng thêm dễ dàng chế tạo ra cùng phổ cập ra ngoài, giá trị của nó ngược lại cao hơn.”

“Có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » về sau các đại huyện thành năng lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, chống cự tà linh trở nên mười phần nhẹ nhõm!”

“Lăng Cung Phụng!”

“Quả nhân thay mặt Phi Hùng Bang ức vạn con dân, cảm tạ khẳng khái của ngươi cùng vô tư.”

Hùng Trác trịnh trọng kỳ sự đứng dậy, đối với Lăng Tử Dương thi lễ một cái.

Lăng Tử Sinh thụ thi lễ, nói

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tất cả quan khiếu, tại hạ không có tàng tư, hi vọng bệ hạ có thể chân chính lấy bách tính làm trọng, mau chóng luyện chế « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » bố trí đến cần có nhất địa phương của nó, như vậy, cũng liền không thẹn sư phụ đối ta dạy bảo.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đứng dậy chào từ giã.

Hùng Trác không có giữ lại.

Hách Liên ngự phong đưa Lăng Tử Dương sau khi rời đi, một lần nữa trở lại thiên điện, nhìn thấy Hùng Trác chính cười ha ha, dị thường khuây khoả.

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » các nơi loạn tượng có thể bình, tà linh uy hiếp nhất định!”

Hách Liên ngự phong tiến bọc hậu phát ra từ đáy lòng cao giọng chúc mừng.

“Ha ha ha ha......”

Hùng Trác quét qua tối hôm qua bị Trấn Nam lừa đảo tức giận, lên tiếng cười nói:

“Ngự phong ngươi trần thuật có công, trẫm phải thật tốt thưởng ngươi!”

“Thuộc hạ trần thuật, công lao thực sự không quan trọng, toàn bộ nhờ bệ hạ hiểu chi lấy động tình chi lấy để ý, mới có thể cảm động Lăng Cung Phụng lưu lại « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tạo phúc vạn dân.”

“Miệng lưỡi dẻo quẹo.”

Hùng Trác cười điểm chỉ Hách Liên Ngự Phong, nói

“Lần này lập công, ngươi Hách Liên ngự phong quan tấn nhất phẩm, cho phép ngươi tổ kiến một đội hộ vệ!”

“Đa tạ bệ hạ long ân!”

Hách Liên ngự phong mừng rỡ như điên.

Hùng Trác giọng nói vừa chuyển:

“Vô duyên vô cớ từ Lăng Tử Dương cầm trong tay đến một bộ pháp trận, nếu như không cho người ta một chút chỗ tốt, trẫm tâm bất an, đến lúc đó truyền ra ngoài, ngoại giới người không biết còn tưởng quả nhân là tại ép mua ép bán, ngự phong, ngươi cảm thấy quả nhân ban thưởng Lăng Tử Dương một điểm gì đó đồ vật mới tốt?”

“Cái này......”

Hách Liên ngự phong nói không ra.

Phi Hùng Bang bảo vật bị Thiên La tăng số người quét sạch đi quá nhiều.

Pháp bảo cùng một chút cao thâm pháp khí, hoặc là hủy hoại, hoặc là bị cuốn đi, bây giờ có thể lấy ra ban thưởng đồ vật hoàn toàn chính xác không nhiều.

Phi Hùng Bang bách phế đãi hưng, các phương diện đều cần dùng đến đại lượng tiền tài tài nguyên.

“Tính toán......”

“Quả nhân chính mình suy nghĩ thật kỹ đi.”

Hùng Trác biết cái này có chút khó khăn đến Hách Liên ngự phong, dứt khoát thu hồi vấn đề, chính mình suy nghĩ.......

Sứ đoàn lưu tại Phi Hùng Bang trong vườn ngự uyển, cái nào đều không có đi.

Lăng Tử Dương ngược lại là hận không thể lập tức trở về chuyển Võ Triều đi giao nộp, nhìn Cực Đạo tông kiến trúc tiến trình tiến lên đến đâu một bước, nhưng là Trấn Nam Đạo ra tình hình thực tế, hắn cùng Phi Hùng Bang còn có một số giao dịch, trước mắt cần chờ đợi thời gian giao nhận.

Một đám người chỉ có thể tiếp tục trung thực đợi.

Những người còn lại riêng phần mình kéo dài khoảng cách tu luyện.

Lăng Tử Dương ban ngày luyện công « Kim Cương Phục Ma Công » đến ban đêm, liền để Hách Liên ngự phong tìm cho mình một chỗ không ai vườn ngự uyển tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật ».

Tu luyện không có khả năng ngừng!

Một tới hai đi chỗ hai ngày đằng sau.

Hách Liên ngự phong đối với Lăng Tử Dương càng phát hiểu rõ.

Hắn biết Lăng Tử Dương ưa thích luyện công.

Cũng từ Khê Phong, Ngọc Bình bọn người trong miệng hiểu rõ đến:

Lăng Tử Dương đặc biệt thích xem sách.

Hai lần nhập Võ Đô, tại Khu Ma Điện tổng bộ bí khố chờ đợi ba ngày ba đêm, mất ăn mất ngủ đọc qua bí tịch công pháp.

Người khác tiến bí khố bình thường là mang theo mấy quyển bí tịch liền đi ra.

Lăng Tử Dương không phải ở bên trong coi trọng cả ngày sau đó lại lấy ra, điển hình ngay cả ăn mang cầm.

Hách Liên ngự phong lập tức lưu lại ý.

Phi Hùng Bang rất nhiều bảo bối đều thất lạc, nhưng là Bí Khố Lý đồ vật thủ vệ đến phi thường tốt, không có bị Thiên La giáo phái nhúng chàm, bên trong tàng thư mười phần hoàn chỉnh.

Ngày thứ tư.

Hách Liên ngự phong hứng thú bừng bừng tiến sứ đoàn trụ sở tìm được Lăng Tử Dương:

“Lăng đại nhân!”

“Đi! Ta hôm nay dẫn ngươi đi tốt chỗ đi, ngươi khẳng định ưa thích.”

“...... Cái gì tốt chỗ đi? Mang ta một cái thôi.”

Khê Phong nghe chút, tròng mắt đều tái rồi.

Ngọc Bình khinh miệt cao lạnh quét ba người một chút, nghiêng đầu đi:

“A, nam nhân.”

“Khê Phong đại nhân, thật có lỗi, nơi này đối với Lăng Cung Phụng mở ra.”

“Còn có chuyên trường?!”

Khê Phong lúc đó liền ước ao ghen tị đến nghiến răng nghiến lợi, nói khẽ với Lăng Tử Dương truyền âm nói:

“Huynh đệ, quay đầu nói cho ta biết cảm giác như thế nào.”

“......”

Lăng Tử Dương một mặt mộng bức nhìn qua hắn:

Khê Phong ngươi trí thông minh thiếu phí a.

Hách Liên ngự phong nghe ngóng thời gian dài như vậy yêu thích, rõ ràng là muốn dẫn chính mình đi thư viện loại hình địa phương có được hay không.

Tính toán......

Khê Phong cũng không biết chính mình đem « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chắp tay giao cho Phi Hùng Bang bệ hạ sự tình.

Tại Ngọc Bình, Khê Phong xem thường, hâm mộ mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương đi theo Hách Liên ngự phong rời đi hoàng cung, đi đến hoàng cung phụ cận mặt khác một mảnh khu kiến trúc.

Nơi này đã từng là Phi Hùng Vệ trụ sở!

Hiện tại cũng là......

Chỉ bất quá Phi Hùng Vệ đã chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại một đám “Gấu nhỏ” đang tu luyện.

“Thủ vệ rất sâm nghiêm.”

“Đó là, nơi đây là chúng ta Phi Hùng Bang cất giữ bí tịch địa phương, Phi Hùng Bang tất cả công pháp đều thu nhận sử dụng ở đây.”

Hách Liên ngự phong rốt cục thổ lộ tình hình thực tế:

“Bệ hạ thu ngươi đồ vật, nói nhất định phải cho ngươi hồi báo, ta biết ngươi thích xem sách, đối với các loại bí tịch, chế pháp cảm thấy hứng thú, cho nên đặc biệt cùng bệ hạ bẩm báo, bệ hạ cho phép, Lăng đại nhân ngươi lưu tại Phi Hùng Bang bao lâu, liền có thể tại bí khố nhìn bao lâu sách, yêu cầu duy nhất là, không thể mang đi ra ngoài.”

Đương nhiên!

Một chút liên quan đến chân chính cơ mật công pháp bí tịch, cũng sớm đã bị sớm lấy đi, vận đến nơi khác.

Dù là như vậy, vẫn như cũ rất để Lăng Tử Dương tâm động.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương cảm giác nội tâm đang cuộn trào, truyền công hệ thống tại rục rịch.

“Không được.”

“Bình tĩnh, ta phải bình tĩnh.”

Lăng Tử Dương đã sớm phỏng đoán Hùng Trác sẽ có biểu thị, có lẽ cùng công pháp có quan hệ, nhưng là không nghĩ tới, sẽ cho chính mình chuẩn bị lớn như vậy một phần lễ vật.

Sứ đoàn ở lại bao lâu, là hắn có thể tại bí khố đợi bao lâu......

Đây là cho hắn cơ hội đem Phi Hùng Bang bí khố chuyển không a!!

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt ý thức được:

Dưới gầm trời này, quả nhiên không cần tiền đồ vật mới là đắt nhất!

Hùng Trác thật sự là quá đủ ý tứ.

Đi theo Hách Liên ngự phong đi đến bí khố trước.

Một tòa không kém cỏi chút nào Võ Triều bí khố dưới mặt đất bí khố tại Lăng Tử Dương trước mặt mở ra.

Lăng Tử Dương rốt cục nhịn không được, ma quyền sát chưởng một bên đi vào bên trong, vừa hướng Hách Liên ngự phong nói “Phiền phức ngự phong huynh đệ cho ta làm ăn chút gì tiến đến.”

Hắn muốn tại Bí Khố Lý ở đến đi mới thôi..