Chương 496: đêm không thể say giấc! Liền cái này?

Chương 496: đêm không thể say giấc! Liền cái này?

Phi Hùng Bang hoàng đế bệ hạ Hùng Trác cùng Hách Liên ngự phong, chỉ nói Lăng Tử Dương là đơn thuần ưa thích nghiên cứu công pháp bí tịch cùng một chút pháp trận, minh văn loại hình tri thức, nhận định Lăng Tử Dương coi như tại Bí Khố Lý ngủ lấy mấy ngày cũng học không đến trong bí khố chín trâu mất sợi lông, không có quá coi ra gì, cho Lăng Tử Dương cực lớn quyền hạn, đồng thời tạm dừng đối với nó người khác mở ra bí khố, cho Lăng Tử Dương sáng tạo ra phi thường an tâm thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.

Đối mặt từ trên trời rớt xuống đĩa bánh, Lăng Tử Dương là không có chút nào mập mờ.

Tòng tam phẩm thuật pháp cùng tam phẩm võ kỹ bắt đầu, lợi dụng truyền công hệ thống, một bản một bản kiểm soát qua đi......

Chỉ cần là cảm thấy lợi hại thuật pháp, toàn bộ đem đến trong góc, xếp chồng chất đứng lên từ từ xem.

Cực Đạo Tông cần có truyền thừa công pháp, hắn tại Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ trong bí khố đã vận chuyển đến bảy tám phần, năm loại thuộc tính khác nhau thuật pháp, đều có đọc lướt qua, tòng nhất phẩm đến tam phẩm, có thể nói, cho tông môn tương lai trừ tà sư lục lọi ra mấy đầu tu luyện lộ tuyến.

Nhưng là Cực Đạo Tông dù sao cũng là dựa vào võ giả đánh nội tình.

Trừ tà sư tài nguyên phi thường có hạn, không thể nào làm được quy mô lớn bồi dưỡng.

Võ kỹ mới là Cực Đạo Tông nội tình cùng căn cơ, cũng là tuyệt đại đa số đệ tử nhất định phải lấy chi bàng thân đạo sinh tồn.

Lăng Tử Dương càng nhiều hơn chính là lựa chọn võ kỹ công pháp.

Gần nửa ngày xuống tới.

Lăng Tử Dương liền khắc sâu phát hiện:

Phi Hùng Bang không hổ là dựa vào võ giả hùng cứ một phương quốc gia.

Trong bí khố, cất chứa rất nhiều rèn luyện võ giả tiểu kỹ xảo, thí dụ như « Ưng Nhãn Thuật » « Thực Bổ Pháp » « Đoán Thể Quyết » những vật này đều có thể từ một số phương diện đối với võ giả thể phách, thị lực, khí huyết có bức nhỏ tăng lên hiệu quả.

Đừng nhìn những tiểu kỹ xảo này phẩm cấp không cao, thời gian tu luyện lâu, tự nhiên mà vậy liền sẽ tại một số phương diện vượt qua võ giả tầm thường, ở trong đồng bậc siêu quần bạt tụy.

Nhất là « Thực Bổ Pháp » vậy mà có thể đem võ giả rèn luyện ra hổ gấu chi thế.

Lăng Tử Dương rất hoài nghi, môn công pháp này kỳ thật chính là rèn luyện võ giả, sau đó là Phi Hùng Vệ làm dự bị một loại công pháp.

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú, bắt đầu từ một chút đê phẩm võ kỹ trên giá sách tìm kiếm càng nhiều tương tự công pháp bí tịch.

Những công pháp này ghi chép câu chữ không nhiều, nhưng là mỗi một câu đều là lời vàng ngọc, đối với mới nhập môn võ giả trợ giúp cực lớn.

Lăng Tử Dương rất nhanh vừa tìm được mấy quyển rất không tệ công pháp:

« Thiết Tí Quyết »!

« Chế Cung Thuật »

« Mãn Nguyệt Thuật »

Một bản rèn luyện là lực cánh tay; mặt khác hai quyển, lại là cung pháp yếu quyết, hai bên hỗ trợ lẫn nhau.

Lăng Tử Dương hai mắt tỏa sáng:

Võ giả khuyết thiếu cự ly xa đối phó trừ tà sư thủ đoạn.

Mặc kệ hai môn công pháp này tu luyện được hiệu quả như thế nào, cuối cùng là đền bù võ giả bộ phận thiếu khuyết.

Ngày sau tại Cực Đạo Tông trải pháp trận, võ giả liền có chống cự trừ tà sư thủ đoạn.

Kiếm lời! Kiếm lời!

Lăng Tử Dương tại trong bí khố một đợi chính là ba ngày.

Trong khoảng thời gian này, sứ đoàn không nhìn thấy Lăng Tử Dương bóng người, tự nhiên là hết sức kỳ quái, tấp nập truy vấn Hách Liên ngự phong.

Hách Liên ngự phong xuất ra Lăng Tử Dương trước đó chuẩn bị tốt thư, chỉ nói Lăng Tử Dương hiện tại Lạc Bất Tư Thục, sứ đoàn khởi hành về nước thời điểm tự nhiên sẽ hoàn chỉnh đưa tới.

Sứ đoàn mặt người sắc khác nhau.

Khê Phong tự nhiên là ước ao ghen tị đến đêm không thể say giấc;

Trấn Nam liền càng thêm sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này, chỉ nói Phi Hùng Bang là cảm niệm Lăng Tử Dương tại Nam Quận chém giết qua mấy vị Thiên La giáo phái hộ pháp, hoàn toàn không quan tâm.

Trấn Nam Mỗi Nhật đều sẽ cùng Hách Liên ngự phong hỏi thăm mithril, Phi Hùng Thổ phải chăng đã chuẩn bị thỏa đáng.

Lăng Tử Dương tại bí khố ngày thứ tư, Phi Hùng Bang rốt cục chuẩn bị kỹ càng năm mươi cân mithril cùng ba mươi cân Phi Hùng Thổ.

Trấn Nam đúng hẹn giao ra treo trên bầu trời tư dò thăm Thiên La giáo phái gian tế danh sách, sau đó xin mời Hách Liên ngự phong mang Lăng Tử Dương trở về:

Sứ đoàn muốn khởi hành xuất phát, trở về Võ Triều.

Lăng Tử Dương vặn eo bẻ cổ từ bí khố đi ra, cả người tinh thần sáng láng, không gì sánh được phấn khởi.

Trở lại sứ đoàn trụ sở, Khê Phong nhìn Lăng Tử Dương tinh thần sung mãn, các loại ngạc nhiên:

“Lăng đại nhân thân thể ngươi có thể a, bốn ngày, thế mà còn như vậy long tinh hổ mãnh.”

“Chỉ là bốn ngày tính là gì, để cho ta lại đến thêm mười ngày nửa tháng cũng không thành vấn đề.”

Lăng Tử Dương vỗ ngực vang động trời.

Một đám trừ tà sư trên dưới dò xét:

“Lăng đại nhân, tuổi trẻ về tuổi trẻ, thân thể vẫn là phải chú ý bảo vệ tốt.”

“Đúng vậy a.”

“Nghe nói Phi Hùng Bang tại bổ dưỡng một đạo bên trên rất xuất sắc, nhưng là cũng không phải kế lâu dài.”

“Các ngươi cũng đã được nghe nói Phi Hùng Bang « Thực Bổ Pháp »?”

Lăng Tử Dương rất là ngạc nhiên.

Khê Phong nghe chút, tin là thật:

“Phi Hùng Bang cho chúng ta sứ đoàn chuẩn bị đồ ăn, toàn bộ đều là vật đại bổ, ban đêm đi ngủ đều không an ổn, ai, cũng khó trách Lăng đại nhân ngươi gánh vác được, ai bảo ngươi là tam phẩm võ giả đâu.”

“......”

Lúc này, Ngọc Bình trên dưới ngắm nghía Lăng Tử Dương, phát giác một chút không thích hợp.

Nàng nhịn không được truy vấn:

“Những ngày này, ngươi đến cùng cùng Hách Liên ngự phong chạy địa phương nào đi? Thần thần bí bí, hỏi hắn, hắn cũng không chịu nói cho chúng ta biết.”

“A, Hách Liên huynh đệ người rất tốt, mang ta đi Phi Hùng Bang Bí Khố Lý ngồi mấy ngày, để cho ta tùy tiện đọc qua Phi Hùng Bang công pháp bí tịch.”

A

“Liền cái này?!”

Trong sứ đoàn, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một đám người miên man bất định nửa ngày, kết quả Lăng Tử Dương đi ra ngoài mấy ngày Lạc Bất Tư Thục đêm không về ngủ, đúng là đi xem sách đi.

“......”

Ngọc Bình quay đầu nhìn về phía Hách Liên ngự phong.

Người sau cười khổ mở ra hai tay:

“Bệ hạ để cho ta cực kỳ chiêu đãi Lăng đại nhân, nhưng là Lăng đại nhân liền điểm ấy yêu thích, ta cũng không có cách nào.”

“Vì cái gì không nói trước làm sáng tỏ, hại một ít người càng nghĩ đêm không thể say giấc?”

Ngọc Bình liếc mắt hoàn toàn ngốc rơi Khê Phong, hỏi.

Hách Liên ngự phong thành thật trả lời:

“Bí khố chính là trọng địa quân cơ, không đối ngoại người mở ra, chư vị coi như biết, cũng vào không được, ta cũng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.”

Đám người trầm mặc.

Kỳ thật chủ yếu là sợ bọn họ cùng Lăng Tử Dương đề nghị.

Trấn Đông các loại bốn vị ngự vật cảnh cao thủ, có chút ít hâm mộ nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Phi Hùng Bang bí khố.

Lăng Tử Dương ở bên trong chờ đợi bốn ngày, thu hoạch khẳng định không nhỏ.

Nhưng là nếu như cho bọn hắn cơ hội này, nói không chừng có thể đem Phi Hùng Vệ bí mật khai quật ra hơn phân nửa.

Đáng tiếc.

Tốt

“Chúng ta bệ hạ đã tại hoàng cung thiết yến, là chư vị thực hiện, cầu chúc các vị thuận buồm xuôi gió, các vị mời đi theo ta.”

“......”

Trên yến tiệc, sứ đoàn không còn dám uống rượu.

Yến hội kết thúc rất nhanh.

Lúc xế chiều, sứ đoàn liền bị đưa ra đô thành, thẳng đến biên cảnh.

Thông thiên trên thuyền lễ vật toàn bộ gỡ không, chỉ để lại hai cái cái rương, nhưng là 100 chỗ ngồi tràn đầy, ngồi hơn sáu mươi tương lai từ Võ Triều treo trên bầu trời tư mật thám.

Những người này đều là đang Phi Hùng bang sa lưới vào tù nhiều năm, có ít người đã bị mật cắt, có người, cụt tay cụt chân mắt mù đều là trạng thái bình thường, nhìn xem làm người thấy chua xót, mà lại những người này đều không ngoại lệ đều đã mất đi tu vi, ánh mắt ảm đạm, không có chút nào quang trạch, như ngồi chung lấy cái xác không hồn.

Đã từng võ giả, đan điền phá toái;

Đã từng trừ tà sư, thức hải khô héo, tóc trắng mọc thành bụi, dược thạch vô lực hồi thiên.

Cho dù đem một nhóm người này mang về Võ Triều, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tìm một chỗ bảo dưỡng tuổi thọ.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề:

Đây đại khái là Đông Phương Giác an bài sứ đoàn làm duy nhất một kiện nhân sự..