Chương 497: nhện ẩn hiện

Chương 497: nhện ẩn hiện

Sáng sớm

Thông Thiên Chu từ Phi Hùng Bang biên cảnh cất cánh.

Đón từ phía đông chiếu xạ qua tới mặt trời mới mọc, một đường đông tiến.

“Tất cả mọi người cẩn thận.”

“Hoang vu chi địa bàn ngồi không ít trốn ở chỗ tối Quỷ Tu, chúng ta đã đánh cỏ động rắn.”

“Cho nên lần này con đường trở về đất nước, lại so với lúc đến hung hiểm rất nhiều.”

Trấn Nam trực tiếp đứng ra, dùng một phong đóng có Đông Phương Giác tư ấn giấy viết thư cướp đi Lăng Tử Dương quyền chỉ huy, đối với đám người ra lệnh.

Lăng Tử Dương mừng rỡ nhẹ nhõm, đổi về lúc đầu trang phục phục sức, ngồi xếp bằng vận công.

Tới gần giờ Ngọ, đội ngũ đi vòng mặt khác một đầu tuyến đường, nhiều đi hơn một trăm dặm, tới gần đến lục quân đợi vạch ra có thể cư trú khu vực.

“Nơi này, nhện hơi nhiều a.”

Không biết là ai một câu, đưa tới Lăng Tử Dương chú ý.

Lăng Tử Dương đình chỉ vận công, lần theo tên kia trừ tà sư ánh mắt, chiếu rõ đến trong rừng ngọn cây đỉnh có to bằng một cái bát tô nhện.

Thông Thiên Chu tốc độ không chậm.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tử Dương lại nhìn thấy một cái sắc thái lộng lẫy nhện treo ở thân cây vị trí.

Cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể nhìn thấy một hai đầu nhện.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Bất động thanh sắc chiếu rõ bốn phía.

Tuần sát một vòng sau, Lăng Tử Dương truyền âm Khê Phong, Ngọc Bình: “Có điểm gì là lạ.”

Hai người có thể xác định đều là Phong Tứ Hải người, đáng giá tín nhiệm.

Khê Phong, Ngọc Bình ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Trong rừng có rất nhiều nhện, nhưng là chung quanh không nhìn thấy mạng nhện.”

Một câu, lời ít mà ý nhiều.

Hai người lập tức hiểu được.

Hưu

Hưu

Phi kiếm cướp giết ra ngoài.

Dọc đường nhện nhao nhao bị chém giết, sụp đổ một chỗ chất lỏng.

Khê Phong, Ngọc Bình mười phần quả quyết:

“Vị trí của chúng ta đã bại lộ.”

“Có thể bố trí nhiều như vậy nhện phong tỏa giám sát chúng ta con đường tiến tới, tất nhiên là Thiên La giáo phái dư nghiệt!”

“Vào đêm trước đó, chỉ sợ sẽ có một trận trận đánh ác liệt!”

“Mọi người tận khả năng đất diệt giết chết trong tầm mắt có thể thấy được tất cả nhện, đồng thời làm tốt chạm súng chuẩn bị.”

Thông Thiên Chu bên trên những người khác nhao nhao kịp phản ứng, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Trấn Nam sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi:

“Thiên La giáo phái dư nghiệt, loại thời điểm này còn dám hiện thân, vừa vặn đem còn lại giáo chủ và bàn tay trái dạy cùng một chỗ giải quyết.”

Thông Thiên Chu bên trên, đằng đằng sát khí.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Bốn vị ngự vật cảnh cao thủ đồng thời gia nhập vào, phụ cận trong phạm vi mười dặm nhện toàn bộ trở thành bị giảo sát đối tượng.......

Hoang vu chi địa nơi nào đó quỷ vực bên trong.

Hang động chỗ sâu truyền đến liên tiếp Tà Linh gào thét.

Tà Linh chi lực quay cuồng sôi trào.

Phí Ngũ xếp bằng ở trong động quật, thừa nhận Tà Linh gào thét, sắc mặt khó coi.

“Thế mà bị phát hiện.”

“Tính cảnh giác mạnh như vậy?!”

“Phải làm sao mới ổn đây?”

Nhện tại hoang vu chi địa là phi thường thường gặp vật nhỏ, bình thường cũng sẽ không gây nên người bên ngoài chú ý, dù là bị chém giết một hai đầu cũng không có gì thật là kỳ quái.

Nhưng là Võ Triều sứ đoàn đột nhiên đối với nhện tiến hành không lưu chỗ trống chém giết, hiển nhiên là đã nhận ra cái gì.

Phí Ngũ an bài tại dọc tuyến bên trên Quỷ Tri Chu bị giết đến sạch sẽ.

“Võ Triều sứ đoàn đã đề cao cảnh giác, có chỗ cảnh giới, loại thời điểm này xuất thủ, đã mất tiên cơ.”

“Đáng giận!”

“Lệ Phong củi mục này nếu như Khẳng đồng loạt ra tay liền tốt, liên hợp hai đầu tứ phẩm Tà Linh cùng một chỗ vây quét Võ Triều sứ đoàn, bọn hắn cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng khó thoát hủy diệt vận mệnh.”

Một phen cắn răng nghiến lợi đậu đen rau muống qua đi.

Phí Ngũ đối với động quật chỗ sâu Tà Linh hô:

“Hủy bỏ hành động!”

“Để cho ngươi các bảo bối đều thối lui, đừng có lại làm vô vị tiêu hao.”

“Ngươi tổn thất hết các bảo bối, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi bù trở về.”

Động quật chỗ sâu gào thét lúc này mới dần dần suy yếu.......

Phi thường nặng nề không khí khẩn trương bên trong, Thông Thiên Chu tiếp tục lao vùn vụt đi tiếp hơn mười dặm.

Đám người chiếu rõ phạm vi bên trong, chỉ gặp dọc đường Quỷ Tri Chu ngay tại phi tốc lui lại.

“Quỷ Tu tại lui.”

Trấn Nam Đại Tiếu Đạo:

“Ha ha ha ha...... Quả nhiên Thiên La giáo phái là bị Đại Ngụy Triều chèn ép đến đã nghe tin đã sợ mất mật, nếu không tại hoang vu chi địa loại địa phương này, Quỷ Tu từ trước đến nay đều là rất ngông cuồng, cho dù bị phát hiện, cũng sẽ cùng như chó điên nhào lên!”

Ứng giả rải rác.

Lăng Tử Dương nhìn về phương xa, trong lòng âm thầm đậu đen rau muống:

Võ Triều kém chút bởi vì Thiên La giáo phái ném đi toàn bộ Nam Quận, có gì đáng tự hào.

“...... Khụ khụ, nếu Thiên La giáo phái chính mình lui, nhưng là chúng ta không thể phớt lờ, trở lại Quan Sơn Thành trước đó, tất cả mọi người đề cao cảnh giác.”

Trấn Nam mắt thấy tẻ ngắt, cảm thấy chán, thuận miệng nói hai câu, hướng Lăng Tử Dương bên này đi tới:

“Lăng Cung Phụng.”

“Đặc sứ đại nhân có gì phân phó?”

Lăng Tử Dương có chút ít đùa cợt hỏi.

“Lăng Cung Phụng không cần đối với ta ôm lấy địch ý, trong sứ đoàn thiết sáng tối đặc sứ tất cả một vị, nhưng thật ra là bệ hạ an bài, bệ hạ cũng là dụng tâm lương khổ.”

Trấn Nam đối với Lăng Tử Dương cũng không tệ lắm.

Bởi vì Lăng Tử Dương tuổi tác bày ở nơi này.

Không đến 19 tuổi......

Chính nhị phẩm quan hàm!

Song tu tam phẩm trừ tà sư!

Lần này tam phẩm thi đấu đầu danh.

Cứng mềm thực lực đều có.

Lần này trở lại Võ Triều, hơn phân nửa liền muốn trở thành một phương Phong Cương Đại Lại, ai cũng sẽ không theo người như vậy là địch.

Trấn Nam trên mặt mang thân cận dáng tươi cười, nói

“Sứ đoàn lần này nếu như viên mãn trở về tới Võ Triều, ý nghĩa phi phàm, ngươi để cho chúng ta hai nước ký kết minh ước; ta là bệ hạ mang về những này khổ cực công lao dũng sĩ, tất cả mọi người công lao quá lớn! Bệ hạ hơn phân nửa về đối với chúng ta hai người có mặt khác phân công cùng an bài, nghe nói Phong điện chủ đã cùng bệ hạ tiến cử, để cho ngươi tiếp nhận cao diệu vị trí, trở thành Nam Quận chi chủ.”

Lời vừa nói ra, Thông Thiên Chu bên trên, bao quát Trấn Đông, Trấn Tây, trấn bắc ba người ở bên trong tất cả trừ tà sư đều ra lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương tuổi còn nhỏ, trấn thủ đất đai một quận, cái này tại Võ Triều trong lịch sử gần như không tồn tại.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét:

Trấn Nam đây là đang ngâm đâm đâm giết người tru tâm.

Một câu liền để chính mình cùng chung quanh trừ tà sư kéo dài khoảng cách, ngay cả ánh mắt đều trở nên xa lánh đứng lên.

Lăng Tử Dương không có mắc lừa:

“Trấn Nam đại nhân lời nói, ta làm sao nghe không hiểu? Võ Triều lúc nào có Nam Quận chi chủ chức vị này? Thân là Nam Quận người, ta làm sao không biết? Hay là nói, bệ hạ cùng Trấn Nam đại nhân mật nói chuyện thời điểm đặc biệt cho Nam Quận tăng lên một cái chức vụ?”

Khê Phong, Ngọc Bình bọn người nhao nhao mặt lộ vẻ chế nhạo.

Khê Phong nhịn không được mở miệng trào phúng:

“Lăng đại nhân nói không sai! Trấn Nam đại nhân, ngài danh hiệu là Trấn Nam, ta nhìn, Nam Quận chi chủ, hơn phân nửa là ngươi vật trong bàn tay đi.”

“Chúng ta đến tiện thể chúc mừng mặt khác ba vị đại nhân, Đông Quận chi chủ, Tây Quận chi chủ, cùng Bắc Quận chi chủ.”

Khê Phong trêu chọc âm thanh bên trong, Trấn Đông, trấn bắc, Trấn Tây ba người đã mỉm cười, lại cảm thấy nặng nề cùng phẫn nộ.

Bốn người đồng xuất Khu Ma Điện, lệ thuộc Phong Tứ Hải dưới trướng.

Trấn Nam......

Đã đầu phục Đông Phương Giác, đầu phục hoàng gia.

Trấn Nam có chút nheo mắt lại, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Nam Quận chi chủ, tự nhiên là Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ chức, làm sao? Lăng Cung Phụng chẳng lẽ muốn nói, ngươi đối với chức vị này cũng không có hứng thú?”.