Chương 498: Trấn Nam tâm tư

Chương 498: Trấn Nam tâm tư

Ân

Nghe được Trấn Nam câu nói này, Lăng Tử Dương trong lòng đột nhiên dâng lên một tia cảnh giác:

Trấn Nam liên tiếp cầm Nam Quận chi chủ nói sự tình, tựa hồ không chỉ là muốn xa lánh chính mình cùng sứ đoàn cái khác trừ tà sư quan hệ, mà là có thâm ý khác.

Xách một lần, khả năng chỉ là thăm dò.

Lần thứ hai đề cập Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí, đối phương rốt cuộc là ý gì?

Lăng Tử Dương quay đầu, nhìn chăm chú Trấn Nam, nói

“Đại nhân tựa hồ đối với Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ cảm thấy rất hứng thú?”

“Ha ha, hiếu kỳ, đơn thuần hiếu kỳ.”

Trấn Nam Ngưỡng Thiên cười ha hả, cười nói:

“Cao Diệu tại Nam Quận thống lĩnh một phương, làm được mặc dù thô ráp một chút, nhưng là làm việc coi như cần cù chăm chỉ, có hắn trấn thủ Nam Quận, chúng ta dù sao vẫn là yên tâm, nhưng là......”

Nói đến đây, Trấn Nam giọng nói vừa chuyển:

“Cao Diệu nói thế nào cũng là ngự vật cảnh cao thủ, Lăng cung phụng Lăng đại nhân ngươi mặc dù thu hoạch không ít quân công, mà lại trợ giúp ổn định Nam Quận đại cục có công, nhưng là dù sao còn rất trẻ, hiện tại liền chủ trì một phương, có chút hơi sớm, rất nhiều người chưa chắc sẽ chịu phục, bản quan cũng là lo lắng Nam Quận thật vất vả mới ổn định lại thế cục, hoành sinh ba chiết.”

Một bộ trách trời thương dân, ưu quốc ưu dân ngữ khí thần thái.

Lăng Tử Dương thuận Trấn Nam khẩu khí nhẹ gật đầu:

“Đại nhân tại phía xa Võ Đô, như vậy quan tâm Nam Quận thế cục, quả nhiên là đủ vất vả, Lăng Mỗ bội phục.”

“Phốc phốc.”

Khê Phong không có đình chỉ, C-K-Í-T..T...T lên tiếng đến.

Trấn Đông đi theo bật cười:

“Nam Quận thế cục xác thực đã ổn định, nhưng là Nam Quận chính mình vững chắc, Trấn Nam đại nhân ngươi một người ngoài cuộc, làm gì ở chỗ này xuân đau thu buồn, nếu thật là ưu quốc ưu dân, tại Nam Quận thế cục chưa ổn thời điểm đi qua ngăn cơn sóng dữ chính là, Nam Quận trên dưới đều sẽ cảm niệm ân đức của ngươi! Bây giờ Nam Quận thế cục đã ổn định, bây giờ muốn chạy tới hái trái cây, sợ là không thích hợp.”

Ngươi

Trấn Nam bị Trấn Đông một câu bóc trần tâm tư, tức giận không thôi:

“Cái gì gọi là hái trái cây!”

“Đường đường đất đai một quận, giao cho tam phẩm tu vi nhân chủ cầm, đơn giản hoang đường!”

Trấn Nam đích thật là tại ngấp nghé Khu Ma Điện phương nam điện chủ chức.

Mắt thấy Nam Quận thế cục ổn định, triều đình đầu xuân lại phái hơn một trăm hai mươi tên tam phẩm cao thủ phong phú phân điện lực lượng, đã là vượt qua nan quan.

Biết được Phong Tứ Hải cố ý để Cao Diệu rời khỏi Nam Quận, Trấn Nam liền đạt được bệ hạ Đông Phương Giác chỉ thị, chuẩn bị đi ra tranh một chuyến Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí.

Một phương diện, Đông Phương Giác biết toàn bộ Nam Quận đối với triều đình đã xa lánh!

Nam Quận bách tính càng thêm tin tưởng Khu Ma Điện phân điện, đôi này triều đình uy vọng đả kích rất lớn, Đông Phương Giác chuẩn bị lấy phân điện điện chủ làm đột phá khẩu, một lần nữa lôi kéo cùng khống chế Nam Quận.

Một mặt khác, Nam Quận tài nguyên vẫn luôn trọng yếu hơn, dĩ vãng đều khống chế tại các đại trừ tà Sư gia tộc trong tay, triều đình còn có thể làm ảnh hưởng, tiến hành khống chế, nhưng là hiện tại, Nam Quận đại bộ phận tài nguyên đều rơi vào đến luyện thể võ quán cùng Lăng gia trong tay......

Nam Quận cơ hồ đã tiến vào một loại tương đối tự lập trạng thái, đối với triều đình ỷ lại càng ngày càng nhỏ.

Đông Phương Giác không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này.

Nhưng là!

Để Cao Diệu rời khỏi Nam Quận, từ triều đình an bài một vị nhân viên không hàng đi qua đảm nhiệm phân điện điện chủ chức vụ, đầu tiên Cao Diệu liền sẽ không đồng ý.

Phong Tứ Hải hỏi ý quá cao diệu ý kiến.

Chỉ cần là từ Nam Quận bên này chọn người, ý hắn gặp không lớn.

Tại hai vị phó điện chủ ở trong, chọn lựa bất luận một vị nào tiếp nhận vị trí của hắn, hắn đều đồng ý, đồng thời nguyện ý lưu lại hiệp trợ ổn định thế cục, các loại người tiếp nhận chân chính thuận buồm xuôi gió thành thạo điêu luyện thời điểm công thành lui thân.

Nhưng nếu như là không hàng nhân viên......

Cao Diệu sẽ không tin tưởng.

Bất kể là ai!

Cao Diệu đều kiên quyết không tin đối phương có thể cùng Nam Quận cộng đồng tiến thối.

Cho nên......

Đông Phương Giác chỉ có thể từ Lăng Tử Dương bên này mở ra đột phá khẩu.

Trấn Nam, chỉ có thể từ Lăng Tử Dương sáo thoại trong miệng, muốn cho Lăng Tử Dương biết khó mà lui, chủ động từ bỏ cạnh tranh Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức vị.

Trấn Nam kích động dị thường, trước mặt mọi người tỏ thái độ, nói

“Lần này hồi triều, bản quan là 10. 000 cái không đồng ý để tam phẩm tu vi người đi ra chủ trì một phương, đảm nhiệm phân điện điện chủ chức! Nếu có người cưỡng ép tiến cử, bản quan nguyện ý tới quyết đấu, dùng thực lực đến thuyết minh hết thảy.”

Nghe được Trấn Nam cờ xí tươi sáng tỏ thái độ, Lăng Tử Dương triệt để minh ngộ tới.

Vị này Trấn Nam đại nhân, quả nhiên mục tiêu là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức vị.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.

Có người không nguyện ý nhìn thấy chính mình đi đến Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí.

Có người không nguyện ý nhìn thấy Nam Quận vẫn như cũ bền chắc như thép.

Hoặc là nói......

Người này chính là Đông Phương Giác.

Trấn Nam là Đông Phương Giác người.

Vì giúp Đông Phương Giác một lần nữa khống chế Nam Quận, Trấn Nam đã không tiếc chủ động hạ tràng, cùng chính mình vạch mặt, cùng mình cạnh tranh Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức.

Thông Thiên Chu bên trong, bầu không khí ngưng trọng.

Trấn Nam hai mắt trợn lên, khí thế hùng hổ dọa người, ngự vật cảnh uy áp trong lúc vô hình phóng xuất ra.

Lăng Tử Dương đứng ở Trấn Nam trước mặt, nhìn chằm chằm đối phương, từng chữ nói ra nôn nói

“Tốt! Ta tiếp.”

Trấn Nam Nhất cứ thế:

“Cái gì?”

“Trấn Nam đại nhân không phải nói, muốn cùng cạnh tranh Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện tam phẩm quyết đấu sao? Ta tiếp! Trở lại Võ Đô, hai người chúng ta, tại bệ hạ trước mặt quyết đấu, phân cao thấp.”

Lăng Tử Dương Mục Thị Trấn Nam, không sợ chút nào đối phương ngự vật cảnh uy áp, ngữ khí chắc chắn phát ra ứng chiến tuyên ngôn:

“Ta cũng đang muốn lãnh giáo một chút, cái gọi là ngự vật cảnh, đến cùng phải hay không thật so song tu tam phẩm trừ tà sư mạnh hơn.”

Lời vừa nói ra, Thông Thiên Chu bên trên tất cả mọi người động dung.

Bao quát mười mấy tên nguyên bản ánh mắt ảm đạm không sức sống treo trên bầu trời tư mật thám, giờ khắc này cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Không dám tin!

Hai ngày ngày nghỉ tam phẩm trừ tà sư, khiêu chiến tứ phẩm ngự vật cảnh cao thủ.

Trấn Nam sắc mặt tái xanh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Tử Dương đáp lại đến kiên quyết như thế cùng cường ngạnh.

Trận chiến này!

Hắn đánh thắng ám muội;

Thua

Xấu hổ vô cùng.

Tóm lại vừa rồi hắn có bao nhiêu uy phong, hiện tại liền có bấy nhiêu buồn nôn.

Thông Thiên Chu rất nhanh lướt vào đến hẻm núi.

Bây giờ tới gần chạng vạng tối.

Ngàn chim về rừng, không cần lo lắng Tây Quận cấm địa hồ Ngàn Đảo bên trong hung cầm, Thông Thiên Chu tốc độ cao nhất thông qua hẻm núi, tiến vào Võ Triều cảnh nội.

Đi ngang qua Quan Sơn Thành, Lăng Tử Dương cùng lục quân đợi lên tiếng chào hỏi, không có làm dừng lại, đi suốt đêm hướng Võ Đô.

Tiến vào Võ Đô thời điểm còn chưa tới giờ Tý.

Đông Phương Giác đạt được Quan Sơn Thành tuyến báo, sớm thông tri Võ Đô cửa thành cùng Khu Ma Điện, trong đêm tiếp kiến đi sứ Phi Hùng Bang về nước sứ đoàn.

Lăng Tử Dương thân là ngày mai bên trên đặc sứ đại nhân, vào cung yết kiến.

Trấn Nam thân là Đông Phương Giác tự mình mật lệnh an bài nhiệm vụ đặc sứ, cùng nhau vào cung.

Trong hoàng cung, hai người nhìn thấy, trừ Đông Phương Giác, còn có chờ đợi ở đây Phong Tứ Hải.

“Ngô hoàng vạn tuế!”

“Hai vị ái khanh miễn lễ, một đường vất vả, đều ban thưởng ghế ngồi!”

Đông Phương Giác đã biết sứ đoàn mang về số lớn treo trên bầu trời tư mật thám tin tức, mười phần kích động, chủ động hỏi thăm sứ đoàn thu hoạch.

Hai người phân biệt trần thuật một phen.

Đông Phương Giác dáng tươi cười càng ngày càng thịnh, luôn mồm khen hay:

Tốt

“Lần này đi sứ, đại hoạch toàn thắng! Rất tốt!”

“Hai vị ái khanh đều là trẫm phúc tướng! Trẫm muốn trọng thưởng hai người các ngươi!”.