Chương 499: Nam Quận chi tranh

Chương 499: Nam Quận chi tranh

Đông Phương Giác tiếng nói chưa rơi, Trấn Nam chủ động tiến lên một bước, hai tay ôm quyền góp lời:

“Thần, khẩn cầu bệ hạ, an bài thần đảm nhiệm Nam Quận, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức! Để thần thay thế sắp từ nhiệm Cao điện chủ, chủ trì Nam Quận.”

Lời vừa nói ra, Phong Tứ Hải hơi lộ ra dị sắc.

Trấn Nam tỏ thái độ, quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá Phong Tứ Hải cũng không để ý, mà là tại lườm Đông Phương Giác một chút sau, lại đem ánh mắt dời về đến Trấn Nam trên mặt, khóe miệng có chút cong lên một đường vòng cung.

Đông Phương Giác thuận Trấn Nam ý, hỏi hướng Phong Tứ Hải:

“Điện chủ gần đây hoàn toàn chính xác có đề cập tới Nam Quận Cao Diệu sắp triệu hồi Võ Đô sự tình, Cao Diệu có thể từng đồng ý?”

Phong Tứ Hải cũng không lập tức đi ra đưa ra dị nghị, mà là ra vẻ không biết thẳng thắn trả lời tra hỏi, nói

“Hồi bẩm bệ hạ, từ khi triều đình an bài nhân viên phong phú Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, Nam Quận thế cục đã triệt để làm dịu, nhân thủ vấn đề đạt được giải quyết, Cao điện chủ đã đồng ý trở về Võ Đô, chờ đợi cái khác an bài.”

Lăng Tử Dương mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất hết thảy không liên quan đến bản thân.

“Vậy là tốt rồi!”

Đông Phương Giác vui vẻ ra mặt:

“Dựa theo các nơi phân điện điện chủ phân công pháp, ưu tiên từ Khu Ma Điện trên bảng xếp hạng tiến hành lựa chọn, an bài có thể một mình đảm đương một phía nhân viên nhậm chức, Trấn Nam...... Ha ha, hiện tại không cần tiếp tục lại dùng danh hiệu xưng hô, Tô Ái Khanh, ngươi tại khu ma trên bảng xếp hạng xếp hạng bao nhiêu?”

Trấn Nam, nguyên danh Tô Tinh Dược.

Chỉ gặp nó hai tay ôm quyền nói:

“Thần, đứng hàng khu ma bảng xếp hạng tầng thứ 48 vị.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

“Cái kia......”

Đông Phương Giác vừa mới chuẩn bị mở miệng Ngọc Thành việc này, Phong Tứ Hải thanh âm hợp thời chen vào, ra vẻ dò hỏi: “Lăng Tử Dương, bản điện nhớ kỹ, ngươi cũng từng có một mình chém giết tam phẩm tà linh chiến tích, ngươi tại khu ma trong bảng xếp hạng, đứng hàng thứ bao nhiêu tên?”

Đông Phương Giác lập tức thu nhỏ miệng lại, kìm lòng không được nhìn về phía Lăng Tử Dương;

Tô Tinh Dược đồng dạng ngóng nhìn tới.

Lăng Tử Dương không mặn không nhạt chắp tay, đáp:

“Về điện chủ lời nói, thần đi sứ Phi Hùng Bang mấy ngày, không biết khu ma bảng xếp hạng là không phát sinh biến hóa, cho nên, khó mà nói.”

“Trong khoảng thời gian này khu ma bảng xếp hạng cũng không biến hóa, nếu như các ngươi tại đi sứ trong lúc đó không hề đơn độc chém giết tam phẩm trở lên tà linh tinh quái chiến tích, xếp hạng vẫn như cũ.”

Phong Tứ Hải cho Lăng Tử Dương ăn viên thuốc an thần.

Lăng Tử Dương lập tức cười:

“Nếu như hay là đi sứ trước xếp hạng, ta nên vừa vặn xếp tại Tô đại nhân phía trước một vị, đứng hàng thứ 47.”

“......”

Tô Tinh Dược trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, đặc biệt khó coi.

Đông Phương Giác ngày bình thường cũng không thường xuyên chú ý khu ma bảng xếp hạng biến hóa, cho nên đối với cái này cũng hết sức kinh ngạc: “Có đúng không, Lăng Ái Khanh vậy mà cũng tại khu ma trên bảng xếp hạng có một chỗ cắm dùi, quả nhân thật sự là sơ sót.”

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Tô Tinh Dược quanh năm tại Võ Đô, dĩ vãng ra ngoài cũng là tại Đông Quận Khu Ma Điện nhậm chức, đối với Nam Quận sự vụ cũng không rõ ràng, tùy tiện an bài đến Nam Quận, chưa quen cuộc sống nơi đây, chưa chắc là nhất thích đáng an bài, thần vẫn như cũ tiến cử Lăng Tử Dương.”

Phong Tứ Hải lúc nói chuyện, không ai dám đánh gãy cùng chen vào nói giải thích.

Đông Phương Giác còn nhớ rõ nó trấn áp quốc sư uy nghi;

Tô Tinh Dược thì càng không dám nhận mặt chống đối.

Phong Tứ Hải chậm rãi mà nói, nói

“Lăng Tử Dương đã là Nam Quận cung phụng, đối với Nam Quận hiểu rõ rất sâu, đồng thời cũng là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ, cùng Khu Ma Điện người quan hệ mật thiết, một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » mở rộng xuống tới, thâm thụ Nam Quận cung phụng kính yêu, do hắn tiếp nhận Cao Diệu chức vụ, chẳng những Cao Diệu toàn lực ủng hộ, Nam Quận các huyện thành cũng là như thế, thần cho là, Lăng Tử Dương so Tô Tinh Dược càng thích hợp tiếp nhận Cao Diệu phân điện điện chủ chức.”

“Điện chủ lời ấy sai rồi, Lăng Tử Dương lập công rất nhiều, không thể nghi ngờ, nhưng là dù sao tuổi tác còn nhỏ, còn không có quá nhiều lịch duyệt...... Huống hồ tu vi cảnh giới phía trên còn chưa đủ lấy để tam phẩm đến chủ trì một phương thôi.”

Tô Tinh Dược chủ động hạ tràng tranh thủ.

Lăng Tử Dương cười:

“Tô đại nhân chỉ sợ quên, lệ cũ chính là dùng để đánh vỡ, ngày xưa Lăng Mỗ lấy nhất phẩm tu vi tọa trấn Du Lâm Huyện thời điểm, không phải cũng là xưa nay chưa thấy lần đầu? Lúc đó, Nam Quận thế cục nguy hiểm, bản nhân tu vi cảnh giới không đủ, nhưng là cũng không gặp Tô đại nhân ngươi chủ động xin đi giết giặc xuôi nam......”

Câu nói này nghe vào Tô Tinh Dược trong tai đặc biệt chói tai, mười phần khó chịu.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Bây giờ Nam Quận Phân Điện thế cục ổn định, nằm đều có thể qua năm nay, hoàn toàn không cần ngự vật cảnh cao thủ tọa trấn, ngài có phần này tâm, Lăng Mỗ rất cảm động, nhưng là, Nam Quận không cần Tô đại nhân cao thủ như vậy, Tô đại nhân không ngại đi đến càng cần hơn chỗ của ngươi nhậm chức hiệu lực, thí dụ như hoang vu chi địa.”

Từ nhu cầu phương diện vào tay, Lăng Tử Dương lại cho Tô Tinh Dược trùng điệp một kích.

Lăng Tử Dương còn kém chỉ vào Tô Tinh Dược cái mũi nói hắn là xu cát tị hại người tài ba.

Tô Tinh Dược trong lòng khí hận đến cực điểm, nghiến răng nghiến lợi, nói

“Việc quan hệ Nam Quận trên dưới an nguy, Lăng đại nhân nói cẩn thận!”

“Tô đại nhân nếu là đối Lăng Mỗ không yên lòng, ta vẫn là câu nói kia, hai người chúng ta liền ngay trước bệ hạ cùng điện chủ mệnh, đánh nhau một trận, dùng nắm đấm quyết định ai bỏ ra đảm nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức.”

Lăng Tử Dương nghiêng người, nhìn chăm chú Tô Tinh Dược, từng chữ nói ra thể hiện ra đối với Khu Ma Điện phương nam điện chủ chức nhất định phải được quyết tâm!

Đông Phương Giác hơi rét!

Phong Tứ Hải cũng bị chấn trụ.

Tam phẩm vượt cấp khiêu chiến tứ phẩm!

Tại Võ Triều trong lịch sử, hay là lần đầu tiên.

Tốt

Tô Tinh Dược tại chỗ đáp ứng.

Đây đã là hắn cơ hội cuối cùng!

Chính hắn không có mặt mũi đưa ra quyết đấu, nhưng là nếu Lăng Tử Dương đưa tới cửa, hắn nhất định phải nắm chắc cơ hội, thay Đông Phương Giác cầm xuống Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí.

Đông Phương Giác nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Lăng Ái Khanh, ngươi là chăm chú? Ngươi coi thật muốn lấy tam phẩm tu vi khiêu chiến Tô đại nhân!”

“Ta chỉ có một cái yêu cầu!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Quyết đấu ngay tại hoàng cung tiến hành, Tô đại nhân cũng không nên tự kiềm chế tứ phẩm tu vi chạy nhanh, không cùng Lăng Mỗ chính diện giao thủ.”

“Chớ có tùy tiện!”

Tô Tinh Dược triệt để nổi giận:

“Cùng ngươi quyết đấu, bản quan hứa hẹn không lùi nửa bước.”

Hắn cũng là người có tự ái.

Tiếp nhận tam phẩm khiêu chiến đã là cực hạn của hắn.

Lăng Tử Dương thuận miệng hỏi:

“Nếu như lui đâu?”

“Ngươi nếu có thể làm cho bản quan lui lại nửa bước, bản quan tự cam nhận thua.”

Tô Tinh Dược bản năng thốt ra.

Sau khi nói xong, Tô Tinh Dược mới ý thức tới không ổn.

Lăng Tử Dương cười, chuyển đối với Đông Phương Giác, Phong Tứ Hải Đạo:

“Thần xin mời hai vị chứng kiến, hôm nay cùng Tô đại nhân quyết đấu, Tô đại nhân lui lại một bước tức là nhận thua!”

Phong Tứ Hải thở dài, nói

“Hai người các ngươi, điểm đến là dừng, quyết không thể vận dụng pháp bảo.”

Đông Phương Giác há mồm muốn vì Tô Tinh Dược tranh thủ cái gì, nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống:

Tại hoàng cung vận dụng pháp bảo, hoàn toàn chính xác mười phần không ổn.

“Tốt a!”

“Nếu hai vị khăng khăng quyết đấu, trẫm cho phép.”

“Trận chiến này, hai người các ngươi ai thắng được, ai liền đảm nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức.”

“Điện chủ......”

Đông Phương Giác nhìn về phía Phong Tứ Hải.

Người sau gật gật đầu, hiểu ý phất phất tay.

Một tầng vô hình pháp trận kết giới bao phủ ngoài điện quảng trường.

Quảng trường dài rộng không hơn trăm trượng.

Lăng Tử Dương cùng Tô Tinh Dược hai mặt tương đối đứng vững..