Chương 500: lựa chọn rất ít

Chương 500: lựa chọn rất ít

Ban đêm Võ Triều Hoàng Cung, đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng là ngoài nghị sự đại điện mặt lại đặc biệt an tĩnh.

Trận chiến này, không cho phép ngoại giới đứng ngoài quan sát.

Người quan chiến chỉ có hai người —— Đông Phương Giác, Phong Tứ Hải.

Cho nên vô luận cuối cùng kết cục như thế nào, tin tức cũng sẽ không rò rỉ ra ngoài.

Mắt thấy hai người ở trên quảng trường đứng vững, Đông Phương Giác nhịn không được khẩn trương lên, đối với Phong Tứ Hải Đạo: “Điện chủ, cái này tam phẩm nhiên đăng chiến tứ phẩm ngự vật cảnh, quả nhân còn là lần đầu tiên mắt thấy, điện chủ gặp qua sao?”

“Bản điện tại nhiên đăng cảnh thời điểm, đã từng giao đấu qua tứ phẩm ngự vật cảnh cao thủ.”

A

Đông Phương Giác sững sờ:

“Kết cục như thế nào?”

“Lúc đó là sinh tử chiến.”

Phong Tứ Hải nhẹ nhàng một câu, để Đông Phương Giác minh bạch rất nhiều.

Đông Phương Giác trầm ngâm hỏi:

“Cho nên, tam phẩm nhiên đăng là có cơ hội chiến thắng tứ phẩm?”

“Đương nhiên.”

Phong Tứ Hải nhẹ gật đầu, nói

“Tứ phẩm ngự vật cảnh hoàn toàn chính xác có được càng cường đại hơn chiếu rõ phạm vi cùng nguyên thần nội tình, nắm giữ cao thâm hơn trừ tà thuật pháp, nhưng là, quyết đấu là thực lực, dũng khí, trí tuệ va chạm, cũng là ý chí va chạm.”

“Điện chủ cho là, Lăng Tử Dương cùng Tô Tinh Dược, người nào thắng mặt càng lớn?”

Đông Phương Giác rốt cuộc nói ra bản thân trong lòng vấn đề.

Phong Tứ Hải không trả lời thẳng.

Hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Tô Tinh Dược không phải bình thường ngự vật cảnh.

Hắn xuất từ Khu Ma Điện, tại Khu Ma Điện tổng bộ, xem như thực lực xếp hạng khá cao cao thủ.

Lăng Tử Dương đối kháng bình thường ngự vật cảnh có lẽ còn có mấy phần phần thắng, đối đầu Tô Tinh Dược, nói thật, cơ hội mười phần xa vời.

“Ai thắng ai thua, đánh qua liền biết.”

Nói xong, Phong Tứ Hải đối với trong sân hai người phát ra tín hiệu.

Lăng Tử Dương đứng yên nguyên địa.

Trải qua tứ phẩm cự viên một trận chiến, bây giờ bao phủ tại chung quanh thân thể hắn Lão Viên càng phát ra chân thực cùng thâm thúy, chuẩn bị lông tóc như châm dựng thẳng, toàn thân trên dưới phi tốc bành trướng uy thế kinh người.

Phong Tứ Hải, Đông Phương Giác đồng thời mặt lộ kinh sợ!

Cỗ khí thế này!

Tăng trưởng tốc độ cực nhanh!

Lăng Tử Dương « Côn Lôn Viên » đã đốn ngộ đến cảnh giới viên mãn, một khi khởi động, trực tiếp nhảy lên tới mức độ kinh người, sinh động như thật Lão Viên như là một tòa pháo đài màu đen, bảo vệ toàn thân.

Đầu đồng ô kim côn nơi tay, chậm rãi vũ động, từ trong không khí cuốn lên sóng nhiệt, mặt ngoài cấp tốc dấy lên minh văn hồng quang.

Không khí ấm lên!

Lăng Tử Dương khí thế trên người đang nhanh chóng kéo lên.

Côn Lôn Viên súc thế!

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, Lăng Tử Dương khí thế đã tòng tam phẩm võ giả cấp tốc bước vào đến không kém cỏi tứ phẩm khai mạch cảnh cấp độ, đồng thời vẫn còn tiếp tục kéo lên.

Cảm nhận được từ đối diện truyền tới không ngừng bành trướng giương lên uy áp khí thế, Tô Tinh Dược lông mày nhíu chặt, một mặt vẻ mặt ngưng trọng thu liễm đối với Lăng Tử Dương khinh thị, thu liễm thái độ bề trên, cấp tốc tại bên ngoài cơ thể triển khai một tầng phòng ngự thuật pháp.

Hình lục lăng hình dạng hình khối, như là kim loại bình thường chắp vá thành một quả cầu thể, đem Tô Tinh Dược bảo hộ đi vào.

Nhìn đến đây, Đông Phương Giác lập tức hiểu được:

Tô Tinh Dược đã nghiêm túc!

Lăng Tử Dương bày ra phong mang, để Tô Tinh Dược không dám tiếp tục khinh thường.

A

Lăng Tử Dương mắt sáng như đuốc, xuyên thấu Côn Lôn Viên hư thể, khóa chặt Tô Tinh Dược, nói

“Dưới loại tình huống này, còn dự định bảo hộ chính mình tài trí hơn người tư thái, Tô đại nhân cũng không nên hối hận.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương lui lại nửa bước, dưới chân hơi gấp.

Côn Lôn Viên lui lại nửa bước, trên người hắc mang khí thế đột nhiên thu liễm.

Tô Tinh Dược đứng mũi chịu sào, chợt cảm thấy đối diện khí tức trở nên đặc biệt nguy hiểm.

Một giây sau.

Đạp

Lăng Tử Dương đạp nát sàn nhà, người từ tại chỗ biến mất.

Côn Lôn Viên bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Kinh khủng lực bộc phát, trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, trực tiếp nhào tới Tô Tinh Dược trước mặt.

Lão Viên ngang ngược gào thét!

Thông

Cánh tay dài phá không ném ra âm bạo, Lão Viên uy áp bao trùm hoàng cung.

Tô Tinh Dược không chút hoang mang, thân ảnh từ tại chỗ biến mất, quỷ dị xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng, phi kiếm phá không, tật phong giống như chém về phía Lăng Tử Dương phía sau lưng.

Đạp

Hư không vỡ vụn.

Lăng Tử Dương người trên không trung quỷ dị chân đạp hư không, mạnh mẽ né qua phi kiếm cướp giết, lấy tốc độ nhanh hơn bổ nhào vào Tô Tinh Dược trước mặt.

Mấy chục trượng, tại hắn bên này, so như gang tấc, chỉ cần một bước.

Côn Lôn Viên, cũng chính là một cái quay đầu, cánh tay dài giận rút, khí thế hùng hổ!

Tô Tinh Dược sắc mặt đột biến!

Trừ tà sư thi pháp là cần thời gian.

Dù là thân hình lướt ngang, cũng theo không kịp Lăng Tử Dương tốc độ.

Nhất là tại hứa hẹn tuyệt đối không lùi về sau, hắn có thể chọn hạng càng ít, chỉ có đi phía trái hoặc là hướng phải.

Không ổn!

Tô Tinh Dược phi kiếm còn tại lượn vòng bên trong, chỉ có thể lướt ngang tránh né Lăng Tử Dương công kích.

Nhưng mà!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tô Tinh Dược bả vai khẽ nhúc nhích, một gậy liền đuổi đi theo.

Đi phía trái!!

Đùng

Đầu đồng ô kim côn hung hăng rơi xuống.

Phòng ngự thuật pháp tại chỗ bị nện đến mãnh liệt lắc lư, ngay cả người mang thuật pháp đánh phía mặt đất.

Công kích là đỡ được, nhưng là bị Lăng Tử Dương một cái cự linh rút kích từ trên trời đánh rơi xuống, để Tô Tinh Dược lập tức sa vào đến hạ phong.

Oanh

Mặt đất mãnh liệt run lên.

Đá vụn Phi Dương!

Đông Phương Giác sắc mặt đột biến.

Một đạo hồng quang từ bầu trời đêm rơi nhanh như lưu tinh.

Càn khôn định!!

Lăng Tử Dương không cùng Tô Tinh Dược khách khí.

Một kích thành công sau, ngựa không dừng vó lại lần nữa biến chiêu, nộ sát mà tới!

Oanh

Đầu đồng ô kim côn trùng điệp rơi xuống.

Răng rắc!

Tô Tinh Dược phòng ngự thuật pháp xuất hiện vết rạn.

Một kích này, tương đương với trực tiếp đối với Tô Tinh Dược tạo thành hai lần công kích, phản chấn lực lượng, để hắn như muốn thổ huyết.

Phi kiếm lượn vòng giết tới.

Lăng Tử Dương giống như đập ruồi, trở lại một gậy đem phi kiếm đụng bay.

Phi kiếm rên rỉ bay ra.

Phi kiếm bình thường công sát, đối với Lăng Tử Dương không có chút nào uy hiếp.

Quanh thân lượn lờ liệt diễm.

Nguồn lực lượng này liền có thể suy yếu cận thân hết thảy tổn thương.

Đông

Thuận thế một gậy đánh vào Tô Tinh Dược phòng ngự thuật pháp bên trên, công kích không ngừng tăng tốc.

Đi đạp sơn hà!

Lăng Tử Dương vờn quanh tiến lên.

Đầu đồng ô kim côn hóa thành liên miên côn ảnh không ngừng đánh xuống.

Tô Tinh Dược nhớ tới dậy không nổi.

Khi hắn khuất nhục ý thức được phi kiếm không cách nào đối với Lăng Tử Dương cấu thành uy hiếp, nhất định phải thi pháp phá cục thời điểm, phòng ngự thuật pháp đã dẫn đầu không chịu nổi, phát ra trận trận nứt ra rên rỉ.

Đông Phương Giác rất là là Tô Tinh Dược bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Phong Tứ Hải đối với Đông Phương Giác nói

“Bệ hạ, có thể kêu dừng.”

“......”

Đông Phương Giác cũng nhìn ra được Tô Tinh Dược hoàn toàn chính xác tình cảnh bi thảm, rơi vào hạ phong, nhưng là như cũ đối với Tô Tinh Dược ôm chặt một tia hi vọng.

“Chờ một chút.”

Đông Phương Giác nói

“Tô Ái Khanh dù sao cũng là một vị ngự vật cảnh cao thủ, có lật bàn cơ hội.”

Phong Tứ Hải trong lòng thầm than.

Bây giờ gọi ngừng, là chiếu cố Tô Tinh Dược mặt mũi.

Một khi phòng ngự thuật pháp bị công phá, Tô Tinh Dược chỉ sợ rất khó từ lần này chiến bại bên trong khôi phục lại.

Lượn lờ liệt diễm vờn quanh Lăng Tử Dương toàn thân cao thấp.

« Hàng Ma Xử » uy lực không ngừng kéo lên.

Một đầu băng tuyết cự hùng từ trong hư không đập xuống, đặt mông ngồi hướng Lăng Tử Dương.

Tô Tinh Dược lựa chọn tương khắc thuật pháp trấn áp Lăng Tử Dương.

Kết quả!

Băng tuyết cự hùng vừa mới lộ diện, toàn thân toát ra nồng đậm hơi nước, cồng kềnh thân thể cấp tốc thu nhỏ một vòng.

Chiến trường đã biến thành một cái cự đại lò luyện.

Lăng Tử Dương quanh thân hỏa diễm nhiệt độ, đã không kém cỏi tứ phẩm Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Đùng

Phòng ngự thuật pháp sụp đổ, Tô Tinh Dược y phục trên người bị nhen lửa.

A

Tô Tinh Dược điên cuồng đập trên thân hỏa diễm, y phục vỡ vụn thành từng mảnh hóa thành tro bụi.

Hình ảnh không thích hợp thiếu nhi..