Chương 501: mới cũ giao thế

Chương 501: mới cũ giao thế

“Tử Dương!”

“Dừng tay.”

Phong Tứ Hải ra lệnh một tiếng, Lăng Tử Dương thu chiêu kéo dài khoảng cách.

Nhìn xem Tô Tinh Dược cực kỳ bất nhã xấu hổ giận dữ che chắn một màn. Đông Phương Giác che mặt phất phất tay:

“Tô Ái Khanh, đi đổi bộ quần áo.”

Hắn đột nhiên có chút hối hận không có nghe Phong Tứ Hải đề nghị, sớm gián đoạn hai người tỷ thí.

Tô Tinh Dược là trong tay hắn số lượng không nhiều ngự vật cảnh cao thủ, là chân chính có thể chịu được dùng một lát nhân tài.

Bây giờ lại lấy phương thức như vậy chiến bại tại một người trẻ tuổi trong tay, có thể nói là mặt mo mất hết, lần này đi sứ Phi Hùng Bang mang tới công lao cùng ban thưởng, xa xa không cách nào đền bù chiến bại đối với hắn thương tích.

Tô Tinh Dược chật vật cuốn một tấm vải lụa rời đi.

Đông Phương Giác quay đầu ngóng nhìn Lăng Tử Dương, thở dài, nói

“Lăng Ái Khanh không hổ là song tu tam phẩm trừ tà sư, thực lực phong mang lại có thể che đậy tứ phẩm ngự vật cảnh, khó trách Phong điện chủ cùng Cao điện chủ đối với ngươi khen ngợi có thừa, nhiều lần tiến cử ngươi là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ.”

“Bệ hạ khen, thần bất quá là mưu lợi thắng một bậc.”

Lăng Tử Dương đối với thực lực của mình lòng dạ biết rõ.

Nếu như không phải có đầu kia “Tô Tinh Dược lui lại một bước tức tính nhận thua” hạn chế, chính mình là tuyệt đối không thể nào thắng được Tô Tinh Dược.

Tô Tinh Dược một thân thực lực, hiện ra không ra ba thành.

Đương nhiên.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không có thi triển ra toàn bộ thủ đoạn.

“Tốt a.”

“Nếu chúng ta trước đó nói rõ, hai người các ngươi ai thắng được, ai liền đảm nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, bây giờ Lăng Ái Khanh thắng được, chức vị này chính là ngươi.”

Đông Phương Giác giữ lời nói, nói

“Trẫm cái này nghĩ chỉ một phong, do chính ngươi mang về Nam Quận tuyên đọc, tiếp nhận Cao Diệu Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí.”

“Cao Diệu lưu thủ nửa năm, phụ tá ngươi giao tiếp Nam Quận tất cả sự vụ, Lẫm Đông trước đó trở về Võ Triều.”

Đông Phương Giác mặc dù rất không cam tâm bỏ lỡ thông qua Tô Tinh Dược một lần nữa khống chế Nam Quận dân tâm cơ hội, nhưng là cũng không sốt ruột.

Lần này an bài xuôi nam rất nhiều nhiên đăng cảnh trừ tà sư cùng luyện huyết đại thành võ giả ở trong, cũng không ít là tai mắt của hắn, có thể giúp hắn tiến một bước tăng cường đối với Nam Quận khống chế cùng ảnh hưởng.

“Thần, tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương đã được như nguyện, đạt được tha thiết ước mơ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức vị.

Có chức vị này, Nam Quận tất cả khu ma nhân, tận về nó chỉ huy!

Chức vị này, đối với sắp xây dựng Cực Đạo tông, cũng sẽ mang đến rất nhiều trợ giúp.

Đông Phương Giác đối với Lăng Tử Dương tốt một phen động viên sau, lúc này mới thả người.

Lăng Tử Dương rời đi hoàng cung, đi theo Phong Tứ Hải cùng một chỗ về tới Khu Ma Điện tổng bộ.

Gió suối, Ngọc Bình chờ đợi tại tổng bộ, nghe hỏi mà đến:

“Thế nào?”

“Kết quả đi ra rồi sao?”

“Ai làm cái này Nam Quận chi chủ?”

Hai người mười phần bát quái.

Lăng Tử Dương mỉm cười, hai người liền biết đáp án.

“Có ngươi, thế mà thật đem Tô Tinh Dược đánh bại.”

“May mắn mà thôi.”

Lăng Tử Dương không có nhiều lời, quay đầu đối với Phong Tứ Hải Đạo:

“Điện chủ, sáng sớm ngày mai, ta liền chuẩn bị khởi hành trở về Nam Quận, đến lúc đó liền không đến cùng điện chủ ngài chào từ biệt.”

“Đi, ngươi rời đi Nam Quận có một đoạn thời gian, là nên trở về xem thật kỹ một chút.”

“Triều đình lần này cho các ngươi Nam Quận an bài không ít người, đem nhân viên sự vụ đều chải vuốt xem rõ ràng, Cao Diệu sẽ còn tại Nam Quận lại đợi nửa năm, ngươi muốn tốt dùng; Ma Nữ là một vị tinh anh cường tướng, dùng tốt có thể như hổ thêm cánh; Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết đều rất không tệ, là có thể một mình đảm đương một phía hảo thủ, ngươi có thể vì ngươi chia sẻ không ít áp lực.”

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương căn dặn.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Trong khoảng thời gian này nhận được điện chủ chiếu cố, về sau có cơ hội, lại đến Võ Đô, cùng điện chủ thỉnh giáo.”

Ân

Phong Tứ Hải lại đề điểm nói

“Nam Quận trọng yếu nhất hai cái điểm, một cái là Nam Quận cấm địa, một cái là mê hoặc dãy núi, xử lý tốt cái này hai khối, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí ngươi coi như ngồi vững vàng, cũng đừng làm cho người ở phương diện này lên án, đem ngươi kéo xuống.”

“Tử Dương Minh trắng.”

Lăng Tử Dương dùng sức gật đầu.

Phong Tứ Hải không nói gì thêm nữa, quay người rời đi.......

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương rời đi Võ Đô.

Một đường xuôi nam!

Lúc xế chiều liền đến đến Nam Quận phía bắc xa xôi thành thị —— Yến Quy Thành.

Lần đầu lấy Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ thân phận đến, Lăng Tử Dương cảm xúc ngàn vạn.

“Lý Cung Phụng.”

“Lăng Cung Phụng.”

Lăng Tử Dương tại Yến Quy Thành trong thành nhìn thấy Lý Tri Khách.

Lý Tri Khách Tiếu trục nhan mở:

“Chúc mừng A Lăng cung phụng!”

“Võ Đô tam phẩm thi đấu, nhổ đến thứ nhất, quan chí chính nhị phẩm! Lại đi sứ Phi Hùng Bang thuận lợi trở về, số làm quan, lên như diều gặp gió ở trong tầm tay!”

Lý Tri Khách là từ đáy lòng là Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng.

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nói

“Đồng đội ở giữa, nói những này liền khách khí, ta lần này tới, là muốn mượn pháp trận dùng một lát, hiểu rõ Nam Quận thế cục trước mắt.”

“Ha ha, pháp trận tùy tiện dùng, ngươi đi theo ta......”

Lý Tri Khách ở phía trước dẫn đường, miệng nói:

“Từ khi vài ngày trước triều đình an bài hơn một trăm người xuống tới, phong phú Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, Nam Quận hiện tại cuối cùng là không thiếu người.”

“Lý Cung Phụng có suy nghĩ hay không qua, từ Khu Ma Điện tìm người tiếp nhận ngươi bây giờ cung phụng vị trí, bảo dưỡng tuổi thọ?”

Lăng Tử Dương nửa thăm dò mà hỏi thăm.

Lý Tri Khách dẫm chân xuống.

“Quên đi thôi, bảo dưỡng cái gì tuổi thọ, giống chúng ta loại người này, như là đã đi đến con đường này, vẫn đi xuống đi, ta thọ nguyên còn sót lại mười năm, nguyên phách bị hao tổn, cho người ta làm quét sạch tà linh tinh quái sự tình cũng làm không đến, còn không bằng trông coi một mẫu ba phần đất, còn có thể đưa đến điểm tác dụng.”

Có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tại, một vị tam phẩm cung phụng đủ để cho huyện thành gối cao không lo.

Lăng Tử Dương không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Tri Khách nói không sai.

Hắn không làm được khu ma nhân việc, cũng chỉ có thể trông coi Yến Quy Thành, phát huy nhiệt lượng thừa.

Tìm tới pháp trận, Lý Tri Khách khởi động pháp trận sau chuẩn bị ra ngoài.

Lăng Tử Dương gọi hắn lại:

“Không phải cái gì khó lường cơ mật, lưu lại cùng một chỗ nghe một chút.”

Tốt

Lý Tri Khách Tiếu lấy lưu lại.

Lăng Tử Dương trực tiếp có liên lạc Nam Quận tất cả cung phụng, đồng thời đem Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện kéo vào được.

Trước hết nhất hưởng ứng chính là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện Trương Viễn.

Trương Viễn nhìn thấy đứng tại Lý Tri Khách bên người Lăng Tử Dương, rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra dáng tươi cười:

“Lăng phó điện chủ! Ngươi có thể tính trở về, những ngày này điện chủ thế nhưng là không ít nhớ thương ngươi, ta đi tìm điện chủ.”

Chỉ chốc lát sau, mọi người lục tục toàn bộ thượng tuyến.

Cao Diệu, Ma Nữ cũng bị kéo vào pháp trận.

Nam Quận các nơi người phụ trách tụ tập một đường.

Lăng Tử Dương từ trong tay áo lấy ra một phong thánh chỉ, nhìn quanh toàn trường, ánh mắt rơi xuống hình như có chuẩn bị Cao Diệu trên mặt.

Chỉ gặp Cao Diệu một mặt thoải mái mà lộ ra dáng tươi cười, nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương dừng lại mấy tức, mới tại mọi người chờ đợi mắt chú phía dưới, tuyên bố:

“Lần này đi sứ Phi Hùng Bang, sau khi trở về bệ hạ cho ta mới nhất bổ nhiệm, liền để cho ta làm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, tiếp Cao điện chủ vị trí, Cao điện chủ, đa tạ ngươi nhiều năm như vậy là Nam Quận làm ra cố gắng cùng bỏ ra.”

Mọi người đều kinh!

Duy chỉ có Cao Diệu đã sớm chuẩn bị, mặt không đổi sắc:

“Nam Quận trong tay ta không có đổ, ta cũng coi là xứng đáng được Nam Quận bách tính, xứng đáng nhiều năm như vậy hi sinh tại Nam Quận trên thổ địa đồng đội bọn họ!”

“Tử Dương!”

“Sau đó, Nam Quận liền giao cho ngươi.”

Cao Diệu nói năng có khí phách.

Quần hùng chứng kiến!.