Chương 502: ngay ngắn trật tự

Chương 502: ngay ngắn trật tự

Hôm sau

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện

Mấy trăm tên Nam Quận khu ma nhân đi thăm mới cũ điện chủ giao tiếp nghi thức.

Nghi thức sau khi kết thúc, Cao Diệu đem biểu tượng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ Ngọc Giác giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Một phương này Ngọc Giác, ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, có thể khống chế Võ Triều Nam Quận tất cả đăng ký ở trong danh sách pháp bảo, đồng thời có thể đối với Nam Quận các đại huyện thành cung phụng tiến hành lâm thời điều chỉnh.

Có cái này.

Lăng Tử Dương chẳng khác nào nắm giữ Nam Quận tất cả có danh tiếng pháp bảo.

Sau đó, Cao Diệu mang Lăng Tử Dương đi thăm phân điện Bảo Khố.

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện Bảo Khố, chính là Cao Diệu những năm này để dành tới gia sản.

Trong này trừ có khu ma nhân chém giết tà linh tinh quái đoạt được, đồng thời còn có các loại từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Nam Quận cấm địa lấy ra linh dược, sau đó chính là kỳ trước đồng đội bỏ mình sau lưu lại pháp bảo.

Đây đều là phi thường quý giá tài nguyên!

Cao Diệu đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngày bình thường, chúng ta chém giết tà linh tinh quái ích lợi, có một bộ phận sẽ triệt để lưu lại, tìm không thấy có thể phân phối chủ nhân...... Có đồng đội căn bản cũng không có gia quyến, đồ vật chỉ có thể tồn nhập Bảo Khố.”

“Những pháp bảo này, không có khả năng truyền cho hậu nhân, mang ngọc có tội......”

“Toà bảo khố này bên trong hết thảy có 74 kiện vô chủ pháp bảo, tại gặp được cường đại tà linh tinh quái thời điểm, ngươi có thể thông qua điện chủ thân phận Ngọc Giác tiến hành lâm thời điều chỉnh, phân phối cho nhân viên tác chiến, sau đó nhớ kỹ thu về.”

“......”

Cao Diệu là phi thường cẩn thận cùng cẩn thận tỉ mỉ người.

Trong bảo khố ngay ngắn rõ ràng, tất cả pháp bảo cùng tài nguyên thậm chí đều có ghi chú rõ lai lịch của nó, liếc qua thấy ngay.

Lăng Tử Dương nhưng không có hứng thú quản chú ý những này vụn vặt sự vụ.

“Điện chủ, dù sao ngươi còn muốn tại Nam Quận lưu thủ nửa năm, Bảo Khố sự tình, chúng ta không vội mà giao tiếp, nơi này ngươi tiếp tục phụ trách, ngài cũng biết, ta gần nhất trọng tâm khẳng định là đặt ở Cực Đạo tông phía trên.”

“......”

Cao Diệu gật gật đầu.

“Cực Đạo tông quy hoạch đã hoàn thành, thợ thủ công đã bắt đầu chuẩn bị đánh nền tảng, nhưng bây giờ Nam Quận tới không ít người, Cực Đạo tông bí mật chỉ sợ giấu diếm không được quá lâu.”

Triều đình an bài hơn một trăm người xuôi nam phong phú phân điện, đây là chuyện tốt, nhưng là cũng vì Cực Đạo tông giữ bí mật mang đến độ khó.

“Thuận theo tự nhiên.”

Lăng Tử Dương lơ đễnh nói:

“Không gạt được cũng không cần giấu diếm.”

Hắn hiện tại là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, cho dù Cực Đạo tông sự tình triệt để bạo lộ ra, triều đình bên kia cũng không thể chỉ trích cái gì —— Cực Đạo tông tuyên chỉ đặt ở Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa, nó mục đích cùng ý nghĩa liếc qua thấy ngay.

“Cũng được.”

Cao Diệu lời nói xoay chuyển:

“Tử Dương, đã ngươi hiện tại đã là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, hết thảy liền muốn từ đại cục xuất phát, về sau liền không thể lại thân kiêm Du Lâm Huyện cung phụng chức, ngươi định xử lý như thế nào? Du Lâm cung phụng, có nhân tuyển thích hợp sao?”

“Tô Đình Dục.”

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị cười nói:

“Tô Đình Dục phụ thân nguyên bản là Du Lâm cung phụng, an bài nàng thủ hộ Du Lâm, cũng coi là nữ nhận phụ nghiệp, Tô cung phụng trên trời có linh, chắc hẳn cũng là vui mừng.”

“Không sai.”

Cao Diệu đối với Lăng Tử Dương an bài nhân tuyển không có dị nghị.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Mặt khác, ta chuẩn bị sắp xếp nhân mã trùng kiến La Chức Thành, do Dư Hữu Thiên đảm nhiệm La Chức Thành cung phụng, toàn hắn tưởng niệm, đồng thời cho chúng ta đầu xuân phòng tuyến cung cấp một cái lân cận hậu phương.”

“Ta nhìn có thể thực hiện.”

Nếu là lúc trước, Cao Diệu quyết định sẽ không đồng ý để La Chức Thành lại trải qua một lần luân hồi.

Nhưng là hiện tại......

Tình huống khác biệt!

Đầu xuân phòng tuyến đã xây dựng.

Luyện thể võ quán xuất động hai vạn người!

Lăng gia xuất động năm ngàn người!

Phòng tuyến ngay ngắn trật tự.

Một đám tam phẩm tu vi võ giả cùng nhiên đăng cảnh trừ tà sư tọa trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, phòng tuyến vững như bàn thạch, vừa vặn có thể là La Chức Thành trùng kiến tranh thủ thời gian.

“Ma Nữ trừ tà tiểu tổ bởi vì ta nguyên nhân, ít người, ta dự định tạm thời đem Từ Khuyết biên vào thứ hai trừ tà tiểu tổ, để thứ hai trừ tà tiểu tổ phụ trách tuần sát Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, để Từ Khuyết chỉ điểm một chút Ma Nữ cùng thắng Phá Quân.”

“Mặt khác, ta dự định an bài Quân Mạch dẫn người tổ kiến thứ ba trừ tà tiểu tổ, Quân Mạch chín tiết kiếm phi thường sắc bén,”

“An bài Võ Nguyên mang bốn tên võ giả tổ kiến thứ tư trừ tà tiểu tổ.”

Lăng Tử Dương nói

“Võ Nguyên « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » mười phần khắc chế tà linh cùng có được nguyên phách tinh quái, võ giả tại dưới sự hướng dẫn của hắn có thể càng thêm nhẹ nhõm khiêu chiến tà linh tinh quái, ta chuẩn bị để hắn phụ trách Nam Quận cấm địa khối này sự vụ.”

“......”

Cao Diệu mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Nam Quận cấm địa!

Hắn nhậm chức mấy năm này thời gian bên trong, cho tới bây giờ đều là phòng ngự giám sát làm chủ, rất ít đặt chân cấm địa phạm vi.

“Ngươi chuẩn bị chủ động xuất kích, tiến vào Nam Quận cấm địa?”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, gật đầu giải thích nói:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch kỳ thật cũng không mười phần nguy hiểm, nếu như không phải Thiên La giáo phái từ đó cản trở, cơ hồ rất khó uy hiếp được xung quanh huyện thành, càng không nói đến uy hiếp được toàn bộ Nam Quận an nguy, Nam Quận chân chính nguy hiểm chỉ có một chỗ, chính là Nam Quận cấm địa, nếu cấm địa đã bắt đầu khôi phục, cá nhân ta càng thêm có khuynh hướng sớm trong lòng bàn tay tình huống.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Cao Diệu, nói

“Ta cần thăm dò rõ ràng Nam Quận cấm địa ngoại vi tình huống, đến lúc đó, trừ Võ Nguyên, ta sẽ đem linh thú Nguyệt Lượng cũng an bài đi vào, giúp ta cùng một chỗ vẽ Nam Quận cấm địa ngoại vi địa đồ, làm đến bảo đảm rõ ràng biết cấm địa bên ngoài có bao nhiêu tinh quái, thực lực như thế nào.”

“Nhưng là ngươi phải biết, triều đình an bài xuống hơn một trăm người, toàn bộ đều là vừa tấn cấp tam phẩm người mới, kinh nghiệm thực chiến không đủ phong phú, còn chưa thể trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại, tiến vào cấm địa, sẽ rất nguy hiểm.”

Cao Diệu nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nói

“Cho nên ta mới từ Khu Ma Điện tổng bộ cầu tới Võ Nguyên, Quân Mạch cùng Từ Khuyết ba người, ba người này thực lực kinh nghiệm đều tại Nam Quận nhiên đăng cảnh trừ tà sư phía trên, từng cái đều có thể một mình đảm đương một phía, người của chúng ta có thể từ ba người bọn họ trên thân học được bao nhiêu, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.”

Cao Diệu lộ ra dáng tươi cười.

“Tử Dương, ngươi quả nhiên là cùng Ma Nữ một dạng người, làm việc ưa thích chủ động xuất kích! Tốt! Ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi tiếp tục xem thủ Nam Quận nửa năm, thay ngươi bảo vệ cẩn thận Nam Quận hậu phương, đồng thời giúp ngươi tiếp cận Cực Đạo tông đỉnh núi, tận lực không để cho triều đình bên kia cho ngươi tìm phiền toái! Nam Quận cấm địa bên kia, liền dựa vào ngươi!”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười.

Hắn muốn chính là Cao Diệu thái độ này.

Có một cái ổn định, trật tự rành mạch hậu phương, kỳ thật so cái gì đều trọng yếu.

Chỉ cần có Cao Diệu hỗ trợ ổn định Nam Quận hậu phương, là hắn có thể nhất cổ tác khí, hậu cố vô ưu trùng sát đến tuyến đầu.

Du Lâm Huyện, có Tô Đình Dục chiếu khán;

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch có Ma Nữ tọa trấn;

Cực Đạo tông có Cao Diệu hỗ trợ nhìn chằm chằm;

Hắn vừa vặn có thể tâm không bên cạnh ở đó một bên tu hành, một bên chuẩn bị nghênh đón đến từ Nam Quận khiêu chiến.

Bất quá trước lúc này.

Hắn chuẩn bị đem chính mình từ Phi Hùng Bang mang về một ít gì đó, trước phổ cập đến Nam Quận các đại huyện thành luyện thể võ quán võ quán đệ tử ở trong đi..