Chương 503: thôi động, biến đổi

Chương 503: thôi động, biến đổi

Du Lâm Huyện

Luyện Thể Võ Quán

Đến trưa ăn cơm thời gian, tất cả võ quán đệ tử ngửi thấy trận trận nồng đậm mùi thịt.

“Thơm quá a!”

“Mau nhìn, cơm trưa tới rồi!”

Từng vị tạp dịch chọn đồ ăn cái sọt đi đến đầu tường, mùi thịt chính là từ trong cái sọt bay ra.

“Hôm nay ăn cái gì đồ tốt? Quá thơm rồi!”

“Không giống heo dê thịt trâu.”

Đồ ăn mặc dù đã đến trước mắt, nhưng là võ quán đệ tử nhưng như cũ sắp xếp đứng như cọc gỗ, như là người sắt bình thường, đỉnh lấy liệt nhật bảo trì đứng như cọc gỗ tư thái, chưa từng thư giãn mảy may, chỉ là một đôi mắt tại cái sọt bên trên qua lại tìm toa.

Bọn tạp dịch riêng phần mình đều chính mình phụ trách thành đoạn, mỗi người phụ trách hai mươi người phần đồ ăn.

Buông xuống cái sọt sau, bọn tạp dịch đều đâu vào đấy bắt đầu là võ quán đệ tử xới cơm đồ ăn.

Từ khi võ quán đệ tử cải thành đầu tường tu luyện sau, Lăng Tử Dương liền cho võ quán đệ tử lập xuống quy củ mới:

Về sau ăn cơm ngay tại đầu tường giải quyết!

Tạp dịch phân tốt đồ ăn, mỗi người định lượng.

Truyền công giáo đầu hạ lệnh sau, bọn hắn mới có thể đình chỉ tu luyện dùng bữa.

Làm như vậy, chẳng những để đi ăn cơm dùng bữa trật tự trở nên mười phần ngay ngắn, tiết kiệm rất nhiều thời gian, mà lại cũng làm cho mọi người trở nên càng thêm chuyên chú cùng có ý chí lực.

Đồ ăn toàn bộ phân phối hoàn tất, bọn tạp dịch đem thức ăn bưng đến tường thành lỗ châu mai bên trên cất kỹ, chọn cái sọt rời đi.

Phụ trách truyền công giáo đầu Doãn Kỳ lúc này mới lên tiếng:

“Một khắc đồng hồ thời gian dùng cơm.”

Vừa dứt lời, tất cả mọi người nhào về phía trước mặt đồ ăn.

Đều không ngoại lệ, mọi người trước tiên chụp vào bát ăn bên trong miếng thịt, để vào trong miệng nhấm nuốt:

“Kình đạo!”

“Thơm quá!”

“Không phải heo dê thịt trâu, đây là dã thú thịt đi.”

Mọi người ngày bình thường ăn đã quen heo dê thịt trâu, miệng vừa hạ xuống liền có thể phân rõ hôm nay ăn thịt cùng bình thường khác biệt, chẳng những kình đạo rất nhiều, mà lại rất thơm.

Lại có người cao giọng nói:

“Gạo này cơm cũng rất kỳ quái a, màu đỏ như máu, nghe có cỗ dị hương.”

“Là máu heo cơm chiên? Hay là ngưu huyết cơm chiên?”

Doãn Kỳ cười nói:

“Chúng ta quán chủ đại nhân, hiện tại thăng nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, về sau một ngày ba bữa, chỉ cần có điều kiện, võ quán liền sẽ cho các ngươi chuẩn bị tinh quái huyết nhục làm đồ ăn, cho các ngươi bổ dưỡng củng cố thể phách, gia tốc huyết khí thể phách rèn luyện.”

“Hôm nay ăn chính là man ngưu thịt cùng man ngưu máu cơm chiên! Đều là từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên kia đánh tinh quái, huyết nhục toàn bộ đều bị quán chủ ra mua, chúng ta bên này phân đến một khối lớn!”

“Tinh quái huyết nhục?”

Mọi người đều kinh, có chút không dám tin.

“Không sai!”

Doãn Kỳ tiếp tục cười nói:

“Về sau các ngươi có có lộc ăn rồi! Có những tinh quái này huyết nhục hỗ trợ bổ dưỡng thân thể, về sau các ngươi rèn luyện nhập phẩm chu kỳ liền sẽ thật to giảm bớt, thậm chí có cơ hội đột phá nhị phẩm, tam phẩm, các ngươi cũng không nên cô phụ quán chủ đại nhân đối với các ngươi kỳ vọng!”

Là

Tất cả mọi người hưng phấn lên:

“Quán chủ vạn tuế!”

“Quán chủ vạn tuế!!”

Dùng qua ăn trưa, võ quán đệ tử quả nhiên cảm giác được thể nội có một cỗ rất nồng nặc dòng nước ấm, vận công thời điểm, Thuần Dương chi lực góp nhặt đến càng nhanh hơn.

Nhưng khi trời xế chiều, Doãn Kỳ liền bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn một loại đặc thù tụ lực pháp, dùng cho trữ hàng nhiệt lưu, chuyên môn rèn luyện hai tay.

Doãn Kỳ đối bọn hắn nói, loại thủ pháp này, có thể cho bọn hắn từ từ góp nhặt ra khác hẳn với thường nhân lực lượng, sớm một bước bắt đầu luyện cốt.......

Cùng lúc đó, một đám Lăng gia thợ rèn tụ tập tại trong lò rèn, vây quanh một tấm đồ giấy thảo luận đến khí thế ngất trời:

“Đây là một cây cung?”

“Kỳ quái! Không nghe nói võ quán bắt đầu luyện tập đi săn.”

“Chính là.”

“Ngày bình thường chúng ta rèn sắt tinh luyện kim loại làm các loại kim loại, không có làm qua Mộc Cung a.”

“Đại nhân cho bản vẽ, toàn bộ xuống tới chỉ có quai móc là kim loại làm, còn lại toàn bộ đều là Mộc Cung sống, này làm sao chơi?”

Một đám thợ rèn hai mặt nhìn nhau, nửa ngày không có hiểu rõ.

Cuối cùng đem ngày bình thường chạy qua bên này đến chịu khó Lăng Nhất Chiến tìm tới, cẩn thận hỏi thăm sau mới biết được, đại nhân nguyên lai đã sớm tìm xong chế tác Mộc Cung khom lưng người.

Một phần là Du Lâm Huyện thợ săn;

Một phần là Vệ Bộ Doanh lão bộ khoái.

Vật liệu đã từ Tuệ Viên Huyện bên kia chở tới đây.

Tiệm thợ rèn chỉ cần chế tác quai móc cùng kim loại hớt tóc liền tốt.

Sau đó Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự căn dặn phân phó đám người, nói

“Đại nhân muốn chế tác đồ vật, đều có tầm quan trọng của hắn cùng ý nghĩa, các ngươi đều hẳn là rõ ràng đi?”

Ân

Chúng thợ rèn trao đổi một ánh mắt, cùng nhau dùng sức gật đầu:

“Chúng ta minh bạch!”

“Một trận chiến huynh đệ ngươi yên tâm đi.”

“Đại nhân dặn dò bất kỳ vật gì, chúng ta đều khẳng định toàn lực ứng phó.”

“Trước đó chế tạo hàng ma xử, lại đến « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chúng ta bên nào lừa gạt qua? Vật nào cũng là tinh phẩm, không một làm lại.”

Mọi người đều biết, Lăng Cung Phụng tự mình yêu cầu tiệm thợ rèn chế tạo đồ vật, cho tới bây giờ đều là phi thường trọng yếu.

Hàng ma xử trở thành võ quán đệ tử phù hợp vũ khí;

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trở thành vững chắc Nam Quận đại cục trọng yếu pháp khí.

Du Lâm tiệm thợ rèn tất cả mọi người giống như vinh yên, rất là đắc ý, mà lại cũng từ đó lấy được ban thưởng không ít.

Bây giờ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » nhu cầu kịch liệt giảm bớt, bọn hắn cũng tại khao khát có thể lại đến một vật để bọn hắn biểu hiện biểu hiện, kéo dài Du Lâm tiệm thợ rèn uy danh.

“Nhóm đầu tiên đơn đặt hàng là 500 đem Mộc Cung, các ngươi phụ trách khảm nạm tốt quai móc, lên dây cung, cùng ghép lại mũi tên, chậm nhất bảy ngày sau liền muốn giao hàng.”

Lăng Nhất Chiến mười phần chăm chú.

Bởi vì đây là Lăng Tử Dương tự mình truyền lời giao cho hắn đốc thúc nhiệm vụ.

Mặc dù Lăng Nhất Chiến cũng không biết gia chủ vì sao đột nhiên nghĩ đến muốn chế tác một nhóm lớn Mộc Cung, cũng cùng đám thợ rèn một dạng mộng bức, nhưng là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thí dụ đã sớm để hắn hiểu được một cái đạo lý:

Nghĩ không hiểu sự tình, một mực chấp hành, đừng đi chất vấn......

Ngày thứ hai.

Lăng Nhất Chiến, Doãn Kỳ, tính cả đến từ phụ cận các đại huyện thành truyền công giáo đầu, toàn bộ đều bị Lăng Tử Dương kêu tới truyền thụ công pháp mới.

Ưng Nhãn!

Lăng Tử Dương cho tất cả mọi người truyền thụ cho là như thế nào rèn luyện « Ưng Nhãn » pháp môn.

Đây là một môn thông qua đặc thù công pháp, có thể cho chính mình nhìn càng thêm xa, để thị lực viễn siêu người bình thường công pháp.

Truyền thụ « Ưng Nhãn » đằng sau, Lăng Tử Dương từ trên giá vũ khí gỡ xuống một thanh đại cung, cao giọng nói:

“Mọi người đều biết, cùng giai ở giữa, võ giả cùng trừ tà sư lớn nhất phân biệt chính là, trừ tà sư có được viễn trình công sát thủ đoạn, mà võ giả, cho tới bây giờ đều là đơn giản cận thân vật lộn.”

“Từ hôm nay trở đi, ta quyết định tại Luyện Thể Võ Quán mở một môn công pháp mới.”

“Các ngươi cho ta từ các đại huyện thành Luyện Thể Võ Quán bên trong, chọn lựa một nhóm võ quán đệ tử, tu luyện « Ưng Nhãn » để nó mỗi ngày chí ít tu luyện hai canh giờ cung thuật.”

“Ta không trông cậy vào những người này tu luyện được có thể đơn thương độc mã đối kháng cùng giai trừ tà sư, nhưng là ta hi vọng tại tương lai không lâu, những người này có thể trở thành Luyện Thể Võ Quán trong tiểu tổ có thể uy hiếp được trừ tà sư tồn tại, bọn hắn có thể lấy tiểu tổ hình thức, tuỳ tiện nghiền ép cùng giai trừ tà sư!”

Một phen, nói đến Doãn Kỳ, Lâm Tiêu, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ bọn người ngẩng đầu ưỡn ngực, nhiệt huyết sôi trào..