Chương 504: tài nguyên không ra Nam Quận

Chương 504: tài nguyên không ra Nam Quận

Ầm ầm!!

Năm mới trận đầu dông tố hạ xuống.

Tổ kiến tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bốn phía một đạo phòng tuyến, bắt đầu tiếp nhận dông tố đêm bên dưới tà linh tập kích.

Trên trăm vị tam phẩm tu vi cao thủ tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch vừa đi vừa về bôn tẩu tuần sát.

Từng đầu từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong tuôn ra tinh quái, không thể giống năm ngoái một dạng bộc phát ra uy thế kinh người.

Một bộ phận nhất phẩm tinh quái đang tránh né trong núi sâu cường đại tinh quái đi săn thời điểm, còn chưa kịp tới gần Nam Quận phòng tuyến, liền bị chiếu rõ vài dặm nhiên đăng cảnh trừ tà sư xa xa chém giết tại hắc ám trong màn mưa.

Càng nhiều tinh quái tại ở gần Nam Quận sau phòng tuyến, bị chờ đợi ở đây tam phẩm võ giả chặn lại, dần dần chém giết!

Đương nhiên!

Cũng hiện ra một chút nhập phẩm võ giả liên thủ chém giết nhất phẩm tinh quái án lệ.

Hàng ma xử nơi tay, nhất phẩm võ giả thực lực gần nhau nhị phẩm, có lực đánh một trận.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương liền đạt được các nơi cung phụng báo cáo:

Tổng cộng có mười hai đầu nhị phẩm tinh quái, 67 đầu nhất phẩm tinh quái tại trận đầu dông tố trong đêm bị đánh giết, thi thể đã bị khu ma nhân nhấc hướng phân điện.

Lăng Tử Dương đuổi tới phân điện.

Ma Nữ đã bắt đầu chuẩn bị thùng đựng hàng xử lý những tinh quái này thi thể.

“Ngươi muốn tinh quái thi thể đã chuẩn bị cho ngươi tốt, 24 huyện thành, một huyện thành đưa một đầu nhất phẩm tinh quái thi thể đi qua, đầy đủ ngươi luyện thể võ quán đệ tử họa họa hai ngày.”

“Còn lại tinh quái thi thể, ngươi dự định xử trí như thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

“Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bán cho Võ Đô, hối đoái quân công.”

Ma Nữ hồi đáp:

“Phân điện hiện tại phải nuôi sống rất nhiều khu ma nhân, cần đại lượng tài nguyên thưởng công phạt tội, cho nên, một bộ phận tài nguyên sẽ lên giao nộp ra ngoài.”

Hỏi giá sau biết được, một đầu nhất phẩm tinh quái thi thể, đại khái là có thể bán 200 quân công tài nguyên, nếu có tinh quái nội hạch, hoặc là giá thị trường nơi tiêu thụ tốt, có thể bán được hơi đắt một chút.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh nói

“Tất cả tinh quái huyết nhục tài nguyên toàn bộ lưu lại, cá nhân ta mua xuống! Về sau Nam Quận tinh quái tài nguyên, ta bao tròn!”

“......”

Ma Nữ ngạc nhiên mà chống đỡ.

“79 đầu tinh quái huyết nhục giá trị không sai biệt lắm giá trị hai ba vạn quân công, ngươi đều phải mua lại?”

“Đều mua lại!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Võ Đô đám người kia, muốn dùng điểm ấy quân công liền vớt đi 79 đầu tinh quái huyết nhục tài nguyên, nào có đẹp như vậy sự tình? Trên người của ta còn có 500. 000 quân công, ngươi cầm từ từ chụp, chỉ cần năm nay chém giết tinh quái số lượng không cao hơn 1000 đầu, ta liền khiêng nổi! Tinh quái huyết nhục toàn bộ cho ta phân đến các huyện luyện thể võ quán.”

“Cũng đối.”

Ma Nữ tiêu hóa tốc độ rất nhanh, tại chỗ đem trong tay cuốn vở ném qua một bên:

“Kỳ thật ta cũng lười đem những này tài nguyên đưa đi Võ Đô, một đầu tinh quái huyết nhục, từ huyết nhục đến gân cốt, đều chất chứa rất kinh người huyết khí, có cường đại tôi thể công hiệu, Võ Đô bên trong rất nhiều võ giả đều là như thế đắp lên, nhưng là những người này đều là nhà giàu quan lại tử đệ, chân chính ra tiền tuyến không có mấy cái, còn không bằng cho ngươi bồi dưỡng võ quán đệ tử,”

Ma Nữ chính mình là không có nhiều như vậy quân công cùng tài nguyên nội tình, không làm được Lăng Tử Dương dạng này phóng khoáng quyết đoán.

Sau đó mấy ngày, từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chở về chiến lợi phẩm toàn bộ độn đến Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, một buổi tối sau liền phân tán phát xuống đến hai mươi tư tòa huyện thành luyện thể võ quán.

Một đoạn thời gian xuống tới, luyện thể võ quán đệ tử thức ăn nước lên thì thuyền lên, cơ hồ từng bữa ăn đều có tinh quái huyết nhục, thể phách tiến cảnh phi tốc, không ít người đều nhao nhao sớm đột phá nhập phẩm, thậm chí có vài chục người đột phá đến nhị phẩm.

Phi Hùng Bang « Thực Bổ Pháp » bắt đầu thấy hiệu quả.

Đúng lúc này, một tin tức từ Võ Đô phương diện truyền vào Nam Quận:

Củng Vệ Ti quan viên trực tiếp liên hệ đến Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện Trương Viễn, truy vấn Nam Quận đầu xuân chém về sau giết tinh quái số lượng bao nhiêu, hiện tại là tình huống như thế nào.

Lăng Tử Dương thông qua Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch ba người hiểu rõ đến, bình thường hàng năm đầu xuân lúc này, Võ Đô đều sẽ nghênh đón bốn quận nộp lên trên tinh quái huyết nhục.

Bốn quận bên trong, nhất là phía nam quận nộp lên trên tinh quái huyết nhục nhiều nhất.

Cho nên!

Hàng năm lúc này, Võ Đô đều mười phần náo nhiệt, văn võ bá quan đều tại tranh đoạt phân phối tinh quái huyết nhục.

Bởi vì khoảng thời gian này tinh quái huyết nhục rất nhiều, giá cả không quý, tất cả mọi người có thể cùng hưởng ân huệ vớt lên một chút.

Có thể năm nay......

Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận tinh quái huyết nhục đã đúng hạn nộp lên trên.

Thế nhưng là xa xa không thỏa mãn được Võ Đô nhu cầu.

Ba quận nộp lên trên tinh quái huyết nhục tổng cộng đều không chống đỡ được một cái Nam Quận.

Nam Quận tinh quái huyết nhục chưa từng xuất hiện, Võ Đô trên thị trường tinh quái huyết nhục nước lên thì thuyền lên, tất cả mọi người nhanh tranh bể đầu, còn kém ra tay đánh nhau.

Trương Viễn hỏi thăm Lăng Tử Dương đáp lại ra sao.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Nói cho bọn hắn, năm nay Nam Quận không thiếu quân công, sẽ không lên giao nộp một nửa tinh quái huyết nhục, muốn mua, liền để chính bọn hắn mang theo tài nguyên xuôi nam Du Lâm tìm đến.”

Tin tức truyền về Võ Đô, các phương vỡ tổ.

Có người giận dữ mắng mỏ Lăng Tử Dương bất đương nhân tử, vừa đi lập tức đảm nhiệm liền làm xằng làm bậy;

Nhưng là cũng có nhân phẩm ra trong đó quan khiếu, trong đêm an bài quản gia mang theo tài nguyên ngân lượng xuôi nam.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Du Lâm Huyện liền nghênh đón đại lượng khách thương.

Đều là đi cầu mua tinh quái huyết nhục.

Lăng Tử Dương sớm có an bài.

Ngày xưa luyện thể võ quán, biến thành tinh quái huyết nhục cao cấp thị trường.

Nhất phẩm tinh quái huyết nhục, đổi lấy « Nguyên Dịch Đan »;

Nhị phẩm tinh quái huyết nhục đổi lấy « Nguyên Thần Đan » cùng các loại nhị phẩm trở lên pháp khí, phù lục cùng vật liệu.

Mặc dù giá cả rất đen.

Nhưng là Du Lâm Huyện hoàn toàn chính xác có đại lượng tinh quái huyết nhục có thể cung cấp chọn lựa, thậm chí có tinh quái nội hạch, linh dược có thể bán.

Mỗi ngày đều sẽ trở thành giao một bộ phận.

Một đầu tinh quái toàn bộ hối đoái ra ngoài, chí ít có thể kiếm được những năm qua hai đến gấp ba tài nguyên.

Nhất là một đầu tam phẩm tinh quái huyết nhục, bị đến từ Võ Đô năm vị khách thương liên thủ chia cắt, bán ra một trăm tấm « Lôi Bạo Phù Lục » một thanh chuẩn tứ phẩm Tuyệt Cốt phi kiếm, ba triệu lượng bạc, một bình « Liệt Dương Nguyên Thần Đan » một bình « Băng Ngưng Nguyên Thần Đan » giá trên trời.

Bởi vì.

Đây là một con hổ tinh!

Võ Đô làm quan đều ưa thích loại này tinh quái, có người cần hoàn chỉnh da lông đến tặng lễ, có người muốn hổ tiên lấy hình bổ hình, còn lại ba người chia đều huyết nhục.

Giá trị 10. 000 quân công huyết nhục, sinh sinh bán ra 40,000 quân công cùng ba triệu lượng bạc giá trên trời, lần nữa để Lăng Tử Dương khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là một vốn bốn lời.

Sau đó mấy ngày, có lẽ là tam phẩm hổ tinh danh khí đánh ra ngoài, quang lâm Du Lâm Huyện khách thương càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều là đến từ Võ Đô, còn có một bộ phận đến từ Đông Quận Nhã An.

Những người này đều có một cái đặc điểm:

Không thiếu tài nguyên!

Lăng Tử Dương dứt khoát chuyên môn an bài năm tên trước kia tiếp xúc qua phương diện này nghiệp vụ tam phẩm võ giả, phụ trách vận chuyển tinh quái huyết nhục cùng lựa giao dịch đối tượng, là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện tranh thủ lợi ích tối đại hóa.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, Du Lâm liền thay thế Võ Đô, trở thành Võ Triều lớn nhất tinh quái huyết nhục thị trường, trở thành Võ Đô nhất sinh động tài nguyên nơi chốn giao dịch..