Chương 505: dò xét cấm địa bên ngoài

Chương 505: dò xét cấm địa bên ngoài

Du Lâm Huyện tinh quái tài nguyên giao dịch hừng hực khí thế!

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện nhân mã bởi vì từ đầu xuân về sau liền nhận được đóng giữ trường kỳ nhiệm vụ, thuận Phong Thành cùng Cực Đạo Tông bên này an bài toàn bộ đều là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện lão nhân, mọi người tại riêng phần mình khu vực không can thiệp chuyện của nhau ảnh hưởng, cho nên trước mắt Cực Đạo Tông tin tức vẫn không có tiết lộ ra ngoài.

Phương diện này, Cao Diệu hoàn toàn chính xác làm được rất cẩn thận chăm chú.

Thoát khỏi phân điện điện chủ chức vị, thoát khỏi thứ nhất trừ tà tiểu tổ tổ trưởng thân phận, Cao Diệu chuyên tâm tọa trấn tại thuận Phong Thành phụ cận, đem Khu Ma Điện phân điện cùng Cực Đạo Tông chuyện bên này vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Lăng Tử Dương ngẫu nhiên tới xem một chút tiến độ, hết sức hài lòng.

Có Cao Diệu tự mình tọa trấn, Cực Đạo Tông khởi công xây dựng tốc độ phi thường kinh người.

Cao Diệu đối với Lăng Tử Dương cũng phi thường hài lòng:

“Tử Dương ngươi tới rồi.”

“Cực Đạo Tông nền tảng đã cửa hàng đến không sai biệt lắm, lập tức liền tiến vào giai đoạn thứ hai, ta đề nghị, trừ tại Cực Đạo Tông bên ngoài trải « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tốt nhất bố trí lại một chút khác pháp trận, dùng cho chống cự tinh quái tập kích.”

“Ta lần này tới, chính là vì bố trí pháp trận mà đến.”

Tại Cao Yến kinh ngạc mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương tại Cực Đạo Tông nền tảng phụ cận bắt đầu trải « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tương quan trận cước......

« Ngũ Hành điên đảo pháp trận » mục đích tự nhiên là cấm bay.

Lăng Tử Dương chuẩn bị đem Cực Đạo Tông chế tạo thành một tòa cấm bay cấm pháp khu vực.

Trừ bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đồng thời dung nhập Phong Tứ Hải đối với « di động trong pháp trận trụ cột » lý niệm, đem tất cả pháp trận ma trận thức cắt đứt ra, có thể tùy thời tiến hành thay đổi chữa trị.

Lúc trước!

Vì không để cho Phong Tứ Hải cảm thấy mình là cái yêu nghiệt, Lăng Tử Dương đặc biệt che giấu mình đã nắm giữ « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » tinh túy sự thật.

Lăng Tử Dương chẳng những hoàn toàn hiểu thấu đáo « di động trong pháp trận trụ cột tường giải » bên trong đối với ma trận thức bài bố thủ đoạn, trong khoảng thời gian này lợi dụng tam phẩm tinh quái vật liệu làm ra đại lượng pháp trận module, đồng thời hướng mỗi một khối pháp trận module bên trong dung nhập Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận, để nó lẫn nhau xâu chuỗi thành trận, tụ hợp một chỗ, hội tụ tại một khối nho nhỏ di động hạch tâm trung tâm bên trên.

Chỉ cần nắm giữ viên này di động hạch tâm trung tâm, chẳng khác nào nắm giữ « cấm bay cấm pháp đại trận » đồng thời đồng thời nắm giữ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Cuối cùng ba ngày, Lăng Tử Dương hoàn thành hộ tông đại trận trải.

Một mặt là bởi vì Cực Đạo Tông phạm vi không phải rất lớn, chẳng những còn kém rất rất xa Võ Đô rộng lớn, thậm chí còn không bằng một cái huyện thành quy mô.

Một phương diện khác......

Đối với chân chính tinh thông pháp trận người mà nói, có sự tình làm làm ít công to.

Lăng Tử Dương từ khi nắm giữ Phong Tứ Hải hao hết suốt đời tâm huyết tâm tư ghi chép hai quyển trận pháp tâm đắc, có thể nói hiện tại vượt qua bất luận một vị nào tứ phẩm Trận Pháp Sư.

Dễ như trở bàn tay hoàn thành đại trận trải.

Lăng Tử Dương lại đem vơ vét đến một nhóm tinh quái nội hạch đặt vào đến trận pháp vị trí hạch tâm, làm lực lượng nguồn suối.

Đại trận dung hợp tụ linh pháp trận, có thể liên tục không ngừng rút ra các loại thuộc tính lực lượng, mượn nhờ Ngũ Hành Thiên địa chi lực phát huy uy năng, nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao nhất định đối với tinh quái nội hạch, đây là tất nhiên một loại tiêu hao —— Lăng Tử Dương bây giờ còn không có có biện pháp làm đến triệu tập một nhóm nhiên đăng cảnh trừ tà sư thường trú Cực Đạo Tông, là hộ tông đại trận cung cấp nhân lực duy trì.

Ba ngày sau, Cực Đạo Tông công trình tiến vào giai đoạn thứ hai.

Mặt đất kiến trúc bắt đầu từ từ đắp lên.

Tông môn hình thức ban đầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lăng Tử Dương không còn dám tuỳ tiện rời đi.

Bởi vì nhất định phải thời khắc quan sát hộ tông đại trận tình huống, bảo đảm thi công trong lúc đó hộ tông đại trận sẽ không nhận phá hư cùng ảnh hưởng.

Trong lúc đó, Ma Nữ tới qua hai hồi.

Một lần là bởi vì thứ hai trừ tà sư tiểu tổ tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài chém giết hai đầu tam phẩm tinh quái;

Lần thứ hai là bởi vì Võ Nguyên dẫn đội từ Nam Quận trong cấm địa đi ra, cuối cùng một tháng, rốt cục vẽ Nam Quận cấm địa bên ngoài mười dặm hướng ngang khu vực toàn bộ địa đồ, đồng thời ở phía trên tiêu chú đông đảo tinh quái địa bàn, mười phần tường tận.

Lăng Tử Dương lấy được một phần kỹ càng tình báo địa đồ, nhìn xem phía trên vật ghi chép, nhìn thấy mà giật mình.

Nam Quận cấm địa bên ngoài, kéo dài hơn ba trăm dặm khu vực bên ngoài, vậy mà đã chiếm cứ xuất hiện vượt qua 100 đầu nhị phẩm tinh quái, cùng hơn 30 đầu tam phẩm tinh quái.

Kinh khủng nhất là......

Có ba khu địa phương, Võ Nguyên không dám tới gần.

Võ Nguyên tại ba khu này địa phương đánh lên nguy hiểm tiêu ký —— khả năng tồn tại tứ phẩm, thậm chí tứ phẩm trở lên tinh quái.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Nam Quận cấm địa bên ngoài mười dặm một cái tình huống.

Lăng Tử Dương tìm tới Cao Diệu.

Cao Diệu bưng lấy địa đồ, sắc mặt biến huyễn không chừng, trầm ngâm hồi lâu mới nói:

“Quyết định của ngươi là đúng, Nam Quận cấm địa khôi phục tốc độ, viễn siêu chúng ta tưởng tượng, khả năng qua không được một năm, liền sẽ có càng nhiều tinh quái cõng gạt ra cấm địa, tiến vào Nam Quận.”

“Những này phổ thông nhị phẩm tinh quái, uy hiếp mặc dù không lớn, nhưng là số lượng không ít, xử lý cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian.” Lăng Tử Dương cau mày, nói

“Hơn 30 đầu tam phẩm tinh quái là cái vấn đề lớn, nhất định phải sớm cho kịp nghĩ biện pháp, dần dần gạt bỏ, giảm xuống Nam Quận cấm địa ngoại vi uy hiếp, là Nam Quận tranh thủ nhiều thời gian hơn.”

“Ngươi định làm gì?”

Cao Diệu hướng Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Ta bộ xương già này, ngươi có thể tùy ý sai khiến, coi như là rời đi Nam Quận trước đó, là Nam Quận bách tính cùng đồng đội bọn họ tận cuối cùng một phần tâm lực đi.”

Lăng Tử Dương có chút ít hổ thẹn đắc đạo:

“Ngài lập tức sẽ rời đi Nam Quận người, còn muốn là Nam Quận như vậy lao tâm lao lực, Tử Dương rất xấu hổ.”

“Nam Quận khu ma nhân, cùng Nam Quận cung phụng một dạng, đều là tiện cốt đầu, trời sinh lao lực mệnh, quen thuộc.”

Cao Diệu khoát tay áo, nói

“Bất quá ngươi lần này từ Võ Đô mang tới Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch ba người thật là không tệ, ngắn ngủi hơn một tháng tháng thời gian, chém không xuống mười đầu tam phẩm tinh quái, chém giết nhị phẩm, nhất phẩm tinh quái phá trăm, hoàn toàn chính xác đều là tinh anh trong tinh anh.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Võ Nguyên là có tam phẩm thi đấu đầu danh năng lực cao thủ, còn lại hai vị, tại giới trước cũng đều có nghiền ép tam phẩm thi đấu đầu danh năng lực, nếu như không phải có ba vị này hỗ trợ, Nam Quận cũng rất khó trong thời gian ngắn như vậy làm đến các phương diện ngay ngắn trật tự.”

“Không sai.”

Cao Diệu lộ ra hồi ức chi sắc, nói

“Năm trước lúc này, chính là Khu Ma Điện loay hoay sứt đầu mẻ trán thời điểm, nào giống hiện tại, nhàm chán thời điểm kiểm kê một chút tồn kho, sau đó nhàn nhã giám sát, bản tọa đã rất nhiều năm không có nhẹ nhàng như vậy qua.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn qua Cao Diệu, nói

“Vãn bối chính là lo lắng ngài đột nhiên rảnh rỗi sẽ không quen, cái này không cho ngài tìm điểm việc, để ngài tốt hơn độ một chút.”

“Tiểu tử ngươi, được tiện nghi còn khoe mẽ.”

Cao Diệu chỉ vào Lăng Tử Dương, dở khóc dở cười.

“Đúng rồi, Cao điện chủ, ngài lần này về Võ Đô, theo quy củ, hẳn là sẽ cho ngài một cái Khu Ma Điện tổng bộ phó điện chủ chức vị, về sau ngài nhưng phải chiếu cố nhiều Nam Quận đồng đội.”

“Làm sao có thể có phó điện chủ cho ta ngồi? Ngươi suy nghĩ nhiều.”

Cao Diệu thu lại mặt cười:

“Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận phân điện điện chủ đã toàn bộ thay người, bọn hắn đều đi hoang vu chi địa, ta làm sao có thể ngoại lệ?”.