Chương 506: Ma Nữ đoán được

Chương 506: Ma Nữ đoán được

A

Lăng Tử Dương từ Cao Diệu trong giọng nói nghe được có cái gì không đúng.

Chờ chút!

An bài nhiều vị phân điện điện chủ cấp bậc tồn tại tiến về hoang vu chi địa?

Là vì cái gì?

“Dĩ vãng điều binh hoang vu chi địa là vì đề phòng Thiên La giáo phái cùng hoang vu chi địa tinh quái làm loạn tập kích biên cảnh, như hôm nay La Giáo Phái nguyên khí đại thương, khẳng định không còn dám tiếp tục gây sóng gió, theo lý thuyết, hoang vu chi địa hẳn là có thể bớt chút phiền toái sự tình, nghênh đón khó được mấy năm an bình thời gian, loại thời điểm này an bài các ngươi đi hoang vu chi địa, không phải đại tài tiểu dụng?”

“Ngươi không hiểu.”

Cao Diệu lắc đầu cười nói:

“Các triều đại đổi thay, chúng ta trừ tà sư cùng tà linh tinh quái chiến đấu mới là vĩnh hằng, ngươi không đi diệt nó, nó liền sẽ trữ hàng lực lượng trái lại diệt ngươi!”

“......”

“Hoang vu chi địa cùng các đại cấm khu là giống nhau, tinh quái tà linh sinh sôi, một lúc sau, tất nhiên hình thành quét sạch chi thế, góp nhặt ra đủ để hủy diệt một phương lực lượng.”

Cao Diệu mặt lộ một tia đắng chát, nói

“Cho nên cách mỗi thời gian mấy năm, chúng ta liền sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức, đem tinh nhuệ lực lượng phái nhập hoang vu chi địa tiến hành khai hoang!”

“Khai hoang?”

Lăng Tử Dương có thể đọc hiểu ý tứ đúng như tên gọi.

“Không sai.”

Cao Diệu gật đầu giải thích nói:

“Những chuyện này, là các ngươi cấp độ này tạm thời còn tiếp xúc không đến đồ vật, nhưng là chờ các ngươi đến ngự vật cảnh, liền biết! Tiến vào ngự vật cảnh về sau, trong vương triều bộ tài nguyên rất khó tiếp tục thỏa mãn ngự vật cảnh trừ tà sư chi phí, loại thời điểm này, chỉ có thể vào hoang vu chi địa cùng các đại cấm khu.”

Lăng Tử Dương lẳng lặng lắng nghe.

Cao Diệu thanh âm trầm thấp ngưng trọng:

“Một mặt là ngự vật cảnh trừ tà sư vì chính mình tìm tài nguyên, tiếp tục hướng nhập hồn cảnh trùng kích, góp nhặt nội tình; một mặt khác, cũng là vì Võ Triều quét sạch hoang vu chi địa bên trong tinh quái tà linh, suy yếu hoang vu chi địa trải qua nhiều năm tích lũy nội tình.”

“......”

Lăng Tử Dương dần dần hiểu được.

Đông Phương Giác an bài một nhóm ngự vật cảnh cao thủ tiến hoang vu chi địa, là vì quét sạch hoang vu chi địa uy hiếp, tận lực ổn định quốc cảnh xung quanh, cử động lần này cùng hắn bây giờ tại Nam Quận cấm địa làm sự tình không có sai biệt.

Cao Diệu bọn người nghe theo mệnh lệnh. Là vì tìm kiếm tự thân đột phá, là vì chỗ càng cao hơn phong cảnh!

Cao Diệu đối với Lăng Tử Dương cười nói:

“Những năm qua Nam Quận thế cục nguy cấp, ta thực sự thoát thân không ra, phương diện tu luyện đã dừng lại thật lâu, bây giờ, thế cục đổi mới, cuối cùng là có thời gian tinh lực, liền thừa dịp cơ hội khó có này, hảo hảo mà trùng kích một chút nhập hồn cảnh, ngũ phẩm nhập hồn, thần hồn hợp nhất, một người liền có thể trấn thủ đất đai một quận, không biết đời này còn có hay không cơ hội này.”

Loại thời điểm này, Cao Diệu vẫn là không có buông xuống qua Nam Quận.

Lăng Tử Dương nổi lòng tôn kính, nói

“Cao điện chủ yên tâm, ngài nhất định có thể đạt được ước muốn!”

“Mượn ngươi cát ngôn.”

Hai người nói đến đây, chiếu rõ phương xa có một đội người lái hướng thuận Phong Thành phương hướng.

Lăng Tử Dương đã dựng lên sáu tầng Trung Hoa Môn, chiếu rõ phạm vi đạt tới lúc đầu gấp ba, trước mắt có thể nhẹ nhõm chiếu rõ vượt qua bốn dặm.

“Là Ma Nữ.”

“Xem ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên kia lại có thu hoạch.”

Cao Diệu lộ ra từ đáy lòng dáng tươi cười:

Ma Nữ đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch mười phần để bụng, ngắn ngủi một tháng thời gian, chém giết tinh quái số lượng vượt qua những năm qua một năm tổng cộng gấp hai;

Lăng Tử Dương xây dựng Cực Đạo tông, tiềm lực phát triển rất lớn, mục tiêu trực chỉ Võ Triều tam đại tông môn, cũng là ổn định Nam Quận một khối trọng yếu nền tảng.

Có hai người này hợp tác chung thủ, Nam Quận tương lai đều có thể.

“Đúng rồi, Vân Thái Thăng gần nhất thế nào?”

“Vân Thái Thăng tọa trấn Tuệ Viên, hết thảy mạnh khỏe, trước mắt Tuệ Viên Huyện bách tính đã đột phá 200. 000, tọa lạc tại Du Lâm, Tàng nước, Thạch Nham tam địa thôn nạn dân, đã có hơn phân nửa lựa chọn dọn trở lại, cũng bắt đầu một lần nữa khai hoang, chỉ cần thế cục ổn định lại, khôi phục lại dĩ vãng trình độ không là vấn đề.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương dừng lại một chút một chút, nói

“La Chức Thành bên kia tương đối phiền toái một chút! Dù sao, La Chức Thành đã hủy diệt có thời gian ba năm, hơn nữa lúc trước...... Bách tính gặp nạn quá nhiều, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, trước mắt chỉ là làm một tòa thờ hậu phương trung chuyển quân trấn hình thức tồn tại.”

“Không vội, La Chức Thành có thể từ từ sẽ đến.”

Cao Diệu nói

“Chỉ cần đem Cực Đạo tông xây dựng, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng Nam Quận cấm địa liền đều tiến vào trường kỳ ổn định trạng thái, Nam Quận rất nhanh sẽ trở nên cùng cái khác ba quận một dạng, trở thành bách tính hướng tới an cư chi địa! Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có sinh tồn tại các huyện thôn bách tính chảy vào đến La Chức Thành.”

Hai người đối thoại thời khắc, Ma Nữ đã chiếu rõ đến bên này, sau đó phân phó khu ma nhân tự hành đem tinh quái thi thể vận chuyển về phân điện, chính mình thoát ly đội ngũ, Vãng Cực Đạo Tông bên này mà đến.

“Cao điện chủ, Lăng điện chủ, vừa vặn có một cái tình huống, muốn cùng các ngươi hai vị thương lượng.”

Ma Nữ mặc dù bị Lăng Tử Dương cái sau vượt cái trước, trở thành thuộc hạ của hắn, nhưng là không có chút nào bất mãn, ngược lại so ngày bình thường càng thêm buông tay được chân.

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương biết, Ma Nữ khứu giác từ trước đến nay rất nhạy cảm, mà lại có thể làm cho nàng chủ động nói ra thương nghị, đều không phải là việc nhỏ —— việc nhỏ nàng căn bản sẽ không lấy ra nói, trực tiếp liền sẽ phân phó xử lý sạch.

Cao Diệu cùng Ma Nữ cộng sự hơn một năm, cũng biết Ma Nữ bản tính, trở nên nghiêm túc.

Ma Nữ sau đó chậm rãi mà nói báo một đống số lượng:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chu kỳ sắp kết thúc, cái này 40 ngày phòng vệ trong chiến đấu, chúng ta chém giết nhất phẩm tinh quái số lượng đạt tới bốn trăm bảy mươi bảy đầu, nhị phẩm tinh quái 84 đầu, tam phẩm tinh quái mười lăm con.”

“Thế nào? Có vấn đề?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Cao Diệu nhưng lại đăm chiêu.

Ma Nữ đáp:

“Ta so sánh qua lại mấy năm ghi chép, hàng năm thời kỳ này chém giết tinh quái số lượng, cùng năm nay so ra, xuất nhập rất lớn...... Năm nay từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra tinh quái ít nhất là đi qua thời gian năm năm tổng cộng.”

Cao Diệu nhíu mày lại, yên lặng gật đầu:

“Không sai biệt lắm.”

Hàng năm ghi chép đều do Cao Diệu tự mình xem qua, hắn đối với cái này có ấn tượng.

Nhưng là hai người vẫn không có minh bạch Ma Nữ muốn biểu đạt cái gì.

Lăng Tử Dương nói

“Chém giết tinh quái số lượng nhiều, là một chuyện tốt, nói rõ chúng ta suy yếu Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong khả năng tồn tại uy hiếp.”

“Nhưng là còn có một loại khả năng.”

Ma Nữ nhắc nhở Lăng Tử Dương, nói

“Chính là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong khả năng có cường đại tinh quái tấn cấp, bốn chỗ săn mồi, để Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong tinh quái không dám tiếp tục lưu lại trong núi.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Cao Diệu.

Người sau nhẹ gật đầu, thần sắc mười phần ngưng trọng:

“Là có khả năng này.”

“Lăng Tử Dương, ta đề nghị, vì để phòng vạn nhất, chúng ta sớm kết thúc đầu xuân Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nhiệm vụ, để các huyện nhân mã rút lui, Khu Ma Điện phân điện đồng đội, chia thành tốp nhỏ, bảo vệ tại các đại huyện thành huyện giới phụ cận, lấy đó cảnh pháp trận làm đưa tin thủ đoạn, tiếp tục đóng giữ.”

Ma Nữ đề nghị:

“Làm như vậy, có thể tránh cho Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở trong xông ra cường đại tinh quái, đối với Nam Quận tạo thành quy mô lớn tàn sát, đồng thời cũng không trở thành dao động phòng tuyến, chỉ là các huynh đệ muốn hơi vất vả chút.”

“Liền chiếu ngươi nói làm, phân phó, sớm kết thúc nhiệm vụ, đồng thời sau phòng tuyến dời.”

Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, tiếp thu Ma Nữ đề nghị, cũng nói

“Vừa vặn Võ Nguyên cùng Nguyệt Lượng đã từ Nam Quận cấm địa rút khỏi đến, ngươi đưa tin Võ Nguyên, để hắn đi một chuyến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, tìm kiếm Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong nội tình.”

Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch chỉ ở Nam Quận lưu lại ba tháng.

Ba vị này nhiên đăng áo bào đen, được thật tốt dùng..