Chương 507: ngũ phẩm?

Chương 507: ngũ phẩm?

Ma Nữ đối với năm nay đầu xuân có thể đánh giết đại lượng tinh quái dị thường mười phần để bụng.

Lăng Tử Dương biết, Ma Nữ khứu giác nhạy cảm, logic kín đáo, trong này đã có thiên tính của nàng năng lực ở bên trong, cũng có trực giác của nữ nhân nhân tố, cho nên mới sẽ tìm kiếm ra phía trước mấy năm ghi chép đến chứng thực quan điểm của nàng.

Vô luận mê hoặc dãy núi tinh quái dị thường hiện lên có phải thật vậy hay không ẩn giấu nguy cơ, Lăng Tử Dương cũng không dám khinh mạn.

Phân phó Nguyệt Lượng cùng Võ Nguyên liên chiến mê hoặc dãy núi sau ngày thứ ba, Võ Nguyên liền cho hắn mang đến minh xác tin tức:

Mê hoặc dãy núi, đích thật là phát sinh đại sự.

Dãy núi chỗ sâu có phi thường khủng bố chiến đấu vết tích.

Nghe nói Nguyệt Lượng căn bản không dám tiếp tục thâm nhập sâu......

Một loại sâu tận xương tủy sợ hãi, để Nguyệt Lượng tại tiếp xúc đến trong rừng chiến đấu vết tích sau liền lựa chọn dừng bước, không dám tiếp tục hướng phía trước bước chân.

Rơi vào đường cùng, Võ Nguyên không thể không dẫn đội rút lui đi ra.

Lăng Tử Dương sau khi biết được tin tức này, trước tiên tìm được La Chức Thành, gặp được Võ Nguyên suất lĩnh thứ tư trừ tà tiểu tổ, cùng Nguyệt Lượng.

Meo ô!

Nguyệt Lượng không biết từ chỗ nào hẻo lánh xông tới, đứng thẳng người lên nhào tới Lăng Tử Dương trước mặt, lè lưỡi liền liếm, trên đầu lưỡi gai thịt để cho người ta đập vào mắt kinh hãi.

Cũng may Lăng Tử Dương thể phách cũng không yếu, vỗ vỗ Nguyệt Lượng bả vai, đem người sau theo trở về mặt đất, sau đó hảo hảo mà cho nó quán thâu một chu thiên Thuần Dương chi lực.

Trấn an được Nguyệt Lượng.

Võ Nguyên mang theo bốn vị võ giả từ trong sảnh đi ra:

“Lăng đại nhân!”

“Lăng đại nhân!”“Lăng điện chủ.”

Đám người nhao nhao hành lễ.

Lăng Tử Dương ngồi xổm ở Nguyệt Lượng bên người, ngẩng đầu đối với Võ Nguyên Đạo:

“Tình huống rất tồi tệ?”

“Có chút phức tạp.”

Võ Nguyên sắc mặt nặng nề gật gật đầu, nói

“Ba ngày trước, chúng ta từ phía đông tiến vào mê hoặc dãy núi, thẳng tiến hơn trăm dặm, trong lúc đó đã từng gặp được mấy đầu tứ phẩm tinh quái, nhưng là Nguyệt Lượng đều không có lộ ra rõ ràng khiếp ý, thẳng đến phát hiện chỗ này chiến trường sau, Nguyệt Lượng tựa hồ vô cùng gấp gáp, đánh chết cũng không nguyện ý tiếp tục thâm nhập sâu! Ta đoán chừng...... Mê hoặc trong dãy núi ra ngũ phẩm tinh quái.”

“Ngũ phẩm tinh quái.”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, tâm tình nặng nề:

Ngũ phẩm tinh quái......

Mê hoặc bên trong dãy núi đích thật là có.

Nhưng là!

Nhiều một đầu ngũ phẩm tinh quái, liền có khả năng cải biến mê hoặc bên trong dãy núi cách cục.

Bây giờ chỉ là mấy trăm tinh quái tuôn ra mê hoặc dãy núi, còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là ai có thể biết, mê hoặc dãy núi có hay không năng lực bản thân tiêu hóa phân chia ra một khối địa bàn giao cho đầu này tân tấn ngũ phẩm tinh quái?

Nếu như xuất hiện ngũ phẩm tranh đất thế cục, trong đó một phương chiến bại bỏ mình đương nhiên là tất cả đều vui vẻ cục diện.

Sợ là sợ có một phương chiến bại không chết, trục xuất ra mê hoặc dãy núi.

Vậy liền khó khăn!

Ngũ phẩm tinh quái tiến vào Nam Quận, đây là không thể phá một vấn đề khó.

Phải biết, toàn bộ Võ Triều chỉ có sáu vị ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Đem sáu vị nhập hồn cảnh cường giả toàn bộ triệu tập lại, cũng chưa chắc có thể chém giết một đầu ngũ phẩm tà linh tinh quái.

Lăng Tử Dương vuốt vuốt giữa trán, đối với Võ Nguyên Đạo:

“Võ Nguyên, các ngươi tiểu đội những ngày này vất vả, đi xuống trước nghỉ ngơi một chút.”

“Không cần ta lưu lại hỗ trợ?”

Võ Nguyên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Hắn biết, Lăng Tử Dương mặc dù mặt ngoài phong quang, nhưng là tuổi còn nhỏ lưng đeo nhiều đồ như vậy, không phải dễ dàng như vậy.

Lăng Tử Dương biết Võ Nguyên có hảo ý, giải thích nói:

“Không cần, ngũ phẩm tinh quái không phải chúng ta có thể chống lại nổi, ta sẽ lập tức cùng trên triều đình bẩm, nhưng là trước lúc này, được thật tốt chải vuốt một chút mạch suy nghĩ.”

“Tốt a, có cần tùy thời gọi ta, ta ngay tại trong thành đợi.”

Tốt

Võ Nguyên dẫn đội rời đi.

Các loại Võ Nguyên rời đi về sau, Nguyệt Lượng đột nhiên mở to mắt, một lộc cộc từ dưới đất bò dậy.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Đi

“Mang ngươi ra ngoài đi dạo.”

Rời đi La Chức Thành, một người một mèo thẳng đến mê hoặc dãy núi phương hướng.

Thoạt đầu là Lăng Tử Dương mang theo Nguyệt Lượng đi ra ngoài.

Rời đi La Chức Thành một khoảng cách sau, Nguyệt Lượng bỗng gia tốc.

Lăng Tử Dương không thể không khởi động « Xuyên Sơn Báo » mới có thể miễn cưỡng đuổi theo tốc độ của nó.

Lúc này Nguyệt Lượng, nơi nào còn có một tia nửa điểm e ngại mê hoặc dãy núi ý tứ?

Động tác mạnh mẽ!

Nhanh như thiểm điện!

Hai mắt sắc bén, lao thẳng tới mê hoặc dãy núi.

Lăng Tử Dương theo ở phía sau, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Sưu

Nguyệt Lượng rất nhanh liền tiến vào mê hoặc dãy núi, tốc độ không giảm mảy may.

Lăng Tử Dương từ phía sau lưng gỡ xuống đầu đồng ô kim côn.

Như là đã vào mê hoặc dãy núi, liền không thể không đề cao cảnh giác.

Mê hoặc ngoài dãy núi tinh quái cơ bản bị quét sạch, trên đường đi, Lăng Tử Dương chiếu rõ đến không ít một, nhị phẩm linh dược, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy tam phẩm linh dược bóng dáng.

Nguyệt Lượng tại xâm nhập mê hoặc dãy núi ba mươi dặm sau mới dần dần có chỗ thu liễm, đột nhiên giảm xuống tốc độ, dung nhập vào rừng rậm trong bóng tối.

Lăng Tử Dương đi theo chậm dần tốc độ không lâu, sau đó liền chiếu rõ đến Nguyệt Lượng gia tốc từ trong bóng tối tới gần một đầu nhị phẩm tinh quái.

Răng rắc!

Nguyệt Lượng cận thân cắn một cái nát cổ đối phương, trong miệng phát ra thôn tính thanh âm, một hơi đem đối phương thể nội máu tươi hút sạch sẽ, sau đó mới đem thi thể hất ra, tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, Lăng Tử Dương tận mắt nhìn thấy Nguyệt Lượng lấy nghiền ép chi thế diệt bốn đầu nhị phẩm tinh quái, sau đó rốt cục tại gặp được con thứ nhất tam phẩm tinh quái thời điểm thoáng thu liễm, quay đầu đưa cái ánh mắt.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đi qua.

Trên cây cuộn lại một đầu đại xà, bụng căng phồng, mười phần khoa trương, tựa hồ mới ăn không lâu, đang nằm nghỉ ngơi.

Tam phẩm tinh quái khí thế rất mạnh, bên ngoài thân lân phiến mọc đầy móc câu, đây là một đầu cận chiến hình tinh quái, thể phách rất mạnh, rất khó đối phó.

Nhưng là......

Nguyệt Lượng để mắt tới đối phương.

Nhìn ánh mắt kia, là hi vọng chính mình trợ nó một chút sức lực.

Lăng Tử Dương thở dài.

Một giây sau, Lăng Tử Dương từ bên hông lấy xuống Ngọc Hỏa tổ ong, nắm trong tay.

Bấm pháp quyết.

Ngũ Hành độn thuật chi mộc độn!

Lăng Tử Dương trên thân khí tức trong chớp mắt cùng chung quanh cây cối hòa làm một thể.

Lăng Tử Dương gần sát cây cối, nín hơi tiến lên, từ từ tới gần trên thân mọc đầy lân phiến gai ngược đại xà.

Ba dặm!

Hai dặm!

Một dặm!

Tới gần đến tam phẩm đại xà một dặm phạm vi thời điểm, người sau cuối cùng là đã nhận ra cái gì, có chút phát động mí mắt, một đôi như là vỡ vụn phỉ thúy mắt rắn ở trong hắc ám cảnh giác tuần sát một vòng, không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Không có nguyên thần chi lực tinh quái, rất khó phát hiện độn thuật trạng thái dưới trừ tà sư.

Tam phẩm đại xà đồng dạng không có phát giác được đã cư trú đến trong vòng trăm mét Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng hết sức cẩn thận dung nhập tại rừng cây trong bóng ma, nheo cặp mắt lại nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, nhìn Lăng Tử Dương tại từng cây từng cây cây ở giữa, cực kỳ giống tường tận xem xét người mới lão thợ săn.

Lăng Tử Dương thản nhiên sinh ra một loại cảm giác xấu hổ.

Nhưng là tại lấn đến gần đến trăm trượng trong vòng sau, hắn liền không còn dám tiếp tục đi tới.

Tam phẩm đại xà tính cảnh giác rất cao, lần thứ hai mở mắt sau, liền bắt đầu có chút nheo mắt lại chợp mắt.

Lăng Tử Dương mắt thấy khoảng cách không sai biệt lắm, ngay sau đó không do dự nữa, đứng ở đại thụ đằng sau, quả quyết thôi động nguyên thần chi lực, một chưởng vỗ ra!

Đùng

Yếu ớt vang động, kinh động đến tam phẩm đại xà.

Đại xà song đồng dựng thẳng, phóng xuất ra hung hiểm ngang ngược quang mang, hướng phía vang động truyền đến phương hướng phi tốc di động.

Thi pháp trong lúc đó, Lăng Tử Dương mộc độn thuật đã bài trừ, huyết khí phát ra, bị tam phẩm đại xà khóa chặt..