Chương 508: khí tức kinh khủng

Chương 508: khí tức kinh khủng

Chỉ là trăm trượng xa, đối với tam phẩm đại xà tới nói, bất quá là trong chớp mắt liền có thể giảm bớt khoảng cách.

Cứ việc tam phẩm đại xà trong bụng có một đầu con mồi còn đang tiêu hóa, di động hơi có vẻ không tiện, nhưng là lại thêm một đạo món ngon cũng chưa hẳn không thể.

Sưu

Tam phẩm đại xà uốn lượn tiến lên, như s hình thiểm điện, quét gãy ven đường bụi cây thảm cỏ, rất nhanh liền đi tới Lăng Tử Dương phụ cận.

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật!

Trước một khắc còn cứng chắc đại thụ, trong lúc bất chợt hướng về hai bên phải trái triển khai, như là tường thành bình thường ngăn chặn tam phẩm đại xà đường đi.

Tam phẩm đại xà vội vàng không kịp chuẩn bị đụng đầu vào cứng cỏi cự mộc phía trên, lại không có phá tan.

Soạt

Cùng lúc đó.

Vô số đại thụ rễ cây phá đất mà lên!

Cự mãng giống như phẩm chất rễ cây giống như từng đầu quay cuồng màu đen Địa Long, xen lẫn quấn quanh, phi tốc sinh trưởng, đúng là đem tam phẩm đại xà vây vào giữa.

Đoạt

Đoạt! Đoạt!

Phụ cận đại thụ cùng nhau phát sinh dị biến.

Từng cây tráng kiện như phòng ốc đầu gỗ từ bốn phương tám hướng đánh tới, lẫn nhau tương liên, dựng ra một cái cự đại cự mộc lồng giam, rắn rắn chắc chắc đem tam phẩm đại xà vây ở trong đó.

Trong nháy mắt, tam phẩm đại xà sa lưới.

Tam phẩm đại xà trơ mắt nhìn xem chính mình bốn phương tám hướng mọc ra rễ cây không ngừng quấn quanh gấp cố định từng cây tráng kiện như phòng ở cự mộc, cẩn thận địa bàn thành một đoàn, ngẩng đầu thổ tín, trong mắt bắn ra nguy hiểm quang mang.

Sau một khắc.

Tam phẩm đại xà vung vẩy cái đuôi.

Oanh

Cự mộc phát ra tiếng vang.

Vô số màu đen rễ cây tiếp tục quấn quanh cự mộc, không ngừng bao trùm, tiếp tục giam cầm lồng giam.

Đông

Đông

Tam phẩm đại xà tại cự mộc trong lồng giam điên cuồng trùng kích, ý đồ phá vây.

Nhưng là không dùng.

Tứ phẩm thuật pháp « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » ở trong môi trường này, tương đương có nhất tự nhiên chất dinh dưỡng, thi triển ra thuật pháp hiệu quả cực giai.

Tam phẩm đại xà cũng không phải thuộc về loại kia lực bộc phát đặc biệt cường đại tinh quái, không có khả năng từ bên trong phá vây đi ra.

Hoàn thành giai đoạn thứ nhất giam cầm.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua tam phẩm đại xà tình huống, do dự một chút, thu hồi ngọc lửa tổ ong.

Tứ phẩm pháp bảo ngọc lửa tổ ong, dưới loại tình huống này có thể nhẹ nhõm đối với tam phẩm đại xà tạo thành lượng lớn tổn thương, thậm chí trực tiếp đem tam phẩm đại xà trấn áp.

Nhưng là......

Thôi động tứ phẩm pháp bảo cần tiêu hao không ít nguyên thần chi lực.

Lấy Lăng Tử Dương hiện nay sáu tầng Trung Hoa Môn nội tình, cũng vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng bảy lần.

Hiện tại còn không phải lãng phí nguyên thần chi lực thời điểm.

Lăng Tử Dương xuyên thấu qua một cái nhỏ bé khe hở, đưa tay đối với bên trong bắn ra một đoàn băng tuyết.

Băng quan tài vòng tay.

Mạng nhện triển khai, tại chỗ đem tam phẩm đại xà tóm gọm.

Bịt kín hoàn cảnh bên dưới, tam phẩm đại xà không có không gian tránh né.

Trong mạng nhện phóng xuất ra hàn ý khủng bố.

Lăng Tử Dương lại thôi động hai lần băng quan tài vòng tay, vững vàng đem tam phẩm đại xà đông lạnh thành một tôn băng quan tài.

Không bao lâu, tam phẩm đại xà bị đông cứng đánh chết.

Nguyệt Lượng một mặt ghét bỏ:

Đều đông thành băng u cục.

Còn ăn cọng lông.

Nguyệt Lượng chạy đi.

Lăng Tử Dương nhún vai, cũng lười để ý tới, tiếp tục cùng trên Nguyệt Lượng đường.

Dù sao tam phẩm đại xà đã chết.

« Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » cải biến cây cối sẽ không bởi vì thuật pháp kết thúc mà nghịch chuyển, tiếp tục duy trì chú mắt lồng giam bộ dáng, không sợ có cái khác tinh quái tới ăn vụng.

Chờ về tới thời điểm, lại đem tam phẩm đại xà mang đi.

Lại nói tam phẩm đại xà một bộ da túi hoàn hảo không chút tổn hại, xách về đi vừa vặn có thể chế tác ưu tú hơn tam phẩm giáp da.

Tiếp tục hướng phía trước.

Tinh quái số lượng rõ ràng giảm bớt.

Một người một mèo rất nhanh liền đi vào một mảnh hỗn độn khoáng đạt chiến trường phụ cận.

Lăng Tử Dương chậm lại tốc độ, đầy rẫy rung động chiếu rõ đến:

Dài rộng vượt qua ngàn trượng rừng cây đã bị Lê Bình.

Hiện trường lưu lại một chút to lớn trảo ấn.

Trong đó bảo tồn tương đối hoàn chỉnh một cái trảo ấn, một cái trong đó móng vuốt so người trưởng thành còn muốn lớn.

“Thứ quỷ gì?”

Lăng Tử Dương cuối cùng có thể lý giải, vì cái gì Nguyệt Lượng e ngại không tiến, vì cái gì Võ Nguyên suy đoán mê hoặc dãy núi chỗ sâu có ngũ phẩm tinh quái......

Quá lớn!

Thần bí tinh quái hình thể tuyệt đối kinh người!

Mà lại......

Chung quanh đại thụ toàn bộ đều phảng phất là bị to lớn vũ khí sắc bén cắt đổ, như là gặt lúa mạch một dạng đồng loạt ngã xuống mảng lớn.

Lăng Tử Dương cẩn thận chú mắt nhìn chăm chú đánh giá một lần hiện trường, sau đó từ dưới một thân cây tìm được một mảnh vỡ vụn lân phiến.

So người trưởng thành thân thể hơi lớn một chút.

Cầm ở trong tay phi thường nặng nề, vỡ tan mặt phi thường sắc bén, cứng cỏi, phía trên lưu lại khí tức cũng phi thường đáng sợ.

“......”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, mắt lộ ra vẻ phức tạp tự nói thì thào:

“Thế này sao lại là cái gì ngũ phẩm tinh quái...... Nói là lục phẩm tinh quái, chỉ sợ cũng phải có người tin tưởng không nghi ngờ.”

Quay đầu lại nhìn Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng cũng không có giống Võ Nguyên nói như vậy, e ngại đến không dám tiến lên.

Tại Lăng Tử Dương xem xét bốn phía thời điểm, nó chạy tới phía đông một cái đống đất nhỏ phía sau, liều mạng đào đất.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn đi qua, sau đó nhãn tình sáng lên.

Diên thọ cỏ!

Nguyệt Lượng từ một mảnh khuynh đảo trong bụi cỏ tìm ra một gốc diên thọ cỏ.

Căn cứ « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư » phía trên ghi chép liên quan tới đối với diên thọ cỏ miêu tả, trước mắt gốc này diên thọ cỏ chí ít đã có trăm năm tuổi thọ.

Chờ chút!

Còn có!!

Lăng Tử Dương cẩn thận chiếu rõ đi qua.

Phát hiện một gốc then phía dưới vậy mà dài quá bảy cây tuổi thọ khác nhau diên thọ cỏ, tuổi thọ nhất cạn đều có 30 năm dược lực.

“Phát tài!”

Lăng Tử Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Nguyệt Lượng kéo chính mình tới, nguyên lai là bởi vì tại trên vùng chiến trường này phát hiện có diên thọ cỏ.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ.

Diên thọ cỏ tồn tại, nói rõ trấn thủ nơi đây tinh quái lúc nào cũng có thể trở về.

Phải nắm chắc thời gian.

Lăng Tử Dương lập tức vận dụng bàn tay mình cầm « Linh Thực Thuật » thuần thục làm chút đất nhưỡng, lại nạo một khối đầu gỗ làm bồn hoa, đem bảy cây diên thọ cỏ toàn bộ cấy ghép đi ra.

Đi

Làm xong việc, Lăng Tử Dương lập tức mang Nguyệt Lượng rút lui.

Ba cây 30 năm phần diên thọ cỏ, ba cây 50 năm diên thọ cỏ, một gốc trên trăm năm diên thọ cỏ.

Chí ít có thể hối đoái vượt qua 700. 000 quân công.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này mua xuống Nam Quận Khu Ma Điện phân điện toàn bộ tinh quái huyết nhục tài nguyên, 500. 000 quân công tiêu đến bảy tám phần, vừa vặn bổ sung một đợt.

Một người một mèo so lúc đến đi được nhanh hơn.

Trên đường đi qua cự mộc lồng giam, Hắc Báo cắn một cái vào tam phẩm đại xà thân thể, kéo lên liền hướng dưới núi chạy.

Diên thọ cỏ nhất định phải tại trong vòng một canh giờ xuống mồ vun trồng, nếu không liền sẽ mất đi tiếp tục bồi dưỡng giá trị.

Lăng Tử Dương dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới La Chức Thành, đem diên thọ cỏ cấy ghép xuống tới, tưới tiêu bên trên hắn tỉ mỉ điều phối linh dịch, diên thọ cỏ rất nhanh liền khôi phục quang trạch cùng sinh cơ.

Lăng Tử Dương bên này bận tối mày tối mặt.

Nguyệt Lượng nằm nhoài trong viện nhìn Quân Mạch như thế nào tách rời tam phẩm đại xà.

Quân Mạch thủ pháp rất tốt, hoàn chỉnh địa phân cách đi ra tam phẩm đại xà da rắn, như là nặng nề vỏ rắn lột, đơn giản chính là tác phẩm nghệ thuật.

Đem huyết nhục ném cho Nguyệt Lượng, Quân Mạch mang theo hoàn chỉnh da rắn vào phòng:

“Lăng đại nhân.”

“Ngươi là thế nào làm đến đem như thế một tấm da rắn” bảo tồn hoàn hảo không chút tổn hại? Giống như hoàn toàn không có trải qua ác chiến......”

Quân Mạch hết sức ngạc nhiên.

Hắn cũng tương tự có chém giết tam phẩm tinh quái năng lực, nhưng là quyết định làm không được như thế......

Hoàn mỹ.

Lăng Tử Dương một lòng quản lý diên thọ cỏ, không có trả lời Quân Mạch.

Hắn chuẩn bị tìm một cơ hội cấy ghép đến Cực Đạo tông, bên kia càng thích hợp diên thọ cỏ sinh trưởng.

Thẳng đến Quân Mạch trong miệng bất thình lình tung ra một câu:

“Thứ này cầm tới Du Lâm đi bán, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời”.

Lăng Tử Dương nghiêng đầu lại:

“Có thể bán bao nhiêu?”.