Chương 509: giá trên trời da rắn

Chương 509: giá trên trời da rắn

Trời sinh lân giáp gai ngược tam phẩm tinh quái, đích thật là vô cùng hiếm thấy.

Lăng Tử Dương giải quyết tam phẩm đại xà, toàn thân cơ hồ không có nhận tổn thương gì, lân giáp gai ngược hoàn mỹ bảo lưu lại đến, chỉ cần tiến hành vô cùng đơn giản xử lý chính là một kiện mềm mại cứng cỏi tam phẩm giáp da, mà lại tại cận chiến vật lộn thời điểm có đả thương địch thủ hiệu quả, để cho địch nhân sợ ném chuột vỡ bình, rất dễ dàng tại đồng bậc trong đối kháng thành lập ưu thế.

Nói cách khác, tam phẩm đại xà lân giáp gai ngược có thể hoàn chỉnh chia cắt chế tạo ra hơn 20 bộ phẩm chất cực cao giáp da, tại tam phẩm giáp da bên trong đều coi là phi thường cực phẩm, thậm chí có thể so sánh một chút tứ phẩm giáp da.

Loại này loại phòng ngự hình giáp da, tại quan lớn cùng trong hoàng thân quốc thích phi thường dễ bán.

Lăng Tử Dương tại quân mạch chỉ điểm, tại Du Lâm Huyện thả ra tin tức sau, quả thật hiện ra đại lượng đến đây hỏi giá kiểm hàng khách hàng lớn!

Dù là Lăng Tử Dương đem mỗi một kiện giáp da giá cả đề cao có thể so với chuẩn tứ phẩm pháp khí độ cao, vẫn như cũ chưa từng dọa lùi cầu mua khách thương.

Cuối cùng!

Lăng Tử Dương cầm mười hai bộ giáp da vật liệu đi ra tiêu thụ.

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến thời gian bên trong, mười hai bộ giáp da vật liệu bị đến đây kiểm hàng khách thương quét sạch sành sanh, mỗi một khối vật liệu đều đổi ra 20. 000 quân công tài nguyên.

Tam phẩm đại xà trên người giáp da chỉ lấy ra một nửa, liền đổi được giá trị 240. 000 quân công tài nguyên.

“...... Những người này, đều điên rồi sao?”

Lăng Tử Dương đạt được Lăng một trận chiến bẩm báo, cả người đều là mộng:

Chỉ là một đầu tam phẩm tinh quái túi da, dĩ vãng thông qua Khu Ma Điện phương nam phân điện nộp lên cho Võ Triều triều đình, chỉ có thể đổi được 20. 000 quân công tài nguyên, bây giờ lại đổi được 240. 000 quân công.

Nếu như không phải muốn cho luyện thể võ quán lưu một nhóm tốt giáp da, là Cực Đạo tông góp nhặt chút nội tình, con đại xà này có thể cho hắn sáng tạo 480. 000 quân công tài nguyên.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch đến:

Vì sao lục quân đợi như vậy nóng lòng tại hoang vu chi địa săn giết tinh quái.

Nắm giữ tinh quái tài liệu định giá quyền, đây chính là một môn bạo lợi ngành nghề.

Dĩ vãng, Cao Diệu trong tay cũng không đủ nội tình cùng năng lực, không đủ để cùng triều đình khiêu chiến, chỉ có thể trơ mắt đem tài nguyên toàn bộ mang đến Võ Đô, không công trôi mất quá nhiều tài nguyên.

Bây giờ, ngắn ngủi thời gian một tháng, Lăng Tử Dương chẳng những là Khu Ma Điện phương nam phân điện để dành vượt qua mấy triệu quân công tài nguyên, hơn nữa còn đem luyện thể võ quán hơn hai vạn võ quán đệ tử nuôi đến long tinh hổ mãnh.

Một bước này, đi đúng rồi!

Lăng Tử Dương càng phát tự tin và kiên định.

Nhưng là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong hai đầu cường đại tinh quái chiến đấu, để Lăng Tử Dương trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Tận mắt nhìn đến tinh quái giao chiến chiến trường, cùng lưu lại khủng bố vết cào sau, hắn càng phát ra nhận định đây là Võ Triều cường giả khó mà trấn áp tinh quái.

Dưới mắt......

Cầu viện không cửa, chỉ có thể hướng Phong Tứ Hải báo cáo chuẩn bị.

Phong Tứ Hải nghe hỏi sau cũng vẻn vẹn nói chỉ là một câu “Ta đã biết, tạm dừng tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hết thảy hành động, cự ly xa giám sát” sau đó vội vàng hạ tuyến rời đi.......

Phong Tứ Hải bên này chậm chạp không có tin tức.

Nhưng là tam phẩm đại xà một miếng da bán đi 240. 000 quân công tài nguyên tin tức tại Võ Đô truyền ra, có người ngồi không yên.

Hôm nay, Lăng Tử Dương ngay tại Khu Ma Điện trong điện tu luyện.

Dưới ánh nắng chói chang, lấy « Kim Cương Phục Ma Công » thôi động « Kim Cương Bất Diệt Thể » toàn thân đỏ tươi, mồ hôi mặt ngoài bày biện ra nhàn nhạt ánh kim loại, từ trong ra ngoài, cho người ta không thể phá vỡ uy áp khí thế.

“Uống a!”

Quát to một tiếng, Vân Thái Sư từ mấy trượng bên ngoài va chạm tới.

Huyết thủ ấn!

Viên mãn cảnh võ kỹ, Vân Thái Sư hai tay huyết ý tràn đầy, lăng không đánh ra trùng điệp huyết sắc chưởng ấn, hoàn toàn không có hạ thủ lưu tình ý tứ, mười hai thành lực lượng liên tiếp ấn đến Lăng Tử Dương trên thân.

Lực lượng thấu thể đụng vào cốt tủy.

Cạch

Tiếng vang trầm nặng bên trong xen lẫn một tia kim loại chấn minh.

Lăng Tử Dương sừng sững bất động.

Vân Thái Sư là chân chính luyện huyết đại thành, cự lực thiên quân.

Nhưng là Lăng Tử Dương « Kim Cương Bất Diệt Thể » đã tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, toàn thân cứng cỏi, Thuần Dương chi lực thấu thể mà ra, luyện huyết chi lực, luyện cốt chi lực toàn bộ kích phát ra đến, ngưng kết thành một khối chỉnh thể, có thể tùy thời di động thủ hộ toàn thân bất kỳ một vị trí nào.

Chỉ cần bị Kim Cương Bất Diệt Thể bao trùm địa phương, thể phách cường độ tương đương với tăng lên gấp ba.

Vân Thái Sư huyết thủ ấn tại Lăng Tử Dương quanh người không ngừng rơi xuống.

Lăng Tử Dương sắc mặt bình tĩnh.

Trước ngực, phía sau lưng khẽ chấn động, tay áo tung bay.

Liên miên hơn trăm đòn huyết thủ ấn gió táp mưa rào giống như đánh xuống ở trên người, liền như là thợ rèn rèn thép, thanh âm kiên định hữu lực, tiết tấu càng lúc càng nhanh.

Cùng giai ở giữa, tam phẩm võ giả tuyệt đối không dám chọi cứng cùng giai võ kỹ.

Cho dù có Bảo Giáp tại thân, cũng không dám như vậy khinh thường.

Mười hơi xuống tới, Vân Thái Sư cái trán đầy mồ hôi.

Quá cứng!

Quá nóng!

Lăng Tử Dương liền như là một tòa nhiệt độ cao lò luyện, huyết thủ ấn rơi lên trên đi, bàn tay liền phảng phất bị nhen lửa giống như, toàn thân khí huyết tiêu hao đến cực nhanh.

Ngắn ngủi mười hơi thở, hắn cơ hồ là bị loại này cảm giác nóng bỏng thúc ép lấy không ngừng lấy tốc độ nhanh hơn xuất chưởng cùng thu chưởng.

Lăng Tử Dương khí định thần nhàn!

Chú mắt nhìn chăm chú thủ đoạn cùng chiếu rõ năng lực cùng nhau thi triển, có thể rõ ràng mà bắt được đối phương một kích sau đó điểm rơi, càng thêm hoàn mỹ vận chuyển toàn thân khí huyết, đem cảnh giới tiểu thành « Kim Cương Bất Diệt Thể » thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, bảo đảm chính mình thời khắc ở vào hữu hiệu phòng hộ phía dưới.

Lại qua mười hơi thở......

“Long Kỳ!”

Đến

Lăng Tử Dương một tiếng gào to.

Tứ đứng ở trong viện một vị khác tam phẩm võ giả quay thân mà lên, thay Vân Thái Sư vị trí.

Long Kỳ am hiểu hơn thối pháp, thối pháp như điện, thậm chí so Lăng Tử Dương « Kim Cương Thối » càng hung hiểm hơn cùng xảo trá, thế đại lực trầm, mỗi một kích lực trùng kích đều vượt qua Vân Thái Sư.

Bang

Bang bang!!

Tiếng vang nặng nề lại tăng lên một cái cấp bậc.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ sừng sững bất động.

Long Kỳ càng thêm khó chịu.

Huyết thủ ấn liên miên hung mãnh, nhưng là lại ẩn chứa một tia nhu hòa, có thể giảm bớt « Kim Cương Bất Diệt Thể » lực phản chấn;

Thối pháp của hắn trọng lực trọng thế, mỗi một kích đều dị thường cương mãnh, rắn rắn chắc chắc cứng đối cứng phía dưới, Lăng Tử Dương cắn răng chèo chống, ổn định cọc, hắn cũng đã nện đến chân đau nhức.

Chỉ kiên trì không đến một trăm cái, liền không thể không thay người —— lại đá xuống đi, chân muốn phế!

Khu Ma Điện phương nam phân điện, bây giờ có vượt qua 100 vị tam phẩm võ giả, Lăng Tử Dương để những người này thay phiên tiến công chính mình, thăm dò « Kim Cương Bất Diệt Thể » cực hạn.

Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ rất chậm.

Làm tứ phẩm phòng ngự võ kỹ, loại tốc độ tiêu hao này có thể tiếp nhận thời gian rất lâu.

Mười tên tam phẩm võ giả luân thế tiến công ba vầng, đều không có kiểm tra xong Lăng Tử Dương sâu cạn.

Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Lăng Tử Dương chủ động kêu dừng, thả tất cả mọi người đi về nghỉ.

Vân Thái Sư cùng Long Kỳ lưu lại.

“Không hổ là ngày xưa Kim Cương Môn chí cao võ kỹ, tứ phẩm « Kim Cương Bất Diệt Thể »! Quả nhiên mạnh ngoại hạng, ta phục!”

Vân Thái Sư ném qua tới một cái thật to túi nước.

Lâm Tử Đường đã khát hỏng, gỡ ra cái nắp liền hung hăng rót hai đại ngụm nước trong, thỏa mãn ợ một cái, nói

“Chỉ cần các ngươi nguyện ý, đến ta Cực Đạo tông, ta đem môn công pháp này truyền cho các ngươi.”

“Miễn đi, ta đều ba mươi mấy, loại thời điểm này quay đầu tu luyện Kim Cương Môn võ kỹ, không có lời.”

Vân Thái Sư khoát tay cự tuyệt.

Long Kỳ hơi do dự một chút, có khác dị sắc mà hỏi thăm:

“Ta có vẻ giống như nghe nói, ngày xưa Kim Cương Môn đệ tử đều phải bảo trì đồng tử chi thân, chỉ có trường kỳ bảo trì đồng tử thân mới có thể tu luyện tới cảnh giới cao thâm.”

“Tu luyện « Đồng Tử Thung » hoàn toàn chính xác cần bảo trì đồng tử thân, nhưng là chỉ cần đạt tới luyện huyết đại thành, liền có thể nhảy qua « Đồng Tử Thung » từ « Kim Cương Phục Ma Công » bắt đầu tu luyện.”

Lăng Tử Dương như thế một giải thích, Long Kỳ có chút động tâm.

Vân Thái Sư cũng do dự.

“Đại nhân!”

“Võ Đô Củng Vệ Ti truyền đến tin tức, nói có chuyện trọng yếu xin ngài lập tức thượng tuyến bàn bạc.”

Khu Ma Điện Trương Viễn mang đến tin tức..