Chương 510: cách không chất vấn

Chương 510: cách không chất vấn

Lăng Tử Dương thanh tẩy cắt tỉa một phen, lúc này mới tiến vào Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện chuyên môn phụ trách cùng liên lạc với bên ngoài pháp trận gian phòng.

Hắn không phải lần đầu tiên tới đây, nhưng là lần thứ nhất thông qua toà pháp trận này nhìn thấy Võ Đô hoàng đế bệ hạ.

Không sai.

Chờ đợi cùng Lăng Tử Dương bàn bạc nghị sự người, không phải Củng Vệ Ti quan viên.

Củng Vệ Ti Ti Nha phòng lớn như thế bên trong, chỉ có Đông Phương Giác......

“Thần, tham kiến bệ hạ.”

“Miễn lễ.”

Đông Phương Giác ánh mắt bình thản ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nói

“Làm nhiều năm như vậy Võ Triều hoàng đế, ngươi là người thứ nhất để trẫm đợi đã lâu mới lên tuyến thần tử.”

“Thần biết tội.”

Lăng Tử Dương không theo lẽ thường ra bài, không biện giải, trực tiếp nhận tội.

Đông Phương Giác khẽ thở dài một cái, mười phần bất đắc dĩ:

“Thôi, người không biết không tội.”

“Ngươi cũng đã biết, trẫm gọi ngươi tới, cần làm chuyện gì?”

“Xin mời bệ hạ bảo cho biết.”

Lăng Tử Dương ra vẻ không biết.

Đông Phương Giác hững hờ địa đạo:

“Nửa tháng trước, phụ trách phù kiếm tư ti chủ, cùng trẫm nói, phù kiếm tư vật liệu báo nguy, sắp hao hết; trẫm không để ý, để bọn hắn tự hành liên hệ xử trí; mười ngày trước, phù kiếm tư nói mấy loại vật liệu đã hao hết...... Trẫm để chính hắn đi liên hệ Võ Triều khố phòng...... Nhưng mà, phụ trách Võ Triều khố phòng tài nguyên quan viên chạy tới cùng trẫm nói, Võ Triều trong khố phòng thiếu khuyết một bộ phận trọng yếu tài nguyên, tài nguyên không cách nào gắn bó.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được rất cẩn thận.

Đông Phương Giác cười cười, lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ, phảng phất tại trần thuật một cái cố sự:

“Khố phòng quan viên chỉ có thể cho tứ đại quận phủ hạ lệnh, cấm chỉ trên chợ tài nguyên tiếp tục xói mòn, Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận mỗi ngày đều có tài nguyên tiến cống đến Võ Triều, khố phòng cuối cùng là có thể tiếp tục là phù kiếm tư cung cấp tài nguyên! Nhưng là vẫn như cũ không cách nào khôi phục lại ngày xưa trình độ, có quan viên lúc này nâng lên Nam Quận.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì.

Đông Phương Giác manh mối khẽ nâng, không giận tự uy địa đạo:

“Thiếu khuyết Nam Quận một cái quận tài nguyên, nguyên bản không nên ảnh hưởng đến Võ Triều Kỷ Đại Ti Nha vận hành, không đến mức liền để khố phòng trống rỗng! Nhưng là trải qua trẫm điều tra, phát hiện Nam Quận hàng năm tiến cống nộp lên trên triều đình tinh quái tài nguyên, đúng là cái khác ba quận tổng cộng, Lăng Ái Khanh, ngươi nói có kỳ quái hay không?”

Nói đến đây, Đông Phương Giác rốt cục hỏi ra đáy lòng nghi hoặc lớn nhất.

“Hoàn toàn chính xác kỳ quặc.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

“Là rất kỳ quái, trẫm khi hiểu được tin tức này sau, phái treo trên bầu trời tư xuống đến Tứ Quận tìm hiểu tình huống, kết quả ngươi đoán, trẫm lấy được hồi báo là cái gì?”

Đông Phương Giác khóe miệng chứa ra mỉm cười, nói

“Ba quận những năm qua nộp lên trên triều đình tinh quái tài nguyên, tổng cộng có thể so với một cái Nam Quận; nhưng là đầu năm nay, Nam Quận thu hoạch tinh quái tài nguyên, đã vượt qua ba quận một năm nộp lên trên tài nguyên tổng cộng.”

“...... Năm nay Nam Quận thu hoạch tinh quái, hoàn toàn chính xác so những năm qua thêm ra mấy lần.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Đông Phương Giác nhìn qua hắn, hỏi:

“Vì sao không lên giao nộp triều đình, là người lập công đổi lấy quân công? Ngươi liền không sợ lạnh những này có công chi sĩ tâm?”

“Bệ hạ hiểu lầm, thần, kỳ thật có triển vọng lập công khu ma nhân thỉnh công, cũng có triển vọng bọn hắn hối đoái tài nguyên...... Dùng thần cái kia 500. 000 quân công.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt giải thích nói

“Tất cả có công chi sĩ, đồng đều ghi lại trong danh sách, thần chưa từng thiếu bất kỳ một người nào nửa điểm quân công.”

“......”

Đông Phương Giác mắt lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Thần sở dĩ không có nộp lên tài nguyên, ban sơ ý nghĩ là giữ lại những tài nguyên này, dùng thuộc hạ từ Phi Hùng Bang có được « Thực Bổ Pháp » gia tốc rèn luyện luyện thể võ quán đệ tử thể phách, trợ giúp bọn hắn mau chóng nhập phẩm cùng đột phá nhị phẩm.”

“Thật chú ý tới, ngươi 500. 000 quân công hoàn toàn chính xác đã lục tục dùng tại một chút vụn vặt vật nhỏ bên trên, không nghĩ tới ngươi là chính mình đem tất cả tinh quái tài nguyên đều ra mua, tiêu vào võ quán phía trên.”

Đông Phương Giác lắc đầu cảm thán:

“500. 000 quân công tài nguyên, nói nhiều kỳ thật không nhiều, trải phẳng đến ngươi tại Nam Quận 20. 000 võ quán đệ tử trên đầu, mỗi người hơn 20 điểm quân công tài nguyên, có thể lớn bao nhiêu tác dụng?”

Hắn thấy, Lăng Tử Dương còn quá trẻ.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương một câu tiếp theo nói để hắn thật sâu động dung.

“Thần 500. 000 quân công mặc dù đã hao hết, nhưng lại thông qua bán còn lại một bộ phận tinh quái tài nguyên, tại Du Lâm Huyện thị trường thu hoạch vượt qua 2 triệu điểm quân công tài nguyên, 500. 000 tài nguyên, chẳng những không có thua thiệt, ngược lại kiếm một món hời.”

“......”

Đông Phương Giác mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ chấn động, bản năng thốt ra:

“Ngươi nói cái gì!”

Lăng Tử Dương đem lời nói vừa rồi lặp lại một lần, sau đó nở nụ cười:

“Bây giờ thần mở luyện thể võ quán, 20. 000 trong hàng đệ tử, đã có vượt qua hai trăm người đột phá đến nhị phẩm, nhất phẩm võ giả tu vi đệ tử số lượng vượt qua 6000, còn lại, đại bộ phận có thể trong hai tháng nhập phẩm! 500. 000 quân công tài nguyên, phát huy rất lớn tác dụng!”

“......”

Lần này, đến phiên Đông Phương Giác nói không ra lời.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Bệ hạ cũng đã thông qua treo trên bầu trời tư hiểu rõ đến, thần tại Du Lâm Huyện mở một cái giao dịch nơi chốn, lợi dụng còn lại tinh quái tài nguyên cùng Võ Triều các nơi khách thương làm ăn, hối đoái số lớn tài nguyên tu luyện, bây giờ tại Nam Quận trữ hàng giá trị vượt qua 2 triệu quân công tài nguyên.”

“......”

Tình huống biến chuyển.

Vốn là Đông Phương Giác nói, Lăng Tử Dương nghe.

Hiện tại thay đổi đi qua, Lâm Tử Dương giảng, Đông Phương Giác toàn bộ hành trình á khẩu không trả lời được.

Lăng Tử Dương nói

“Có khoản tài nguyên này, thần quyết định, về sau tại Nam Quận cấp cho gấp đôi quân công tài nguyên tu luyện, dùng để cải thiện Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện tất cả thành viên hoàn cảnh tu luyện, tăng lên mọi người tốc độ tu luyện, tranh thủ là Võ Triều bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài.”

“Làm càn!”

Đúng lúc này, giấu ở Củng Vệ Ti chỗ tối người rốt cục nhịn không được nhảy ra ngoài.

Một vị năm hơn 60 lão giả, quan phục cùng Phong Tứ Hải không có sai biệt, nghiêm nghị chất vấn:

“Vì bản thân tư lợi, Lăng Điện Chủ ngươi dám đoạn triều đình tài nguyên! Ngươi cũng đã biết phù kiếm tư không có tài nguyên, liền mang ý nghĩa không có cách nào luyện chế pháp khí phù lục! Đây là muốn xảy ra vấn đề lớn!! Người loại hành vi này, thuộc về dao động nền tảng lập quốc, tổn hại quốc chi căn cơ, bản quốc sư khuyên ngươi sớm cho kịp sửa lại, trở về chính đạo!”

Quốc sư?!

Lăng Tử Dương sững sờ.

Không nghĩ tới chính mình cùng Đông Phương Giác đối thoại thời điểm, một mực có người ở bên nghe lén.

Càng không nghĩ đến chính là, Võ Triều phía sau lợi ích cao tầng, là quốc sư!

Võ Triều thực lực gần với Phong Tứ Hải nhập hồn cảnh trừ tà sư!

“Trò cười!”

Lăng Tử Dương sắc mặt hơi trầm xuống:

“Nam Quận thu hoạch tinh quái, là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện thành viên dục huyết phấn chiến, lấy mệnh tương bác được đến! Xử trí như thế nào, tự nhiên là mình nói tính! Từ xưa đến nay, liền không có ép mua ép bán thuyết pháp! Võ Triều chuẩn mực bên trong cũng không có nói chiến lợi phẩm nhất định phải lên giao nộp quốc khố! Quốc sư nói ta vì lợi ích một người hư hao Võ Triều căn cơ, phá hư nền tảng lập quốc! Lăng Mỗ không đảm đương nổi.”

“Lại nói, phù kiếm tư thiếu khuyết vật liệu, cùng ta có nửa xu quan hệ!”

Lăng Tử Dương nhìn quốc sư lão đầu, từng chữ nói ra, đao kiếm cùng vang lên:

“Phù kiếm tư hàng năm sản xuất đến ngàn vạn mà tính pháp khí phù lục, có một nửa vật liệu xuất từ Nam Quận, nhưng là cuối cùng trợ giúp Nam Quận pháp khí phù lục có bao nhiêu? Nửa thành cũng chưa tới!! Đây chính là phù kiếm tư phản hồi vô số phấn chiến một đường khu ma nhân phương thức! Ai mới là chân chính dao động nền tảng lập quốc sâu mọt? Quốc sư đại nhân cần làm vãn bối đến chỉ giáo a?!”.