Chương 511: cứng rắn đỗi quốc sư

Chương 511: cứng rắn đỗi quốc sư

Quốc sư chính là đứng tại Phù Kiếm Ti người sau lưng, đồng thời cũng là Phong Tứ Hải đối đầu.

Đối với vị này Võ Đô bế quan mấy năm quốc sư, Lăng Tử Dương cho tới bây giờ đều thiếu nợ thiếu hảo cảm.

Lần này nghe được quốc sư ngay trước Đông Phương Giác mặt công nhiên chửi bới quát lớn chính mình, Lăng Tử Dương cho dù hàm dưỡng cho dù tốt, cũng sẽ không đối với nó yếu thế nhượng bộ nửa phần, dựa vào lí lẽ biện luận một phen ngôn từ giương cung bạt kiếm, không che giấu chút nào chính mình đối với Phù Kiếm Ti khinh miệt, đồng thời ngay cả quốc sư cũng hết thảy đặt vào phạm vi công kích.

Quốc sư lão đầu chính là bệ hạ thái phó, chẳng những tu vi cực cao, mà lại địa vị cao cả, trừ tại Phong Tứ Hải trước mặt ném qua mặt, chưa từng bị những người khác chỉ vào cái mũi giáo huấn qua?

Chỉ là vãn bối tiểu nhi, hiện tại cũng dám không coi mình là chuyện?!

Thật to gan!!

Quốc sư nổi giận đùng đùng.

Cách pháp trận, Lăng Tử Dương có thể có thể cảm nhận được bên kia tràn ngập nguyên thần chi lực đang vặn vẹo pháp trận hình ảnh truyền thâu hiệu quả.

Lăng Tử Dương lơ đễnh tiếp tục đối với Đông Phương Giác góp lời:

“Thần nghe nói, Phù Kiếm Ti ti chủ chỉ có tam phẩm nhiên đăng cảnh tu vi, một chút phổ thông pháp khí phù lục, bọn họ đích xác là có thể chế tác, nhưng là chân chính chế tác một chút cao thâm pháp khí, chế tác pháp bảo, cho tới bây giờ đều là mời Khu Ma Điện tổng bộ cao thủ trợ quyền, đường đường Phù Kiếm Ti, một không có thể giải quyết vật liệu vấn đề, hai không cách nào luyện chế tứ phẩm trở lên pháp khí, pháp bảo, ba gặp chuyện từ chối qua loa tắc trách, vô năng như vậy Ti Nha, lại không chỉnh đốn, thế tất sẽ biến thành Võ Triều trò cười, xin mời bệ hạ minh giám.”

“Hoàng khẩu tiểu nhi, vọng luận quốc sự! Tội lỗi nên chém!!”

Quốc sư nổi giận, một đỉnh chụp mũ rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương nhàn nhạt lườm quốc sư một chút, đối chọi gay gắt nói:

“Lăng Mỗ chính là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, lĩnh nhị phẩm hộ quốc đại phu chức, nếu như Lăng Mỗ người đều không có tư cách nghị luận quốc sự cùng bệ hạ góp lời, Võ Triều văn võ bá quan liền không thừa nổi mấy người, quốc sư lão nhân gia ngài nếu như tuổi tác quá cao, thực sự già nên hồ đồ rồi, không bằng xin nghỉ về quê, bảo dưỡng tuổi thọ, triều chính sự tình, có thể không cần tham dự.”

Ngươi

Quốc sư giận chỉ Lăng Tử Dương, mặt mo huyết hồng, đằng đằng sát khí.

Nhìn thấy hai người đối chọi gay gắt, thủy hỏa bất dung một màn, Đông Phương Giác rất cảm thấy đau đầu.

Đùng

Pháp trận truyền thâu gián đoạn.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ, chợt hiểu được:

Hẳn là Đông Phương Giác chủ động đình chỉ pháp trận truyền thâu.

“Quá phách lối!”

“Như vậy hoàng khẩu tiểu nhi, dám ngay trước bệ hạ mặt của ngươi chống đối bản quốc sư!”

“Còn có Vương Pháp sao!!?”

Củng Vệ Ti Ti Nha, quanh quẩn quốc sư gào thét.

“Bệ hạ!”

“Xin mời trị tội Lăng Tử Dương!”

“...... Lão sư bớt giận.”

Đông Phương Giác đích thật là chủ động cắt đứt pháp trận truyền thâu, nhìn thấy quốc sư giận không kềm được như muốn bạo tẩu bộ dáng, vội vàng trấn an: “Cái này Lăng Tử Dương vô lễ quy vô lễ, nhưng là cũng không về phần hoạch tội.”

“Bệ hạ cảm thấy, Nam Quận chặt đứt đối với Võ Triều Phù Kiếm Ti cung ứng, trở ngại Võ Triều lớn nhất pháp khí chế tạo Ti Nha vận hành, còn chưa đủ lấy trị tội?”

Quốc sư hai mắt trợn lên, không dám tin.

Đông Phương Giác thân là Võ Triều hoàng đế, đối với Võ Triều tất cả đầu luật pháp tinh thông nhất bất quá:

“Lão sư, Võ Triều hoàn toàn chính xác minh xác các loại tinh quái tài nguyên quân công giá trị, đối với tứ đại quận phủ nộp lên trên tài nguyên tiến hành đánh giá cùng hối đoái sau, sau đó sẽ đưa vào khố phòng, cuối cùng giao cho Phù Kiếm Ti luyện chế pháp khí phù lục các loại trừ tà bảo vật, nhưng là hoàn toàn chính xác không có luật pháp nghiêm lệnh Tứ Quận nhất định phải lên giao nộp hết thảy thu hoạch! Mà lại, chúng ta cũng không có biện pháp nghiêm lệnh tất cả trên tài nguyên giao nộp.”

“......””

Quốc sư lập tức nói không ra lời.

Hắn là bệ hạ sư phụ, Đông Phương Giác là đứng tại hắn bên này, không có khả năng dùng lời bao che Lăng Tử Dương.

“Phù Kiếm Ti cũng không đủ tài nguyên, như thế nào vận chuyển?”

Quốc sư ánh mắt lấp lóe nói

“Những năm qua Nam Quận nộp lên trên tài nguyên chiếm Võ Triều một nửa cung cấp, hoang vu chi địa tài nguyên cơ bản đều lên giao nộp Quân bộ, giao cho Quân bộ cơ cấu luyện chế, không có Nam Quận tài nguyên, Phù Kiếm Ti hàng năm sản xuất ít nhất phải giảm mạnh một nửa trở lên! Sợ nhất chính là cái khác ba quận học theo, đến lúc đó, Phù Kiếm Ti chẳng phải thành bài trí?”

“......”

Đông Phương Giác thật sâu nhìn quốc sư một chút, nói

“Phù Kiếm Ti kỳ thật có trừ Khu Ma Điện, Quân bộ bên ngoài nhiều nhất trừ tà sư, trước mắt toàn bộ Phù Kiếm Ti nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhiều đến hơn bảy mươi người, nhị phẩm trừ tà sư ở trong danh sách hơn ngàn, nhất phẩm trừ tà sư ở trong danh sách 5000! Cái này cũng chưa tính Phù Kiếm Ti bên trong võ giả...... Nguồn lực lượng này, là có thể làm được dễ dàng tự cấp tự túc.”

“Nhưng là lão sư ngài chưởng quản Phù Kiếm Ti nhiều năm, đem thu hoạch tài nguyên con đường hoàn toàn từ bỏ, để Phù Kiếm Ti biến thành một cái thuần túy chế pháp khí Ti Nha, mà đã mất đi nó bản thân phong mang.” Đông Phương Giác nói đến đây, quốc sư lập tức tưởng tượng hồi ức lên trước kia.

Ngày xưa Phù Kiếm Ti, nhưng thật ra là phi thường cường đại, mỗi ngày đều xảy ra nhập Tứ quận chúa động đi săn tinh quái tà linh, thu hoạch tài nguyên, sau đó nương tựa theo chế tạo ra pháp khí phù lục, chế định quân công danh sách hối đoái.

Ngay lúc đó Phù Kiếm Ti, không tồn tại bị bất luận kẻ nào kẹp lại cổ.

“Ý của bệ hạ là, Phù Kiếm Ti muốn về đến rất nhiều năm trước bộ dáng, một lần nữa an bài trừ tà tiểu tổ xâm nhập Tứ Quận tự hành thu hoạch tài nguyên?”

Quốc sư sắc mặt ngưng trọng.

Đông Phương Giác hỏi lại:

“Nếu như có thể đi trở về đến thời kỳ cường thịnh Phù Kiếm Ti, Võ Triều chẳng những có thể gia tăng một cỗ cường đại trừ tà chiến lực, đồng thời còn có thể một lần nữa nắm giữ pháp khí phù lục định giá quyền, càng có thể một lần nữa kích phát ra chế tác càng cao phẩm cấp phù lục pháp khí sức sống! Quốc sư có lòng tin để Phù Kiếm Ti trở lại cường thịnh sao?”

“......”

Quốc sư không có trả lời.

Kỳ thật cái gọi là ở trong danh sách hơn sáu ngàn trừ tà sư, chẳng qua là phía quan phương số liệu.

Phù Kiếm Ti trải qua nhiều năm như vậy sống an nhàn sung sướng, từng cái ăn đến là miệng đầy chảy mỡ, rất nhiều người thậm chí là trên danh nghĩa tại Phù Kiếm Ti ăn không hướng.

Càng là cảnh giới cao chế phù sư, càng là tại chính mình trong phủ nuôi dưỡng một nhóm người vì đó làm việc, chính mình suốt ngày ăn chơi đàng điếm, hưởng hết vinh hoa phú quý.

“......”

Đông Phương Giác nhìn thấy quốc sư trầm mặc, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Lăng Tử Dương không có nói sai, là Phù Kiếm Ti vô năng, là Phù Kiếm Ti gốc rễ nát.

“Lão sư nếu như không có lòng tin lời nói, liền để Tô Tinh Dược đi làm chuyện này đi.”

Đông Phương Giác miệng ra kinh người nói như vậy.

Quốc sư thần sắc chấn động.

Tô Tinh Dược, là Đông Phương Giác gần nhất từ Phong Tứ Hải thủ hạ mời chào tới nhân tài.

Hoàng cung quyết đấu, Tô Tinh Dược bị thua, Vô Ngôn đối mặt Đông Phương Giác, bế môn tư quá hơn một tháng, đến nay không có cái mới bổ nhiệm.

“Bệ hạ là dự định để ngự vật cảnh cao thủ tới đón Phù Kiếm Ti ti chủ vị trí?”

“Không sai!”

Đông Phương Giác gật gật đầu:

“Tô Tinh Dược dù sao cũng là Khu Ma Điện tổng bộ đi ra người, hắn cùng Phù Kiếm Ti trừ tà sư khác biệt, để hắn dựa theo Khu Ma Điện phương thức đến trùng kiến Phù Kiếm Ti! Đến lúc đó trẫm sẽ giao phó hắn hết thảy quyền lợi, Phù Kiếm Ti về sau, không nuôi phế nhân!”

“......”

Quốc sư lại lần nữa trầm mặc.

Đông Phương Giác làm ra quyết định này, mang ý nghĩa quyết tâm muốn đối với Phù Kiếm Ti ra tay, chế tạo lần nữa một cái hoàn toàn mới Phù Kiếm Ti!

Đồng thời......

Cũng mang ý nghĩa bệ hạ muốn đem Phù Kiếm Ti từ trong tay của hắn lấy đi, về sau muốn thông qua Tô Tinh Dược, tự mình đem Phù Kiếm Ti siết trong tay..