Chương 512: Võ Nguyên phát hiện

Chương 512: Võ Nguyên phát hiện

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện pháp trận đưa tin trong mật thất, trừ Lăng Tử Dương bên ngoài, còn có một người —— Trương Viễn.

Trương Viễn là chính mắt thấy Đông Phương Giác uy nghiêm, ngừng thở núp ở trong góc, không dám lên tiếng, sau đó cũng may mắn mắt thấy đến Lăng Tử Dương phía sau đối với Đông Phương Giác cùng toàn bộ phù kiếm tư trào phúng, thậm chí liền đối quốc sư đại nhân phản kích đều dị thường lăng lệ.

Mắt thấy Củng Vệ Ti bên kia chủ động cùng phân điện chặt đứt liên hệ, Trương Viễn dùng sức nuốt ngụm nước miếng, nhìn qua thần tình lạnh nhạt Lăng Tử Dương, nói “Điện chủ, như thế kích thích bệ hạ cùng quốc sư, thật...... Không quan hệ sao?”

“Ăn ngay nói thật thôi.”

Lăng Tử Dương hững hờ nói:

“Nếu như Võ Triều đã luân lạc tới dung không được một cái nói thật ra người, đây mới là quốc gia lớn nhất bi ai.”

“Thế nhưng là điện chủ, quốc sư là nhập hồn cảnh cường giả......”

“Năng lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn! Năng lực càng mạnh, nguy hại càng lớn.”

Lăng Tử Dương nói xong câu đó, trực tiếp đi ra pháp trận đưa tin mật thất, lưu lại Trương Viễn đợi trong phòng lặp đi lặp lại nhấm nuốt.

Cường ngạnh chống đối quốc sư, Lăng Tử Dương cũng không sợ sệt.

Một quốc gia, nếu như ngay cả nói thật ra người đều dung không được, nếu như ngay cả luật pháp cũng không có thể thuận lợi chấp hành quán triệt, là không có công bằng công chính cùng hi vọng.

Đông Phương Giác còn không đến mức hoa mắt ù tai hồ đồ đến loại trình độ này!

Vài ngày sau, Võ Triều phương diện truyền đến tin tức:

Phù kiếm tư ti chủ đổi chủ, Đông Phương Giác lần đầu tiên an bài một vị ngự vật cảnh cao thủ chủ trì phù kiếm tư, ti chủ chính là Tô Tinh Dược.

Cùng lúc đó!

Đông Phương Giác tuyên bố, từ phù kiếm tư hiện hữu nhân viên bên trong tuyển bạt một nhóm tinh anh đi ra, xuất chinh Tứ Quận cùng hoang vu chi địa, sưu tập cảnh quan vật liệu, một lần nữa làm đến tự cấp tự túc.

Lăng Tử Dương nhận được tin tức sau, cười.

Hắn cùng Đông Phương Giác góp lời lời nói kia, quả nhiên vẫn là đưa đến hiệu quả.

Quốc sư bại hoàn toàn, đã mất đi phù kiếm tư.

Đông Phương Giác đem Tô Tinh Dược an bài đến phù kiếm tư ti chủ vị trí, liền mang ý nghĩa phù kiếm tư sẽ thành Đông Phương Giác dùng để tăng lên tự thân ảnh hưởng cùng lực khống chế cơ cấu.

Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn.......

Võ Nguyên tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu nhìn thấy hư hư thực thực ngũ phẩm tinh quái giao chiến chiến trường tin tức, đã tại Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện cao tầng ở giữa truyền ra.

Tại đã trải qua mấy ngày độ cao cảnh giới đằng sau, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch gió êm sóng lặng, từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trốn đi tinh quái càng ngày càng ít.

Lăng Tử Dương một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục chậm rãi rơi xuống.

Cao Diệu, Ma Nữ, Võ Nguyên mấy người cũng từ từ thở dài một hơi.

Vào lúc ban đêm, một đám người tại phân điện gặp mặt.

“Phong điện chủ bên kia, có tin tức sao?”

Vừa thấy mặt, Cao Diệu liền không nhịn được hỏi thăm Võ Đô phải chăng có hồi âm.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Tạm thời còn không có tin tức.”

Đám người nhao nhao im lặng.

Võ Nguyên trầm giọng nói:

“Ngũ phẩm tinh quái thực lực, chúng ta đều không rõ ràng, cho dù là Phong điện chủ đích thân đến, cũng chưa chắc có mười phần lòng tin đánh lui cùng trấn áp, kỳ thật đối với chúng ta tới nói, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.”

“Không sai.”

Cao Diệu thở dài:

“Là ta quá nóng lòng, tân tấn ngũ phẩm tinh quái tại đột phá trước sau mấy ngày, sẽ cần đại lượng tinh quái huyết nhục đến củng cố tu vi, bây giờ đã qua bảy ngày, thời kỳ nguy hiểm nhất đã vượt qua, ngũ phẩm tinh quái hoặc là đã bị chém giết, hoặc là đã tìm tới đầy đủ huyết thực cùng thuộc về địa bàn của nó, chúng ta muốn làm, đơn giản là ổn định trận cước, đừng lại tuỳ tiện bước chân Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu, trêu chọc tinh quái rời núi.”

“Cao điện chủ nói đúng.”

Lăng Tử Dương tiếp lời gốc rạ, đem lực chú ý của mọi người tập trung đến trên người mình:

“Ngũ phẩm tinh quái không phải chúng ta phân điện nhân lực có thể đối đầu, liền xem như đem Võ Triều đỉnh cấp chiến lực tụ tập lại, cũng chưa chắc có thể giải quyết, biện pháp tốt nhất chính là duy trì hiện trạng.”

“Mùa xuân đã qua hai tháng, qua một tháng nữa chính là nhập hạ thời gian, đến lúc đó, tinh quái không còn bạo động, chúng ta trên vai áp lực có thể có được làm dịu.”

“Mọi người lại kiên trì một tháng, phân phó phía dưới đồng đội bọn họ cực kỳ cảnh giới.”

Tốt

Ma Nữ gật đầu, tích chữ như vàng.

Đúng lúc này, Võ Nguyên giương mắt, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Lăng Điện Chủ, thuận Phong Thành bên ngoài công trình thủ bút không nhỏ, không để ý, nói cho ta nghe một chút đi, vì cái gì trên núi dưới núi sẽ có lấy ngàn mà tính võ quán đệ tử?”

Lời vừa nói ra, ngồi đầy vắng lặng.

Cực Đạo tông công trình, cuối cùng vẫn là bị phát hiện.

Cao Diệu thở dài, đối với Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Trong khoảng thời gian này, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phòng tuyến rút lui, hơn hai vạn võ quán đệ tử trở về các huyện, thuận Phong Thành phụ cận mấy huyện thành võ quán đệ tử đều bị điều tới giúp khuân vận vật liệu, không nghĩ tới Võ huynh đệ sẽ tuần sát ở đây.”

“Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Võ mỗ người đều không dám tưởng tượng, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận lại có một tòa khổng lồ như thế khu kiến trúc, hơn nữa còn là Lăng Điện Chủ sản nghiệp.”

Võ Nguyên nhìn quanh một vòng, phát hiện chỉ có chính mình, Từ Khuyết, quân mạch ba người đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, bất đắc dĩ cười khổ nói: “Các ngươi đây là chuẩn bị muốn giấu diếm chúng ta tới khi nào, giấu diếm Khu Ma Điện tổng bộ tới khi nào?”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Mấy ngày nay hắn hơn phân nửa thời gian tại đề phòng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương diện uy hiếp, rất đúng Đạo Tông chiếu khán không đủ, không nghĩ tới, Võ Nguyên vậy mà đi thuận Phong Thành.

Đối mặt Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết ba người nóng rực chất vấn ánh mắt, Lăng Tử Dương biết chuyện này không thích hợp tiếp tục giấu diếm, thế là ngay trước ba người mặt, hỏi:

“Cao điện chủ, Cực Đạo tông công trình, chạy tới một bước nào?”

“Cực Đạo tông?”

Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết ba người trao đổi một cái rung động ánh mắt:

“Cực Đạo tông là tông môn nào?”

“Tông môn tuyên chỉ tại Nam Quận?”

Cao Diệu minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, thản nhiên hồi đáp:

“Từ khi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương diện võ quán đệ tử bị triệu hồi, Cực Đạo tông kỳ thứ hai công trình tiến triển phi tốc, đã tiếp cận hoàn thành, nhiều nhất còn có mười ngày, chủ thể công trình liền có thể toàn bộ kết thúc, đến lúc đó, liền bắt đầu đến phiên hậu kỳ tô son trát phấn bố trí.”

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Cực Đạo tông tin tức không dối gạt được.

Nhưng là Cực Đạo tông có thể sớm một đoạn thời gian hoàn thành xây thành, đến lúc đó tự nhiên là muốn rộng là tuyên cáo.

“Ba vị, Cực Đạo tông trước mắt còn không có thành lập.”

“Nguyên bản, qua một đoạn thời gian nữa, bản điện liền muốn chiêu cáo Võ Triều, tập Nam Quận luyện thể võ quán chi lực, tổ kiến Cực Đạo tông, hiệp trợ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện trấn thủ Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch! Nhưng là nếu ba vị đã biết được việc này, đương nhiên sẽ không lại đối với ba vị giấu diếm! Bất quá, còn xin ba vị hỗ trợ lại giữ bí mật một đoạn thời gian.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

Võ Nguyên ba người mặc dù đã đại khái đoán được Cực Đạo tông cùng luyện thể võ quán có quan hệ, cùng Lăng Tử Dương có quan hệ, nhưng là nghe được Lăng Tử Dương toàn bộ kế hoạch, vẫn như cũ bị Lăng Tử Dương thủ bút rung động thật sâu.

“Trấn thủ Nam Quận cấm địa, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch......”

“Hào khí!”

“Lăng Điện Chủ ngươi đây là muốn trực tiếp sánh vai tam đại tông môn.”

“Bội phục!”

Rung động đằng sau, trong lòng ba người khúc mắc triệt để tiêu tán, đối với Lăng Tử Dương chỉ còn lại có kính phục.

Nam Quận cấm địa, nó tính nguy hiểm viễn siêu cái khác ba quận cấm địa.

Lăng Tử Dương đem tông môn tuyển định tại Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ở giữa, chỉ là phần quyết đoán này, liền đã thắng qua Võ Triều văn võ bá quan..