Chương 513: mời chào cung phụng

Chương 513: mời chào cung phụng

Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết đều là Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen, tầm mắt của bọn hắn cùng trí tuệ tại phía xa bình thường trừ tà sư phía trên.

Thông qua Lăng Tử Dương trình bày đi ra một ít gì đó, rất nhanh liền có thể suy luận ra, Lăng Tử Dương thành lập Cực Đạo Tông, không riêng gì đối tiêu Võ Triều tam đại tông môn, chủ động gánh vác Võ Triều nguy hiểm nhất Nam Quận cấm địa.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương tiền kỳ chủ động dùng quân công của mình tiêu hóa Nam Quận toàn bộ tinh quái tài nguyên, là toàn thể võ quán đệ tử cải thiện thực đơn, mở rộng « Thực Bổ Pháp » cũng là tại vì Cực Đạo Tông góp nhặt nội tình.

Cực Đạo Tông quy mô, nội tình, cùng Lăng Tử Dương mục tiêu, đã toàn phương vị đối tiêu tam đại tông môn.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Lăng Tử Dương không nguyện ý để Võ Triều triều đình sớm biết được Cực Đạo Tông tồn tại!

Một cái tông môn cỡ lớn xuất hiện, sẽ hấp thụ Võ Triều không ít nhân tài ưu tú.

Ba cái tông môn, không nhận Võ Triều tiết chế cùng mệnh lệnh.

Võ Triều tuyệt đối không nguyện ý lại xuất hiện thứ tư địa vị cao cả tông môn cỡ lớn, càng không nguyện ý Võ Triều nhân tài trên diện rộng xói mòn, suy yếu Võ Triều phía quan phương căn cơ.

Đến lúc đó......

Coi như Cực Đạo Tông gánh vác lên trấn áp Nam Quận cấm địa trách nhiệm, Võ Triều vẫn như cũ sẽ từ rất nhiều phương diện nghĩ hết biện pháp rất đúng Đạo Tông tiến hành chèn ép, hạn chế nó phát triển.

Ba người đáp ứng Lăng Tử Dương, bảo thủ Cực Đạo Tông bí mật.

Tại Cực Đạo Tông chính thức đối ngoại tuyên bố trước đó, tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho người thứ hai biết được.

Tại ba người duy trì phối hợp xuống, Cực Đạo Tông ra ánh sáng nguy cơ đạt được hóa giải.

Quân Mạch lòng hiếu kỳ rất nặng, nhịn không được đối với Lăng Tử Dương truy vấn Cực Đạo Tông tình huống trước mắt, muốn biết Cực Đạo Tông khoảng cách Lăng Vân Phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa tam đại tông môn còn có nhiều xa xôi.

Đây không phải bí mật gì.

Lăng Tử Dương thản nhiên đáp:

“Cực Đạo Tông tông chủ, chính là bản nhân.”

“Tông chủ phía dưới, trước mắt chỉ có một vị sắp tấn cấp nhiên đăng cảnh trừ tà sư, huynh đệ của ta, Lăng Nhất Bác, hắn cũng là một vị song tu trừ tà sư, trước mắt khoảng cách luyện huyết đại thành còn có một đoạn thời gian, chậm nhất ba tháng, liền có thể trở thành một cái song tu tam phẩm trừ tà sư.”

“Còn lại đều là ta Luyện Thể Võ Quán đệ tử, cùng Lăng gia môn khách.”

Trước mắt Luyện Thể Võ Quán có nhị phẩm võ giả vượt qua 300 người, nhất phẩm võ giả vượt qua 8000......

Quy mô rất khổng lồ.

Nhưng là cao thủ, rất ít.

“Vô cùng Đạo Tông nội tình, chỉ cần có thể chèo chống vượt qua thời gian hai năm, hẳn là có thể thuận lợi bồi dưỡng được một nhóm thuộc về mình tam phẩm võ giả, sau đó thuận lợi tiến vào tốt tuần hoàn, nhanh chóng lớn mạnh.”

Võ Nguyên một câu nói toạc ra mấu chốt.

Từ Khuyết nhẹ gật đầu, phụ họa vạch ra nói

“Bất quá Cực Đạo Tông trừ tà sư lực lượng đích thật là không may! Dựa vào Lăng Điện Chủ một mình ngươi hiển nhiên còn quá bạc nhược, cứ việc Cực Đạo Tông truyền thừa là Kim Cương Môn võ kỹ hệ thống, nhưng là một khi đối mặt cường đại tà linh tinh quái, sẽ rất cố hết sức, võ giả ở phương diện này phi thường ăn thiệt thòi.”

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch.

Tam phẩm thi đấu, không một võ giả phá vây tiến vào gần phía trước vị trí, liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Nhưng là......

Từ Khuyết ba người không biết là, Lăng Tử Dương đã đem « Ưng Nhãn » « Cung Thuật » « Thực Bổ Pháp » phổ cập xuống dưới, chờ thứ nhất nhóm chiến cung võ giả bồi dưỡng được đến, đến lúc đó chính là hai cái tình huống.

Không ngờ!

Quân Mạch chủ động đề nghị:

“Kỳ thật tại Võ Triều tam đại tông môn, từng có mời chào Võ Triều trừ tà sư đảm nhiệm cung phụng chức tiền lệ, Lăng Điện Chủ ngươi có thể suy tính một chút, từ Võ Triều Khu Ma Điện mời chào một nhóm cung phụng đến cực điểm Đạo Tông đảm nhiệm cung phụng, tại Cực Đạo Tông có cần thời điểm, có thể trở thành cường viện.”

“Hoàn toàn chính xác từng có tiền lệ như vậy.”

Võ Nguyên Điểm Đầu:

“Nghe nói, triều ta quốc sư liền từng là Lăng Vân Phái cung phụng, bao quát Khu Ma Điện tổng bộ nhiều vị trừ tà sư, cũng đều là tam đại tông môn bồi dưỡng ra được, bọn hắn đồng thời lĩnh Võ Triều cùng tông môn hai phần tài nguyên tu luyện.”

“Lăng Điện Chủ ngươi là Nam Quận phân điện điện chủ, thủ hạ có một nắm lớn nhân tài, có sẵn giao thiệp tài nguyên, không dùng thì phí.” Từ Khuyết cười to.

Lăng Tử Dương thuận ba người ý nói

“Đã như vậy, Lăng Mỗ chính thức hướng ba vị phát ra mời, hi vọng ba vị có thể trở thành ta Cực Đạo Tông cung phụng, không biết ba vị có bằng lòng hay không?”

“......”

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Đề nghị là bọn hắn nói ra, loại thời điểm này cự tuyệt rõ ràng không thích hợp.

“Đào hố đem chính mình chôn.”

“Lăng Điện Chủ, chúng ta có thể đáp ứng làm cho ngươi cung phụng, nhưng là cái này mỗi tháng cung phụng tài nguyên cũng không thể thiếu, nếu không truyền đi nói chúng ta đem chính mình bán được giá rẻ, rất mất mặt.”

Từ Khuyết có sao nói vậy.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra cười nói:

“Tài nguyên tu luyện tuyệt đối không thành vấn đề, liền các ngươi ba vị thực lực, mỗi tháng chí ít cho các ngươi giá trị 10. 000 quân công tài nguyên tu luyện.”

Ba người một năm xuống tới chính là 360. 000 quân công tài nguyên, không tính thiếu đi.

Ma Nữ cười nói:

“Một năm 120. 000 quân công tài nguyên, nói đến ta cũng có chút động tâm, Lăng Điện Chủ ngươi còn thiếu hay không tay chân? Thiếu người lời nói, cũng coi như ta một cái?”

Tốt

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trương Viễn cùng Cao Diệu không có mở miệng.

Cao Diệu là muốn người rời đi;

Trương Viễn chính mình rõ ràng thực lực của mình, đi Cực Đạo Tông khi cung phụng không có vấn đề, nhưng là tuyệt đối không thích hợp ở thời điểm này cùng Võ Nguyên, Ma Nữ cùng một chỗ chào giá.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết vốn là chuẩn bị đợi đủ ba tháng liền rời đi Nam Quận.

Nghe ba người ý tứ trong lời nói, đây là chuẩn bị muốn lưu tại Nam Quận.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Võ Nguyên đáp:

“Đây là Phong điện chủ ý tứ.”

“Ngũ phẩm tinh quái xuất hiện, Võ Triều Phong Ma Điện tổng bộ không bỏ ra nổi giải quyết kế sách, chỉ có thể kéo dài ba người chúng ta tại Nam Quận thời hạn, quan tâm Nam Quận một hai.”

Đám người hiểu rõ.

Võ Nguyên ba người tại Nam Quận trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ đã chứng minh thực lực của bọn hắn —— hoàn toàn chính xác đều là một mình đảm đương một phía nhiên đăng áo bào đen, chiến lực so sánh tứ phẩm.

Ba người lưu tại Nam Quận, cũng coi là Khu Ma Điện tổng bộ một chút tâm ý.

Cao Diệu, Ma Nữ, Trương Viễn bọn người đối với cái này biểu thị hoan nghênh.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Kỳ thật, Nam Quận muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn lịch luyện cơ hội có lịch luyện cơ hội, không kém cỏi chút nào hoang vu chi địa, ta nhìn các ngươi ba vị dứt khoát liền triệt để lưu tại Nam Quận tính toán, về sau tất cả mọi người là huynh đệ mình, ta nhất định nghĩ biện pháp để cho các ngươi ba vị tại trong vòng hai năm tấn cấp ngự vật cảnh.”

“Lăng Điện Chủ ngươi cái này có chút khoác lác!”

“Trong vòng hai năm để cho chúng ta tấn cấp ngự vật cảnh, đừng nói để cho chúng ta lưu tại Nam Quận, cả đời coi ngươi Cực Đạo Tông cung phụng đều không có vấn đề!”

Võ Nguyên, Quân Mạch cười to.

Nhiên đăng về sau, tu luyện đặc biệt gian nan.

Tam phẩm « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » đến cuối cùng, từ Bát Tằng Trấn yêu tháp tu luyện tới Cửu Tằng Trấn yêu tháp cần một năm rưỡi, từ Cửu Tằng Trấn yêu tháp tu luyện tới tứ phẩm, chí ít cần ba năm rưỡi.

Lăng Tử Dương lớn tiếng trong vòng hai năm tấn cấp ngự vật cảnh, căn bản cũng không khả năng.

Gặp ba người không tin, Lăng Tử Dương cố ý dùng lời tương kích, nói

“Cao điện chủ tại cái này, vừa vặn có thể làm chứng, chúng ta muốn hay không lập chứng từ?”

“......”

Ba người liếc nhau.

Võ Nguyên đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi là chăm chú?”

“Đương nhiên.”

“Nếu như trong vòng hai năm làm không được đâu?”

Quân Mạch hỏi.

“Trong vòng hai năm, ba vị không có đột phá đến ngự vật cảnh, ba vị tài nguyên tu luyện, ta ra gấp đôi.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt làm ra hứa hẹn..