Chương 514: đặt cửa, bố trí

Chương 514: đặt cửa, bố trí

Từ Khu Ma Điện phương nam phân điện lúc đi ra, Võ Nguyên, Quân Mạch, Từ Khuyết ba người cùng Lăng Tử Dương đạt thành hiệp nghị!

Ba người đáp ứng lưu tại Nam Quận, làm Cực Đạo tông hai năm cung phụng.

Lăng Tử Dương hứa hẹn tại trong vòng hai năm trợ giúp ba người tấn cấp ngự vật cảnh.

Nếu như hứa hẹn đạt thành, ba người nhất định phải lưu tại Cực Đạo tông, trở thành Cực Đạo tông chung thân cung phụng!

Từ Khuyết đi ra đại điện thời điểm, người có chút choáng choáng nặng nề.

Mười hai nhiên đăng áo bào đen, từ trước đến nay dùng võ nguyên do chủ.

Võ Nguyên tại mười hai nhiên đăng trong áo bào đen uy vọng rất cao.

Vừa rồi, hắn cùng Quân Mạch đều lựa chọn đi theo Võ Nguyên cộng đồng tiến thối.

Không nghĩ tới Võ Nguyên không chút do dự đáp ứng Lăng Tử Dương điều kiện, tại Cao Diệu, Ma Nữ đám người chứng kiến bên dưới, đồng ý Lăng Tử Dương nói lên điều kiện, chí ít tại Nam Quận lưu hai năm.

“Lăng Tử Dương tiểu tử này tính toán đánh cho rất trượt, Lão Võ, ba người chúng ta cả ngày đánh ngỗng, hôm nay sợ là để cái này nhỏ ngỗng mổ vào mắt, lên Lăng Tử Dương thuyền giặc.”

Quân Mạch có chút ít trêu chọc đối với Võ Nguyên Đạo:

“Lưu tại Cực Đạo tông hai năm, vô luận cuối cùng hắn có thể hay không làm đến lời hứa của mình, hắn đều kiếm lợi lớn.”

“...... Thật đúng là.”

Từ Khuyết cười khổ:

“Chúng ta lưu tại Cực Đạo tông, hàng năm cho hắn làm công, kiếm được tài nguyên tu luyện đâu chỉ 360. 000? Ta là để hắn một câu bảo vệ chúng ta trong vòng hai năm tấn cấp ngự vật cảnh cho làm đầu óc choáng váng.”

Trong ba người, chỉ có Võ Nguyên Diện không đổi màu.

Võ Nguyên nhìn chung quanh một chút Quân Mạch cùng Từ Khuyết, nói

“Ta cũng không có ép buộc các ngươi cùng ta cùng một chỗ làm Cực Đạo tông cung phụng, đây chỉ là chính ta lựa chọn.”

“Lão Võ ngươi cho tới bây giờ đều là chúng ta trong mười hai người tỉnh táo nhất cơ trí một cái, cho nên chúng ta mới có thể lựa chọn tin tưởng ngươi, lựa chọn của ngươi chắc chắn sẽ không có sai, nhưng là hôm nay......”

Nói đến đây, Quân Mạch nhịn không được lắc đầu:

“Ngươi là được đến Lăng Tử Dương ngôn ngữ kích thích, hay là bởi vì Lăng Tử Dương tổ kiến Cực Đạo tông trấn thủ Nam Quận cấm địa, nhiệt huyết xông lên đầu, chuẩn bị giúp hắn một chút? Ổn định Nam Quận thế cục?”

Quân Mạch Đạo ra Từ Khuyết suy nghĩ trong lòng.

Hai người kỳ thật cũng không ghét bị Lăng Tử Dương lợi dụng, chỉ là phiền muộn chính mình phản ứng chậm một bước, có loại tám mươi lão nương đổ kéo căng tại tiểu hài nhi trong tay cảm giác.

Võ Nguyên dừng bước, nhìn lại Khu Ma Điện phương nam phân điện lâu vũ, gằn từng chữ một:

“Lăng Tử Dương 19 tuổi không đến, song tu tam phẩm trừ tà sư, các ngươi chẳng lẽ liền không tốt đẹp gì kỳ hắn là thế nào làm được?”

“......”

“Ta thừa nhận, hắn tổ kiến Cực Đạo tông, chuẩn bị làm Võ Triều lớn thứ tư tông môn, trấn áp Nam Quận cấm địa to lớn kế hoạch xác thực rất để cho người ta nhiệt huyết dâng trào, nhưng là đây chỉ là ta lưu tại Nam Quận một bộ phận nhân tố! Ta càng hiếu kỳ, tiểu tử này là làm sao tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, từ trước tới giờ không nghe một tên tạp dịch, đi đến hiện tại một bước này, trở thành Võ Triều Chính nhị phẩm hộ quốc đại phu, Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ.”

“......”

Quân Mạch, Từ Khuyết nhìn nhau lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

“Một người coi như thiên phú mạnh hơn, cũng nên có cái cực hạn, Lăng Tử Dương trên Võ Đạo, thiên phú kinh người, chăm chỉ dốc lòng, trừ tà sư một đạo, đồng dạng thiên phú dị bẩm, ta cũng có thể tiếp nhận, nhưng là tuổi còn nhỏ, tại trận pháp nhất đạo cũng có để cho người ta chiết phục thiên phú, cái này có chút quá yêu nghiệt.”

“Trận pháp?”

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đích thật là không sai, nhưng là ta cẩn thận nghiên cứu qua bộ pháp trận này, kỳ thật lối suy nghĩ rất đơn giản, chính là dung nhập một chút kỳ tư diệu tưởng, chỉ cần một cái ý nghĩ, rất nhiều nắm giữ nhị phẩm minh văn trừ tà sư đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành bộ pháp trận này.”

“Nhưng là điện chủ nói qua, Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo thiên phú, thậm chí vượt qua hắn!”

Võ Nguyên một câu, để Từ Khuyết, Quân Mạch triệt để động dung.

“Ngươi là bởi vì cái này......”

“Lăng Tử Dương sẽ trở thành so điện chủ còn lợi hại hơn Trận Pháp Sư?!”

Hai người hít sâu một hơi, rốt cuộc minh bạch Võ Nguyên làm ra lưu tại Nam Quận nguyên do.

Phong Tứ Hải là Võ Triều chân chính kình thiên cự phách!

Ngũ phẩm Trận Pháp Sư, có thể bảo vệ Võ Triều Võ Đô trăm năm bất bại.

Lăng Tử Dương bị phong tứ hải đánh giá có vượt qua chính hắn trận pháp thiên phú, nói rõ Nam Quận rất có thể xuất hiện vị thứ hai Phong Tứ Hải.

Cái này phi thường khủng bố.

Cực Đạo tông tương lai khả năng đản sinh ra một vị ngũ phẩm Trận Pháp Sư.

Cực Đạo tông hoàn toàn khả năng vượt qua lăng vân phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa, trở thành Võ Triều lớn nhất tông môn.

Gặp vua mạch, Từ Khuyết hai người một bộ bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt thoải mái, Võ Nguyên tiếp tục nói:

“Võ Triều nói cho cùng chỉ là Đại Ngụy Triều một cái nước phụ thuộc, chúng ta mười hai người, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Võ Triều tiểu thiên địa này, an phận ở một góc.”

“Nhưng là muốn rời đi Võ Triều, nhất định phải trải qua hoang vu chi địa, xuyên qua cấm địa, cũng không đủ cường đại nội tình cùng thực lực, chỉ dựa vào cá nhân, gần như không có khả năng làm đến.”

“......”

Từ Khuyết, Quân Mạch im lặng.

Mười hai nhiên đăng áo bào đen, từng cái thiên phú cực giai, lòng dạ tầm mắt cũng không phải bình thường nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhưng so sánh.

Bọn hắn đều từng hướng tới nhảy đến một cái càng rộng lớn hơn thiên địa, thi triển thiên phú tài hoa.

Đại Ngụy Triều, là mục tiêu của bọn hắn.

Nhưng là muốn tiến về Đại Ngụy Triều, trừ phi đạt được Võ Triều duy trì, nếu không cũng chỉ có thể tự hành tổ kiến đội ngũ đi ngang qua cấm địa, cửu tử nhất sinh.

“Hai năm!”

Võ Nguyên Đạo:

“Trong vòng hai năm, nếu như chúng ta tấn cấp ngự vật cảnh, liền có đi ngang qua hoang vu chi địa tiền vốn, đến lúc đó, Cực Đạo tông cũng đã tiến vào tuần hoàn tốt, không cần chúng ta tiếp tục tọa trấn Cực Đạo tông; nhưng nếu như Lăng Tử Dương làm không được lời hứa của mình, chúng ta cũng không có tiếp tục lưu lại Nam Quận lý do, có thể yên tâm thoải mái Địa bộ thự kế hoạch của mình.”

“......”

Từ Khuyết, Quân Mạch đối mặt, yên lặng gật đầu.

Võ Nguyên thuyết phục bọn hắn.

Nếu Lăng Tử Dương có Phong điện chủ đều tán thưởng Trận Pháp Sư thiên phú, lưu thủ Nam Quận, trở thành Cực Đạo tông cung phụng, đối bọn hắn tới nói đích thật là một cái cơ hội rất tốt —— Trận Pháp Sư, có thể làm được rất nhiều tứ phẩm ngự vật cảnh làm không được sự tình.

Bọn hắn cũng đúng lúc có thể gặp chứng một vị Trận Pháp Sư quật khởi!

Chứng kiến Võ Triều lớn thứ tư tông môn quật khởi!!......

Đưa mắt nhìn Võ Nguyên ba người rời đi Khu Ma Điện phương nam phân điện, rời đi thuận Phong Thành, Lăng Tử Dương lộ ra một tia khuây khoả dáng tươi cười.

Cao Diệu đi vào Lăng Tử Dương bên người, nói

“Có ba người này lưu tại Nam Quận giúp ngươi, bản tọa có thể gối cao không lo.”

Cao Diệu hiện tại là càng ngày càng yên tâm.

Cực Đạo tông có ba vị này cung phụng thủ hộ, không thua gì Nam Quận nhiều ba vị Cao Diệu.

Ma Nữ từ mặt khác một bên đi ra, nói

“Từ ba người này trên thân, ta cùng Doanh Phá Quân nhận không ít dẫn dắt, được lợi rất nhiều, có ba người bọn họ giúp ngươi, đối với Khu Ma Điện phương nam phân điện, rất đúng Đạo Tông đều có lợi ích to lớn, cho dù hai năm sau ngươi không có biện pháp giúp bọn hắn đột phá đến ngự vật cảnh, bất quá tổn thất 360. 000 quân công, làm sao đều có lời.”

“......”

Lăng Tử Dương lại cười nói:

“Bảy ngày trước, ta từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lấy được bảy cây diên thọ cỏ, giá trị vượt qua 700. 000 quân công! Nam Quận cấm địa nhiều năm không người tiến vào, bên trong linh dược nhiều vô số kể, ta dự định từ Nam Quận cấm địa cấy ghép một nhóm trân quý linh dược, phóng tới Cực Đạo tông vun trồng, trọng điểm bồi dưỡng tứ phẩm « Nguyên Lung Đan » hạch tâm vật liệu.”

Cao Diệu, Ma Nữ cùng nhau động dung:

Một viên tứ phẩm « Nguyên Lung Đan » có thể gia tăng nhiên đăng cảnh trừ tà sư mười cái nguyên thần trụ tu vi, quân công 100. 000, có tiền mà không mua được.

Triều đình trường kỳ ở vào thiếu hàng trạng thái..