Chương 515: Cực Đạo tông thư mời

Chương 515: Cực Đạo tông thư mời

Hạ chí!

Võ Đô!

Củng Vệ Ti Ti Nha.

Khu Ma Điện phương nam phân điện truyền đến tin tức, cho Củng Vệ Ti La hàng ra một chuỗi thật dài danh sách.

Củng Vệ Ti quan viên nhận được danh sách, một mặt mộng bức, giật mình tại nguyên chỗ nửa ngày, tự lẩm bẩm lắc đầu cười lạnh:

“Quái sự mỗi năm có, Nam Quận đặc biệt nhiều, một cái mới thành lập tông môn, thế mà dự định mời nhiều người như vậy xem lễ? Thế mà còn chỉ mặt gọi tên để cho chúng ta Củng Vệ Ti thay thông báo......”

“Thế nào?”

Củng Vệ Ti ti chủ thính tai, nghe được Nam Quận hai chữ, không tự giác mà run lên một chút, cấp tốc bu lại:

“Nam Quận lại xảy ra chuyện gì?”

Hơn một tháng trước, Đông Phương Giác cùng quốc sư đặc biệt đem Củng Vệ Ti quan viên toàn bộ đuổi đi ra, đơn độc liên hệ Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ Lăng Tử Dương, lúc đó tất cả mọi người đợi tại bên ngoài, sau đó nghe được quốc sư gào thét.

Đằng sau liền truyền ra phù kiếm tư ti chủ đổi chủ, phù kiếm tư Ti Nha phát sinh to lớn chuyển biến tin tức!

Tô Tinh Dược cưỡi ngựa nhậm chức, trước tiên khai trừ rơi mấy ngàn tên ở trong danh sách phù kiếm tư trừ tà sư —— ai quan hệ bối cảnh cũng không tốt làm, bao quát quốc sư một nhóm hạch tâm nòng cốt, một tên cũng không để lại, toàn bộ bị rõ ràng phù kiếm tư.

Tô Tinh Dược sau đó từ Khu Ma Điện tổng bộ chiêu mộ không ít thực lực phái cao thủ, gây dựng thập nhị chi trừ tà tiểu tổ giết hướng hoang vu chi địa cùng Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận cấm địa.

Chuyện này tại Võ Đô đưa tới chưa từng có chấn động!

Nhưng là ngoại giới có rất ít người biết, lần này sự kiện nguyên nhân gây ra, là bởi vì Nam Quận Lăng Tử Dương.

Củng Vệ Ti ti chủ hiện tại chỉ cần là nghe được Nam Quận phương diện tin tức, cũng không dám có chút chủ quan, sợ ngày nào có không hiểu chuyện dưa bở viên chọc giận tới Lăng Tử Dương, cho Củng Vệ Ti tới một cái cải thiên hoán địa.

Cầm trong tay danh sách Củng Vệ Ti quan viên, một mặt hững hờ địa đạo:

“Ti chủ, Nam Quận một cái tông môn, kêu cái gì Cực Đạo tông, chuẩn bị tại ba ngày sau đó chính thức khai tông lập phái...... Con đường này quá dã! Thế mà thông qua Khu Ma Điện phương nam phân điện truyền tin nhập Võ Đô, lưu lại một tấm danh tự danh sách, để cho chúng ta Củng Vệ Ti thay thông báo, chúng ta Củng Vệ Ti địa phương nào? Chúng ta thế nhưng là là triều đình hiệu lực, lúc nào một cái bản thổ thế lực tông môn đều có thể sai sử chúng ta làm việc?”

“...... Cực Đạo tông?”

Củng Vệ Ti ti chủ trầm tư suy nghĩ, đích thật là đối với tông môn này không có chút nào ấn tượng, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc:

“Thông qua Khu Ma Điện phương nam phân điện người cho chúng ta Củng Vệ Ti đưa tin? Trên danh sách đều là người nào?”

“Nói lên danh sách này, càng thêm không hiểu thấu.”

Củng Vệ Ti quan viên chủ động đưa tới:

“Ngài nhìn, phía trên này thật sự là loại người gì cũng có, từ dân gian thế lực đến quan viên, từ thần bộ tư đến Trấn Võ Ti, từ Linh Dược Ti đến phù kiếm tư, ngay cả Khu Ma Điện đều có quan hệ, cái này đều lộn xộn cái gì.”

“......”

Củng Vệ Ti ti chủ nhận được trong tay, cẩn thận xem.

Hoàn toàn chính xác......

Phía trên danh tự rất hỗn tạp.

Nộ Đào giúp một vị đường chủ;

Thần bộ tư một vị bộ đầu;

Thành vệ quân một vị thiên hộ thống lĩnh Lý Tội, xem như tương đối nổi danh;

Sau đó là phù kiếm tư ti chủ......

Tô Tinh Dược?

Củng Vệ Ti ti chủ âm thầm cắn răng:

Một cái mới thành lập tông môn, tiếp một chút phù kiếm tư khai thác một hạ nhân mạch hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là, Tô Tinh Dược là ngự vật cảnh cao thủ, có thể phản ứng ngươi một cái yên lặng vô danh môn phái nhỏ?

Khẩu khí không nhỏ oa.

Xuống chút nữa nhìn......

Trấn Võ Ti ti chủ.

Cái này Cực Đạo tông tông chủ quả thực là không hiểu nhân tình thế sự, loại chuyện này liên hệ Trấn Võ Ti phó ti chủ cũng liền đủ, động một tí liền mời ti chủ, ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Xuống chút nữa nhìn.

A

Linh Dược Ti ti chủ Dược Phinh Đình cũng tại trong danh sách.

Lục đại Ti Nha, thông tri ba vị ti chủ.

“Mẹ, đây là không đem chúng ta Củng Vệ Ti để vào mắt a.”

Củng Vệ Ti ti chủ nghiến răng nghiến lợi:

Duy chỉ có gọi Củng Vệ Ti người hỗ trợ làm việc, nhưng không có phát tới một phần mời.

“Lão đại, ngươi nhìn phía sau, thế mà còn có Khu Ma Điện phong...... Phong điện chủ danh tự.” Củng Vệ Ti quan viên ở bên nhìn thấy một cái tên, đầu tiên là sững sờ, nhịn không được nhếch miệng trộm vui:

“Cái này Cực Đạo tông tông chủ là kẻ ngốc sao? Đường đường nhập hồn cảnh cường giả, bọn hắn cũng dám mời.”

“......”

Nhìn thấy Phong Tứ Hải danh tự, Củng Vệ Ti ti chủ ngược lại tỉnh táo lại, sắc mặt biến hóa cấp tốc liếc nhìn danh sách phía sau danh tự, quả nhiên thấy được mấy cái tên quen thuộc.

Treo trên bầu trời tư Phó Kỷ Lâm;

Hoang vu chi địa 500 hộ lục quân hầu;

Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen —— Khê Phong, Ngọc Bình.

Một cỗ ý lạnh trong lúc bất chợt lóe lên trong đầu.

Củng Vệ Ti ti chủ quay đầu hỏi:

“Cho ngươi người đưa tin là ai?”

“Trương Viễn.”

Đối phương nhìn ra lão đại sắc mặt không đối, nhịn không được mà hỏi thăm:

“Làm sao? Lão đại, có vấn đề gì?”

“......”

Củng Vệ Ti ti chủ không trả lời ngay, mà là thần sắc biến ảo không chừng do dự một lúc lâu, sau đó phân phó nói:

“Ngươi sẽ liên lạc lại Khu Ma Điện phương nam phân điện, hỏi thăm thư mời là dùng làm bằng vật liệu gì.”

A

Củng Vệ Ti quan viên mười phần nhạy bén, lập tức ý thức được trong này chỉ sợ còn có khác điều bí ẩn:

“Đi, ta hỏi lại hỏi.”

Chỉ chốc lát sau, Trương Viễn liền cấp ra trả lời chắc chắn:

“Dựa theo khác biệt thân phận, định chế khác biệt chính thức thư mời.”

Củng Vệ Ti quan viên mười phần thông minh hỏi nhiều một câu:

“Những này thư mời chế tác được cũng cần tốn hao bạc, đến lúc đó món nợ này tính thế nào?”

“Ghi tạc chúng ta phân điện trên thân.”

Trương Viễn trả lời mười phần tùy ý.

Củng Vệ Ti ti chủ ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm.

Nghe được Trương Viễn trả lời, hắn lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Cái này Cực Đạo tông, chỉ sợ là đạt được Khu Ma Điện phương nam phân điện toàn lực ủng hộ, thậm chí là đạt được Lăng Tử Dương bản nhân duy trì.

“Làm sao bây giờ?”

“Lão đại?”

Kết thúc đối thoại, Củng Vệ Ti quan viên cũng mê võng.

“Theo yêu cầu của bọn hắn, cho bọn hắn định chế một nhóm thư mời, dựa theo khác biệt phẩm cấp cùng thân phận, an bài xuống mặt huynh đệ cho người ta đưa qua......”

Củng Vệ Ti ti chủ thở dài, công việc này đến tiếp.

Lăng Tử Dương......

Thế nhưng là Củng Vệ Ti nổi danh hung nhân!

Củng Vệ Ti quan viên lập tức kêu khổ:

“Thế nhưng là lão đại, trong này có mấy vị ti chủ, còn có Phong điện chủ, huynh đệ phía dưới chỉ sợ không gặp được lão nhân gia ông ta.”

Phong Tứ Hải, cũng không phải bình thường Củng Vệ Ti nhân viên có thể gặp đến.

“Phong điện chủ bên kia, ta tự mình đi qua đi một chuyến, tổng bộ bên kia mấy tấm thư mời, đến lúc đó cũng cùng nhau lấy tới, bản ti chủ tự mình đi một chuyến.”

Ai

Cái này đều gọi chuyện gì a.

Đường đường Củng Vệ Ti, làm một cái danh bất kinh truyền mới xây môn phái nhỏ chân chạy.

Chuyện này khẳng định phải tại Võ Đô truyền ra, đến lúc đó Củng Vệ Ti còn không phải trở thành trong miệng người khác trò cười?

Thế nhưng là nghĩ đến đây sự tình có thể là Lăng Tử Dương tự mình an bài, Củng Vệ Ti ti chủ là thật không dám khinh mạn.

Nếu muốn làm, liền phải làm tốt!

Củng Vệ Ti trên dưới cấp tốc công việc lu bù lên.

Củng Vệ Ti gọi người định chế một nhóm khác biệt thân phận chất liệu thư mời, cũng để Củng Vệ Ti chuyên môn phụ trách văn thư lão sư phụ trách sáng tác, chế tác tinh tế, sau đó an bài một nhóm người phân phát xuống dưới, đưa đến trên danh sách mỗi một vị được mời người trong tay.

Đêm hôm ấy, Cực Đạo tông danh tự, bị Võ Đô không ít người biết được..