Chương 516: phái đoàn thật là lớn

Chương 516: phái đoàn thật là lớn

Phù Kiếm Ti cửa ra vào, tụ chúng đứng đầy người.

Nam nữ già trẻ, chật ních Phù Kiếm Ti bậc thang cùng phụ cận khu phố, từng cái quần áo lộng lẫy ngăn ở cửa ra vào trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng hướng bốn phía dò xét, xem xét phải chăng quan lại nha người ra vào.

“Đều giám sát chặt chẽ điểm.”

“Ta cũng không tin, Phù Kiếm Ti một hơi khai trừ chúng ta nhiều người như vậy, có thể vận chuyển đến xuống dưới.”

“Tô Tinh Dược là ngự vật cảnh cao thủ thì phải làm thế nào đây? Chúng ta là Phù Kiếm Ti hiệu lực nhiều năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, hắn dựa vào cái gì vừa lên đảm nhiệm liền đem chúng ta đá một cái bay ra ngoài!”

“Không sai!”

“Phù Kiếm Ti giang sơn thế nhưng là chúng ta đánh xuống.”

Võ Đô đồ ăn quý, chúng ta không có tiền lương, sống sót bằng cách nào? ““Tô Tinh Dược cút ngay cho lão nương đi ra!”

Ngăn ở người ngoài cửa nói ít cũng có mấy trăm, cách mỗi mấy canh giờ thay phiên một nhóm người, sau đó thỉnh thoảng hô một hồi.

Nhưng là chung quanh hộ gia đình sớm thành thói quen.

Phù Kiếm Ti Ti Nha nhân viên kháng nghị đã kéo dài hơn một tháng, mà lại rất nhiều người đều là phụ cận hộ gia đình, ra vào kháng nghị đều mười phần thuận tiện.

Đạp đạp đạp......

Đúng lúc này, có Củng Vệ Ti quan viên vội vàng mà đến.

Xa xa nhìn thấy một đám người ngăn ở cửa ra vào, có chút nhíu mày, sau đó phát hiện không ít đều là gương mặt quen.

“Lão Vương a.”

“Ngươi chạy thế nào Phù Kiếm Ti tới rồi?”

“Ha ha, Thượng Quan có mệnh, cho Phù Kiếm Ti bên trong đưa cái tin tức, chư vị còn xin tạo thuận lợi.”

“Chúng ta đều nhanh không có cơm ăn, cho các ngươi đi cái rắm thuận tiện...... Đi đi đi, phía sau mà đi, bên kia có cái tiểu môn.”

Một đám người trong miệng cười mắng lấy không chịu để cho đường, cuối cùng vẫn cho đối phương chỉ đầu đạo.

Củng Vệ Ti quan viên đắc đắc một đường chạy chậm, vây quanh Phù Kiếm Ti nhỏ cửa sau, gõ gõ vòng đồng.

Ai

Bên trong truyền đến cảnh giác tra hỏi.

“Củng Vệ Ti đưa tin, tìm các ngươi ti chủ.”

“Ti chủ không tại.”

Tiểu môn mở ra, người bên trong nhìn xung quanh một chút, đi tới nói

“Chuyện gì?”

Củng Vệ Ti quan viên từ trong ngực lấy ra một phong vân gỗ viền rìa thiếp mời, nói “Nơi này có một phong cho các ngươi ti chủ thư mời, các ngươi phái người cho đưa tới đi.”

“Thế nhưng là ti chủ muốn tốt mấy ngày mới về, cái này Cực Đạo Tông là cái thứ gì? Chưa từng nghe qua a.”

Phù Kiếm Ti người ngày bình thường không ít cùng Võ Triều các đại tông môn liên hệ, nhưng là Cực Đạo Tông danh tự là lần đầu tiên nghe nói.

“Chúng ta Củng Vệ Ti một mực đưa tin, các ngươi chỉ cần đem thư mời đưa tới liền có thể, cái khác, chúng ta mặc kệ.”

Củng Vệ Ti quan viên đồ vật đưa đến, nhiệm vụ hoàn thành, xoay người rời đi.

Phù Kiếm Ti bên này người không hiểu ra sao.

“Ba ngày sau đó.”

“Cực Đạo Tông khai tông lập phái.”

“Rộng mời tứ phương chứng kiến!”

“Thể diện thật lớn, thế mà để Củng Vệ Ti đưa tin, có chút ý tứ.”

Phù Kiếm Ti người lui về, đóng chặt tiểu môn.......

Cùng lúc đó, Trấn Võ Ti ti nha môn miệng.

Một vị Củng Vệ Ti quan viên vội vàng mà đến, lộ ra lệnh bài sau tiến quân thần tốc tiến vào bên trong, gặp được Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên bản nhân.

Đạo Minh ý đồ đến sau, Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên tiếp nhận thư mời, liếc qua, lộ ra khinh miệt cười lạnh:

“Chỉ là một cái mới xây môn phái nhỏ, tông chủ không tự mình nhập Trấn Võ Ti đến báo cáo chuẩn bị, ngược lại là điều động các ngươi Củng Vệ Ti người đến bên này thông tri truyền bẩm tin tức, cái này hành sự tác phong thật sự là chưa từng nghe thấy, coi mình là Lăng Vân Phái chưởng môn, hay là vị tông chủ này là nhập hồn cảnh tồn tại?”

“......”

Củng Vệ Ti quan viên không nói một lời, bọn hắn lấy được mệnh lệnh vẻn vẹn chỉ là đưa tin.

“Các ngươi Củng Vệ Ti đến cùng chuyện gì xảy ra? Hiện tại ngay cả loại chuyện lặt vặt này mà đều làm?”

Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên đem thư mời hướng bên cạnh trên bàn trà quăng ra, như là lắc tại Củng Vệ Ti quan viên trên mặt, người sau nghe ra đối phương giọng mỉa mai chi ý, sắc mặt từ từ trở nên khó coi, cũng không dám phát tác.

“Ti chủ phải chăng tiến về xem lễ, là các ngươi Trấn Võ Ti sự tình, hạ quan chỉ là phụng mệnh làm việc, nếu tin đã đưa đến, cáo từ.”

Trấn Võ Ti ti chủ mặc dù là cái quan không nhỏ, nhưng là Trấn Võ Ti đối với Củng Vệ Ti nhưng không có quơ tay múa chân quyền lực, tại Võ Đô, Củng Vệ Ti nhưng là muốn so Trấn Võ Ti ăn được ngon.

“Nha a, tính tình còn không nhỏ.”

Phùng Khiếu Thiên Mục đưa đối phương rời đi, không có ngăn cản, chỉ là ánh mắt càng phát ra lấp lóe trở nên bất thiện.

“Người tới!”

Ra lệnh một tiếng, ngoài cửa đi tới hai vị thân mang quan phục võ giả.

Phùng Khiếu Thiên điểm một cái trên bàn trà thư mời:

“Nam Quận mới ra tới một cái tông môn, hai người các ngươi đi một chuyến, đi xem một chút cái này Cực Đạo Tông đến cùng là chuyện gì xảy ra, không tự mình nhập Võ Đô báo cáo chuẩn bị, còn có sai sử Củng Vệ Ti đưa tin năng lực, đi tìm hiểu rõ ràng, Cực Đạo Tông đến cùng là cái gì nền móng, ai bối cảnh hậu trường, tóm lại, chúng ta Trấn Võ Ti muốn sờ rõ ràng nội tình của hắn!”

Là

Hai người chắp tay lĩnh mệnh, cầm thư mời rời đi.

Phùng Khiếu Thiên trở lại tưởng tượng, lại từ Ti Nha Lý kêu cá nhân đi ra:

“Lâm Nhị, ngươi có phải hay không có thân thích tại Củng Vệ Ti đảm nhiệm chức vụ?”

“Là thuộc hạ muội phu.”

“Ngay lập tức đi tìm ngươi muội phu, hỏi một chút cái này Cực Đạo Tông tình huống như thế nào, thăm dò được càng kỹ càng càng tốt.”

Củng Vệ Ti tự thân vì Cực Đạo Tông đưa thư mời, cái này Cực Đạo Tông kiêu ngạo như thế diễn xuất, để hắn từ đầu đến cuối có chút chú ý.

“Thuộc hạ tuân mệnh!”......

Thần bộ tư Ti Nha

Phụ trách hướng bên này đưa tin chỉ là Củng Vệ Ti phía dưới một vị chức quan rất nhỏ võ giả.

Tiến vào thần bộ tư, trực tiếp tìm được bộ đầu Vương Quảng.

Vương Quảng tiếp nhận một bản bề ngoài phổ thông thư mời, đầy mặt nghi ngờ một bên mở ra, một bên hỏi: “Lại có thể có người sẽ mời ta đi xem lễ? Tông môn gì?”

Thân là Kim Cương Môn lúc đầu đệ tử, Vương Quảng bản năng nghĩ đến chính mình đã từng tông môn, trong lòng không tự chủ được sinh ra một chút chờ mong nhỏ.

“Cực Đạo Tông?”

Nhìn thấy phía trên danh tự, Vương Quảng Minh lộ ra sững sờ.

“Xin hỏi cái này Cực Đạo Tông tông chủ, là người phương nào?”

Kim Cương Môn hủy diệt về sau, Vương Quảng biết, kỳ thật còn có một bộ phận người giống như hắn lưu lạc đào vong đến Võ Triều các nơi, chỉ là lẫn nhau đã mất đi liên hệ.

Củng Vệ Ti người đưa tin lắc đầu:

“Tại hạ chỉ là phụng mệnh đưa ra thư mời, đối với Cực Đạo Tông tin tức tương quan, hoàn toàn không biết gì cả.”

“Có thể hay không hỏi nhiều một câu.”

Vương Quảng tiếp tục truy vấn:

“Củng Vệ Ti có hay không hướng Nộ Đào giúp Tần Đường Chủ trong tay đưa thư mời?”

Vương Quảng tại Võ Đô chỉ là trong biển rộng một giọt nước, có tông môn mời hắn tiến về xem lễ, bản thân liền phi thường kỳ quặc! Trừ ngày xưa Kim Cương Môn bằng hữu cũ, hắn thực sự không nghĩ ra được ai sẽ mời chính mình......

Củng Vệ Ti người đưa tin do dự một chút, nhẹ gật đầu:

“Đi hướng Nộ Đào giúp đưa tin chính là ta một vị đồng liêu, phía trên thật có Tần Đường Chủ danh tự.”

“Đa tạ!”

Vương Quảng Đại Hỉ.

Nếu Nộ Đào giúp Tần Đường Chủ cũng có thu đến thư mời, vậy liền cơ bản có thể xác định:

Cái này Cực Đạo Tông, rất có thể cùng bọn hắn trước đó tông môn Kim Cương Môn có liên quan —— rất có thể là Kim Cương Môn đã từng một vị nào đó trưởng lão tiến hành mai danh ẩn tích tổ kiến.

Vương Quảng chủ động đưa ra một cái thỏi bạc, đưa tiễn Củng Vệ Ti người, sau đó vô cùng lo lắng đã xuất thần bắt tư, hướng Nộ Đào giúp trụ sở tìm kiếm..