Chương 517: các phương phản ứng

Chương 517: các phương phản ứng

Linh Dược Ti Ti Nha

Tiểu Thanh từ Củng Vệ Ti quan viên trong tay nhận lấy đến từ Nam Quận thư mời, sau đó rất nhanh liền đưa đến Dược Phinh Đình trong tay, nói “Ti chủ, đây là Củng Vệ Ti đưa tới thư mời.”

“Cái gì thư mời?”

“Một cái gọi Cực Đạo tông tông môn, sau ba ngày tại Nam Quận khai tông lập phái, mời ti chủ tiến về xem lễ.”

“Không đi.”

Dược Phinh Đình cũng không quay đầu lại nói

“Tông môn sự vụ, là trấn võ tư sự tình, cùng chúng ta Linh Dược Ti có quan hệ gì.”

Là

Tiểu Thanh đang chuẩn bị lui ra.

Dược Phinh Đình đột nhiên ngừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu hỏi:

“Ngươi mới vừa nói cái gì? Nam Quận? Cái này tông môn gì, chỗ Nam Quận?”

Tiểu Thanh dừng bước, đáp lời:

“Đúng vậy, ti chủ, nghe nói là Khu Ma Điện phương nam phân điện tin tức truyền đến.”

“Chúng ta ngày mai khởi hành, xuôi nam đi một chuyến, ngươi cùng Tiểu Uyển dẫn người đi Cực Đạo tông xem lễ, bản ti chủ yếu đi Nam Quận gặp một lần Lăng Tử Dương cung phụng.”

Dược Phinh Đình nói

“Nghe nói trong khoảng thời gian này, Nam Quận tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chém giết không ít tinh quái, vị này Lăng đại nhân...... A không, hẳn là Lăng Điện Chủ, bây giờ trong tay nên đã góp nhặt một chút linh dược, chúng ta vừa vặn đi qua bái phỏng một chút, nhìn xem Lăng Điện Chủ trong tay có hay không chúng ta thứ cần thiết.”

Gần nhất, nàng đã đem Linh Dược Sơn từ đầu tới đuôi chỉnh đốn một lần, cần bổ sung một chút linh dược, nhưng là không có lý do thích hợp xuôi nam.

Bây giờ cái này Cực Đạo tông, cũng coi là cho nàng một cái thuận đường xuôi nam bái phỏng lý do.

“Là, ti chủ!”

Tiểu Thanh gật đầu đáp lại:

“Tiểu Thanh cái này xuống dưới chuẩn bị.”......

Võ Đô, cửa thành Nam

Củng Vệ Ti đã gặp được Lý Tội.

Một phong thường thường không có gì lạ thư mời đưa đến Lý Tội trong tay, người sau một mặt vẻ quái dị sau đó, hỏi:

“Nam Quận bên kia đưa tới?”

“Đúng vậy.”

“Tốt, ta đã biết, huynh đệ vất vả.”

Lý Tội không nói thêm gì, vỗ vỗ Củng Vệ Ti người đưa tin bả vai, cầm thư mời quay người rời đi.

Cái này phong thư mời, mười phần quỷ dị.

Lý Tội chưa bao giờ đi qua Nam Quận, bên kia người quen biết tự nhiên không nhiều, duy nhất có thể được xưng tụng quen thuộc người chỉ có một cái, Diệp Mặc Lâm cái kia Ma Nữ.

Cực Đạo tông......

Lý Tội chưa từng nghe nghe.

Nhưng là nếu đến từ Nam Quận, liền khẳng định cùng Ma Nữ có quan hệ.

Lý Tội đi đến Thành Vệ Quân Vệ Sở, cùng cấp trên nói một tiếng muốn xin mấy ngày giả, liền nâng lên kiếm bản rộng trực tiếp cửa thành đi về phía nam mà đi.

Tam phẩm thi đấu lần kia tỷ thí, hắn thua rất thảm.

Trước 12 cũng không vào đi.

Ngược lại là đến từ Nam Quận vị kia Lăng Cung Phụng, rõ ràng sau hắn một bước tiến vào tam phẩm, ngược lại trở thành lần này tam phẩm thi đấu đầu danh!

Cùng là song tu tam phẩm trừ tà sư, đối với Lý Tội đả kích rất lớn.

Hắn không phục lắm.

Nhưng là tại nhìn thấy Lăng Tử Dương mấy lần xuất thủ sau, lại cảm thấy Lăng Tử Dương có thể thắng được hoàn toàn thực chí danh quy.

Giải thích duy nhất chính là, hắn tại Võ Đô tu luyện còn xa xa không đủ.

Lần này vừa vặn mượn Cực Đạo tông khai tông lập phái lý do, vừa vặn xuôi nam, nhìn xem Nam Quận phong quang, thuận tiện cảm thụ một chút Nam Quận sùng võ chi phong!......

Khu Ma Điện tổng bộ.

Củng Vệ Ti ti chủ tự mình phụ trách.

Tại tiếp khách đại sảnh thưởng trà chờ đợi nửa ngày, mới nhìn đến Phong Tứ Hải đi đến.

Củng Vệ Ti ti chủ liền vội vàng đứng lên, thần thái kính cẩn:

“Điện chủ.”

“Củng Vệ Ti ti chủ tự mình giá lâm, thế nhưng là có cái gì tin tức trọng yếu?”

Phong Tứ Hải tọa hạ hỏi.

Củng Vệ Ti ti chủ không dám thất lễ, vội vàng đưa ra một bản ngọc chất thư mời:

“Nam Quận có một cái gọi là Cực Đạo tông môn phái, sau ba ngày khai tông lập phái, đây là Khu Ma Điện phương nam phân điện tin tức truyền đến, mời điện chủ tiến về xem lễ.”

“......”

Phong Tứ Hải không có lập tức đi đón.

Mà là trầm ngâm có chút nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Củng Vệ Ti ti chủ trong tay thư mời.

Bầu không khí ngưng kết.

Củng Vệ Ti ti chủ bảo trì đưa ra thư mời động tác, cẩn thận tỉ mỉ.

Mấy tức đằng sau, Phong Tứ Hải mới cười một tiếng, nói

“Thật có lỗi, người đã có tuổi, dễ dàng xuất thần.”

Đang khi nói chuyện, nhận lấy trong tay đối phương thư mời, cầm trong tay tinh tế nhìn thật lâu, về sau lộ ra mỉm cười đến: “Cực Đạo tông, tên rất hay.”

“Đích thật là tên rất hay.”

Củng Vệ Ti ti chủ cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi.

Tại nhập hồn cảnh cường giả trước mặt, áp lực của hắn không nhỏ.

Phong Tứ Hải mở ra thư mời, cẩn thận phẩm đọc nội dung phía trên, dáng tươi cười dần dần chuyển thịnh:

“Tông môn tuyên chỉ là tại thuận Phong Thành phụ cận...... Bản điện nhớ kỹ, bên kia giống như có một đạo thác nước, phong cảnh không sai, phong thuỷ cũng rất tốt.”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải Hợp bên trên thư mời, đặt ở trên bàn trà, mỉm cười bưng lên chén trà bên cạnh.

Củng Vệ Ti ti chủ cỡ nào linh hiện người, vội vàng chắp tay:

“Hạ quan trong tay còn có hai lá thư mời, theo thứ tự là muốn cho Khê Phong, Ngọc Bình hai vị nhiên đăng hắc bào, hạ quan xin được cáo lui trước.”

“Không cần, hai bọn họ đi Võ Đô bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền đặt ở cái này đi, bản điện giúp ngươi chuyển cáo.”

“Đa tạ điện chủ!”

Củng Vệ Ti ti chủ vội vàng buông xuống hai lá thư mời, lại lần nữa cáo từ.

Phong Tứ Hải cười gật đầu:

“Ti chủ đi thong thả.”

“Điện chủ xin dừng bước!”

Củng Vệ Ti ti chủ quay người rời đi Khu Ma Điện tổng bộ.

Rời đi Khu Ma Điện tổng bộ sau, Củng Vệ Ti ti chủ cấp tốc đi vòng tiến vào hoàng cung, gặp được Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác tự nhiên không có khả năng thu đến thư mời.

Nhưng là Nam Quận thư mời hoàn toàn chính xác tới kỳ quặc.

Võ Đô từ trên xuống dưới có vượt qua 50 người nhận được thư mời, gồm có khác biệt ti nha cùng dân gian thế lực muôn hình muôn vẻ nhân viên.

Đông Phương Giác nghe xong Củng Vệ Ti ti chủ báo cáo, trầm ngâm một lát sau hỏi:

“Theo ý kiến của ngươi, Phong điện chủ cầm tới thư mời sau, là như thế nào phản ứng?”

Củng Vệ Ti ti chủ hít sâu một hơi, sau đó mười phần nghiêm túc đáp:

“Phong điện chủ phản ứng rất kỳ quái, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là trầm tư, sau cùng biểu lộ, có chút cùng loại vui mừng cùng vui vẻ.”

“Dạng này a.”

Đông Phương Giác mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Một cái mới xây tông môn, như thế gióng trống khua chiêng mời tứ phương quan viên cùng dân gian thế lực, rất là không giống bình thường...... Mà lại nghe ý trong lời nói ngươi, chúng ta Phong điện chủ hẳn là biết Cực Đạo tông một chút mánh khóe...... Có thể hết lần này tới lần khác trước lúc này, ngay cả treo trên bầu trời tư cùng Củng Vệ Ti đều không có đạt được bất luận cái gì tin tức...... Có ý tứ.”

“......”

Củng Vệ Ti ti chủ cúi đầu.

Củng Vệ Ti là hoàng đế tai mắt tiếng nói, nắm giữ trên đời này trên mặt nổi tin tức truyền lại, treo trên bầu trời tư điều tra tiềm ẩn thầm tin tức......

Cực Đạo tông khai tông lập phái trước đó không có bất kỳ cái gì tin tức truyền ra, đây là Củng Vệ Ti thất trách.

Đông Phương Giác chú ý trọng điểm lại không ở chỗ này, cười lạnh nói:

“Tại Nam Quận, có thể làm đến điểm này, chỉ có Khu Ma Điện phương nam phân điện, Lăng Tử Dương lại là trợ giúp Cực Đạo tông che lấp tin tức, đem chuyện này làm được kín không kẽ hở, đồng thời lại lợi dụng Khu Ma Điện phương nam phân điện đưa tin Củng Vệ Ti, để cho các ngươi Củng Vệ Ti mời tứ phương tiến về Nam Quận xem lễ, cũng không biết sau lưng lại đang mưu đồ cái gì.”

“Muốn hay không thần sắp xếp nhân viên tiến về?”

“Không cần, nếu mời trấn võ tư, phù kiếm tư, Linh Dược Ti người, cho trẫm đưa tin trấn võ tư Phùng Khiếu Thiên, để hắn tự mình tiến về Nam Quận xem lễ, đem Cực Đạo tông nội tình thăm dò rõ ràng kịp thời trình báo đi lên.”

Đông Phương Giác hạ chỉ..