Chương 518: người ta tấp nập

Chương 518: người ta tấp nập

Cực Đạo tông hoành không xuất thế, quấy Võ Đô phong vân.

Nhưng là chân chính sôi trào oanh động liền muốn thuộc Nam Quận!

Cực Đạo tông khai tông lập phái tin tức tại Nam Quận đầu tiên truyền ra, từ hai mươi tư tòa huyện thành hơn hai vạn tên luyện thể võ quán đệ tử cấp tốc truyền bá đến Nam Quận mỗi một hẻo lánh.

Đến từ 24 huyện thành các đại trừ tà Sư gia tộc, sớm đi tới Cực Đạo tông môn ngoại quan lễ.

Trời chưa sáng, đỉnh núi bóng người lắc lư.

Bốn phía đèn đuốc sáng trưng!

Nam Quận không ít trừ tà Sư gia tộc đều là gia chủ tự mình dẫn đội tới xem lễ.

Các đại huyện thành vệ bắt doanh, cùng bản thổ bang phái thế lực, cũng đều tề tụ một đường, trên đường đi không ngừng chắp tay chào hỏi, trò chuyện với nhau thật vui:

“Triệu Huynh!”

“Vân gia chủ!”

“Chư vị đều tới rồi.”

“Ha ha ha ha...... Hôm nay là chúng ta Nam Quận ngày đại hỉ, tự nhiên muốn đến cùng cử hành hội lớn, thấy Cực Đạo tông phong thái.”

“Nói đúng,”

“Chậc chậc.”

“Ngắn ngủi thời gian nửa năm không thấy, không nghĩ tới trên núi biến chuyển từng ngày, biến hóa kinh người như thế.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, nguyên lai rất phổ thông một ngọn núi, bây giờ đã đứng vững xuất hiện một tòa tông môn, nhìn xem đã cảm thấy khí phái không gì sánh được.”

Một đám người đi vào sơn môn bên ngoài.

Phía trước sáng tỏ thông suốt!

Xa xa, một đám người liền thấy, hai mươi bốn cái cây cột khổng lồ đứng thẳng tại có thể dung nạp vạn người trên quảng trường.

Quảng trường bốn phía đã đứng không ít người.

Mấy ngàn tên thân mang liệt diễm phục sức võ quán đệ tử đứng thẳng tại quảng trường bốn phía, hàng ma xử rơi xuống đất, dáng người khôi ngô, ánh mắt kiên nghị, uy vũ thẳng tắp khí thế đập vào mặt.

Đám người nghị luận thanh âm lập tức thu liễm rất nhiều.

“Thật nhiều người!”

“Những này......”

“Đều là luyện thể võ quán đệ tử.”

“Chậc chậc......”

“Tại trong huyện thành chẳng qua là cảm thấy luyện thể võ quán đã bồi dưỡng được không ít nhập phẩm võ giả, không nghĩ tới, hai mươi tư huyện võ quán đệ tử đã xuất hiện nhiều như vậy nhất phẩm võ giả.”

Các đại trừ tà Sư gia tộc, có chút ít rung động phát hiện đến, đứng vững tại quảng trường bốn phía võ quán đệ tử đại bộ phận đều đã nhập phẩm, khí thế bức người.

Một huyện thành, nguyên bản nhiều lắm là cũng liền trên trăm vị nhất phẩm võ giả.

Cực Đạo tông tụ tập lại nhất phẩm võ giả nhiều đến mấy ngàn, phục sức thống nhất đứng chung một chỗ, liền tạo thành bài sơn đảo hải uy thế, cho thế lực khắp nơi mang đến đả kích cường liệt.

Nguyên bản mọi người chỉ là ôm tới xem lễ thái độ đến nâng cái trận.

Nhưng đã đến địa phương mới phát hiện, Cực Đạo tông khai tông lập phái khí tràng căn bản cũng không cùng với bọn hắn trong tưởng tượng đi cái đi ngang qua sân khấu.

Tụ tập đến quảng trường người xung quanh càng ngày càng nhiều.

Các huyện trừ tà Sư gia tộc, các huyện bản thổ thế lực, cùng một chút bình dân võ giả, trừ tà sư cơ hồ đều nghe hỏi mà đến, nhân số rất nhanh liền vượt qua vạn người.

Người ta tấp nập!

Trừ Nam Quận bản địa thế lực khắp nơi, Võ Triều các phương nhân mã cũng tới không ít.

Dù sao Du Lâm Huyện bây giờ cũng là Võ Triều tương đối nổi danh tài nguyên nơi chốn giao dịch, chiếm cứ tại Du Lâm Huyện các nơi khách thương, biết được Cực Đạo tông tiền thân là luyện thể võ quán, nhao nhao hứng thú, muốn thấy một lần Cực Đạo tông phong thái.

Võ Đô khách đến thăm, cũng đều theo dòng người lên núi.

Đến từ Võ Đô cơ hồ đều là tam phẩm võ giả cùng tam phẩm trừ tà sư, có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Trong đám người, Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên mang theo tám tên hộ vệ, Kiều Trang cách ăn mặc thành phổ thông khách thương bộ dáng, ôm cánh tay đứng vững tại phía trước nhất, ánh mắt tại Cực Đạo tông sơn cửa cùng quảng trường mấy ngàn trên người đệ tử vừa đi vừa về tìm toa:

“Có chút khí tượng!”

“Khó trách dám sai khiến Củng Vệ Ti Quảng Phát thư mời.”

Trấn Võ Ti quan viên đều là người thấy qua việc đời, cùng Võ Triều to to nhỏ nhỏ tông môn đã từng quen biết, cũng biết rõ được tông môn nội tình chân chính.

Cực Đạo tông mặc dù vừa mới khai tông lập phái, nhưng là trước mắt cái này mấy ngàn võ giả, liền đã cùng một chút trung tiểu tông môn hoàn toàn kéo dài khoảng cách.

Vô luận quy mô hay là khí tượng, đều không phải bình thường.

Phùng Khiếu Thiên trầm mặc không nói một lời.

Hắn là phụng bệ hạ chi mệnh xuôi nam đến sưu tập tình báo giải Cực Đạo tông nội tình.

Bây giờ hiểu rõ đến hết thảy, để hắn trừ rung động hay là rung động.

Ngoại giới thịnh truyền, Cực Đạo tông kỳ thật chính là Nam Quận luyện thể võ quán.

Luyện thể võ quán quán chủ, chính là Cực Đạo tông tông chủ.

Như vậy rất nhiều nghi vấn cũng liền có thể giải thích được.

Nam Quận chi chủ, xây dựng tông môn, đương nhiên sẽ không đem bình thường Ti Nha cơ cấu để vào mắt.

Đường đường chính nhị phẩm Phong Cương Đại Lại, sai khiến Củng Vệ Ti làm chút chuyện, cũng thuận lý thành chương.

Vấn đề bây giờ là, Phùng Khiếu Thiên nhất định phải đợi đến chứng cứ vô cùng xác thực, nhìn thấy Cực Đạo tông tông chủ bản nhân, mới có thể hướng bệ hạ đưa tin, mới có thể suy tư về sau Trấn Võ Ti muốn thế nào cùng Cực Đạo tông liên hệ.

Phùng Khiếu Thiên suy nghĩ hỗn loạn, vừa nghĩ tới muốn đối mặt chính nhị phẩm quan hàm tông chủ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu:

Cái này đều gọi chuyện gì!

Lúc này, bên người một vị tam phẩm nhiên đăng cảnh tu vi quan viên thấp giọng nhắc nhở:

“Đại nhân ngươi nhìn, những này Cực Đạo tông đệ tử ngực, đều có không giống nhau liệt diễm tiêu chí, tựa như là đối ứng bọn hắn tại Cực Đạo tông thân phận địa vị.”

Phùng Khiếu Thiên mừng rỡ, cẩn thận quan sát.

Quả nhiên!

Quảng trường bốn phía Cực Đạo tông đệ tử, phàm là ngực chỉ có một đám lửa tiêu chí, tất nhiên là không ra gì võ giả;

Nhất phẩm võ giả ngực đều có hai đám lửa tiêu chí.

Quảng trường bốn phía còn có số rất ít luyện cốt đại thành nhị phẩm võ giả, ngực văn có ba đóa sợi tơ màu bạc viền rìa hỏa diễm tiêu chí, nhìn qua thân phận địa vị càng thêm tôn quý.

“......”

Phùng Khiếu Thiên yên lặng gật đầu:

“Lăng vân phái chia trong ngoài cửa đệ tử, những này chưa nhập phẩm võ giả, cũng đều là Cực Đạo tông đệ tử ngoại môn, nhị phẩm võ giả, rất có thể chính là Cực Đạo tông tinh anh.”

Nhìn đến đây, Phùng Khiếu Thiên nhịn không được lộ ra từng tia từng tia vẻ trào phúng:

Cực Đạo tông quy mô không nhỏ, nhưng là nội tình quá mức nông cạn, nhị phẩm võ giả liền coi như tinh anh, dạng này tông phái, còn cần rất nhiều năm mới có thể đuổi theo tam đại tông môn.

“Ti chủ.”

Lúc này, người bên cạnh lại lần nữa nhắc nhở:

“Linh dược tư ti chủ Dược Phinh Đình, còn có Khu Ma Điện người của tổng bộ, đều đến.”

Phùng Khiếu Thiên nhíu mày, quả thật vừa ý núi trong đội ngũ xuất hiện một đội tam phẩm võ giả hộ vệ đội ngũ, Dược Phinh Đình mang theo hai tên thị nữ, mười phần bắt mắt.

“Linh dược tư ti chủ tới làm gì?”

Phùng Khiếu Thiên lại nhìn phía nơi khác.

Chỉ gặp ba tháng trước tại tam phẩm thi đấu đại triển phong mang Khê Phong, Ngọc Bình hai vị nhiên đăng áo bào đen cũng đi theo hiện thân.

Không chờ hắn cân nhắc có hay không muốn đi qua chào hỏi, liền thấy Cực Đạo tông cửa chính bên trong đi ra ba người, đem Khu Ma Điện Khê Phong, Ngọc Bình đón vào.

“Võ Nguyên.”

“Từ Khuyết.”

“Quân mạch.”

“Ba người bọn hắn thế mà cũng tại.”

Phùng Khiếu Thiên mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Khu Ma Điện ba vị nhiên đăng áo bào đen thế mà tại Cực Đạo tông khai tông lập phái thời điểm ở vào trong tông môn, một bộ chủ nhân tự cho mình là thái độ.

Trấn Võ Ti một đoàn người trao đổi một cái ý vị sâu xa ánh mắt.

“Vị này Lăng Điện Chủ, khó lường a.”

Phùng Khiếu Thiên âm thầm cắn răng.

Sắc trời dần sáng.

Leo núi xem lễ người dần dần hơn hai vạn.

Quảng trường vẫn như cũ vuông vức không có một ai.

Ngay tại thứ nhất buộc ánh nắng từ đường chân trời dâng lên, chiếu rọi đến Cực Đạo tông trùng điệp xen vào nhau lầu các trên tường cao, cả ngọn núi phảng phất đốt lên.

Từng đoàn từng đoàn màu đỏ liệt diễm đường vân cấp tốc bị ánh nắng chiếu sáng.

Cực Đạo tông nghiễm nhiên tắm rửa tại hừng hực trong liệt diễm, hồng quang diệu mãn thương khung.

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt rung động thật sâu..