Chương 519: đất bằng kinh lôi

Chương 519: đất bằng kinh lôi

“Đây là......”

“Lửa chiếu thương khung! Khí thôn sơn hà!”

“Quỷ phủ thần công!”

Vô số khen ngợi trong tiếng than thở kinh ngạc, Cực Đạo tông cửa chính bỗng nhiên mở rộng.

Đạp đạp đạp đạp!

Từng nhóm thân mang Cực Đạo tông phục sức, cõng hàng ma xử võ giả giống như từ trong liệt diễm xông ra dục hỏa Chiến Thần, chỉnh tề từ cửa chính bên trong chạy vội mà ra, thân hình mạnh mẽ, trật tự rành mạch.

Từ cửa chính chạy vội mà ra toàn bộ đều là nhập phẩm võ giả!

Từng đám võ giả tại quảng trường đứng vững.

Đông

Đông! Đông!

Hàng ma xử bỗng nhiên.

Nhất phẩm võ giả như là hồ thuỷ điện xả lũ, khí thế hừng hực, san sát như cái cọc, ôm đỡ đứng vững.

100, 200, 300......

Chạy vội mà ra võ giả cấp tốc lấp đầy lấy vắng vẻ quảng trường.

Khi nhất phẩm võ giả số lượng đột phá 5000 thời điểm!

Từ Cực Đạo tông cửa chính bên trong lướt đi đến từng vị khí thế càng thêm trầm ổn uy nghiêm nhị phẩm võ giả.

Từng cái cầm trong tay bách luyện dày đồng côn, trước ngực ba đóa liệt diễm tơ bạc viền rìa, ánh mắt sắc bén.

Trọn vẹn hơn 400 vị nhị phẩm võ giả tại ở gần cửa chính vị trí đứng vững, bảo vệ sơn môn.

Một màn này, để đám người bên trong rất nhiều người hai mắt ướt át.

Đến từ Võ Đô thần bộ tư Vương Quảng;

Đến từ Nộ Đào giúp Tần Lục;

Bao quát lấy Luyện Thể Võ Quán trước quán chủ thân phận đến đây xem lễ Trương Thiên Mậu, thấy cảnh này, cũng nhịn không được địa tâm thần chấn động, hướng về không thôi.

Trừ phục sức tông môn không giống với Kim Cương Môn.

Cực Đạo tông đứng như cọc gỗ tư thái, hàng ma xử, cùng mỗi người khí tức trên thân, đều để bọn hắn cảm thấy dị thường quen thuộc cùng thân thiết, liền phảng phất về tới Kim Cương Môn.

Cái khác đến đây người xem lễ, chỉ cảm thấy nhận lấy mãnh liệt thị giác rung động cùng tâm thần trùng kích.

Liệt diễm Diệu Thiên đại bối cảnh bên dưới, Cực Đạo tông sơn trong cửa lại còn ẩn giấu đi hơn năm ngàn tên nhập phẩm võ giả! Mấy trăm vị nhị phẩm võ giả tu vi đệ tử.

Hai mươi tư huyện trừ tà Sư gia tộc cùng đến từ các phe thế lực cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là Cực Đạo tông người.

Loại rung động kia.

Là tất cả mọi người thực sự tiếp xúc đến quyền lực người chỗ hướng tới hình ảnh.

Cho dù là đến từ Võ Đô thường thấy cảnh tượng hoành tráng người, cũng đều không ngoại lệ đất bị trước mặt tràng cảnh rung động thật sâu.

Hơn vạn nhập phẩm võ giả!

Loại quy mô này......

Quả thực là đáng sợ.

Trấn võ tư ti chủ Phùng Khiếu Thiên, trước một khắc còn rất đúng Đạo Tông nội tình khịt mũi coi thường.

Bây giờ lại cũng không cười nổi nữa.

Hơn vạn nhập phẩm võ giả quy mô!

Nhị phẩm võ giả nhiều đến mấy trăm người!

Đợi một thời gian, đản sinh ra tam phẩm võ giả đã là tất nhiên xu thế......

Phùng Khiếu Thiên người bên cạnh càng là hai mặt nhìn nhau.

“Ti chủ.”

“Cực Đạo tông người, có phải hay không có chút quá...... Nhiều lắm?!”

Một đám người miệng lưỡi phát khô.

Dù là mạnh như tam đại tông môn, trong tay nắm giữ tài nguyên cũng là phi thường có hạn, cả nhà trên dưới vẻn vẹn chỉ có hai ngàn người.

Cực Đạo tông khai tông lập phái. Bày ra quy mô đã vượt qua tam đại tông môn tổng cộng.

Phùng Khiếu Thiên cũng ý thức được điểm này, ánh mắt âm trầm:

“Đây đều là đơn thuần võ giả! Võ giả tiêu hao tài nguyên, cùng trừ tà sư tiêu hao tài nguyên khác biệt, tầng dưới chót nhất phẩm, nhị phẩm võ giả, dựa vào tiền tài liền có thể bồi dưỡng đứng lên, rất không giống bồi dưỡng trừ tà sư như vậy gian nan.”

“Thế nhưng là đại nhân ngài đừng quên, ngày xưa Kim Cương Môn, đồng dạng là võ kỹ truyền thừa tinh khiết võ giả tông môn, nhưng là nó quy mô liền kém xa Cực Đạo tông.”

Trấn võ tư quan viên nhỏ giọng nhắc nhở.

Phùng Khiếu Thiên gật gật đầu:

Những này tình báo quan trọng, nhất định phải kịp thời báo cáo.

Cực Đạo tông quy mô, đã không thể coi thường, đợi một thời gian, đuổi theo tam đại tông môn không nói chơi.

Lúc này.

Mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử che kín quảng trường.

Một tiếng thanh thúy chuông vang âm thanh từ sơn môn chỗ sâu vang lên.

Một đỉnh kiệu đen từ trên sơn môn ngự không mà ra, lơ lửng tại trên quảng trường.

“Du Lâm kiệu đen.”

“Lâm cung phụng kiệu đen.”

Trong đám người vang lên kinh hô.

Du Lâm Huyện Triệu Gia, Hà gia, Tôn Gia, Lăng gia, cùng nhau cúi đầu.

Bắc Thất Huyện mấy chục cái trừ tà Sư gia tộc, bao quát trên trăm cái bản thổ thế lực, đều không hẹn mà cùng che ngực cúi đầu gửi lời chào.

Nghiêm túc bầu không khí rất nhanh truyền bá ra.

Nam Quận nhưng phàm là trừ tà một đạo người, đều biết Du Lâm kiệu đen sự tích.

Trong đám người.

Rất nhiều có quan thân thân phận người cũng đều không hẹn mà cùng là cúi đầu.

Linh dược Ti Dược Phinh Đình mắt lộ ra dị sắc nhìn chăm chú kiệu đen, phân phó người dưới trướng gửi lời chào.

Khu Ma Điện.

Trấn võ tư.

Trong quảng trường bên ngoài, yên lặng như tờ.

Một tiếng vang nhỏ.

Kiệu đen màn động.

Lăng Tử Dương bước ra một bước.

Tay áo cuốn lên, đầy người liệt diễm vân văn đón gió chập chờn, lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Dưới vạn chúng chú mục.

Cực Đạo tông tông chủ thân phận công bố.

Lăng Tử Dương treo trên bầu trời đứng yên, cao giọng tụng nói

“Chư vị đường xa mà đến, tham gia Cực Đạo tông khai tông lập phái xem lễ đại điển, Lăng Tử Dương cẩn thay mặt Cực Đạo tông trên dưới hơn hai vạn tên đệ tử, cảm tạ chư vị đến!”

Lời vừa nói ra, trấn võ tư, linh dược tư, cùng thế lực khắp nơi người nhao nhao minh ngộ tới:

Cực Đạo tông tông chủ, chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lấy Du Lâm Huyện cung phụng chi thân, nhập Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ chức, bây giờ khai sáng Cực Đạo tông, một tiếng hót lên làm kinh người, vạn chúng chú mục.

Trong đám người, Lý Tội giương mắt nhìn chăm chú;

Thần bộ tư Vương Quảng, Nộ Đào giúp Tần Lục, cùng nhau ngưỡng mộ không trung vị này tuổi trẻ đến không tưởng nổi Phong Cương Đại Lại, rất cảm thấy chấn kinh.

Đón mấy vạn song xen lẫn các loại ánh mắt, Lăng Tử Dương không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tiếp tục tụng nói

“Mọi người đều biết, Cực Đạo tông tiền thân, chính là ta tổ kiến tại Nam Quận các nơi Luyện Thể Võ Quán, Cực Đạo tông đệ tử, chính là võ quán đệ tử! Nhưng là võ quán tiền thân, có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy năm trước bị Thiên La giáo phái hủy diệt Kim Cương Môn.”

Trầm bồng du dương ngữ điệu, khiên động lòng người.

Không chỉ tất cả người xem lễ nghe được chăm chú, Cực Đạo tông đệ tử phần lớn xuất thân bần hàn, cũng không rõ ràng Kim Cương Môn cùng tự thân sở học võ kỹ lai lịch, đồng dạng cảm giác mới mẻ.

Vương Quảng, Tần Lục, Trương Thiên Mậu chi lưu cùng nhau nóng mắt.

Kim Cương Môn, đối bọn hắn tới nói, phân lượng rất nặng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Kim Cương Môn hủy diệt đằng sau, đi qua sư phụ Trương Thiên Mậu chi thủ, sáng tạo Luyện Thể Võ Quán, lại trải qua do bản nhân chi thủ, không ngừng mở rộng lớn mạnh, có bây giờ trọng thể tràng diện.”

“Kỳ thật Luyện Thể Võ Quán là như thế nào từng bước một đi đến hiện tại, đang ngồi Nam Quận trừ tà các dũng sĩ đều biết tình.”

“Năm ngoái, Nam Quận chấn động, đã trải qua Thiên La giáo phái thay nhau trùng kích, mất đi Tuệ Viên Huyện, tất cả trừ tà Sư gia tộc cơ hồ toàn bộ dời ra, Luyện Thể Võ Quán chính là ở thời điểm này, từ hơn 20 cái trong huyện thành tuyển nhận huyết dũng chi sĩ, rèn luyện thể phách, tu luyện võ kỹ, hộ vệ gia viên, từ ban sơ vài trăm người quy mô, phát triển đến hơn hai vạn người.”

“......”

Trong đám người, có người trầm mặc hổ thẹn, có người ngẩng đầu ưỡn ngực, nhiệt huyết phóng khoáng.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục rõ ràng truyền bá đến mỗi người trong tai:

“Một năm trước, Cao điện chủ nói với ta......”

“Võ Triều Tứ Quận, Đông Quận có lăng vân phái, Tây Quận có nhật nguyệt tông, Bắc Quận có kiếm phù cửa, đều có cường giả tọa trấn, tông môn che chở, duy chỉ có chúng ta Nam Quận, cái gì đều muốn dựa vào chính mình, trải qua gian khổ, các loại khó khăn trắc trở!”

“Thiên La giáo phái giết tới, chúng ta đứng ra, giết đến nghĩa vô phản cố!”

“Hàng năm đầu xuân kinh trập, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái rung chuyển, chúng ta tổ kiến phòng tuyến, lấy huyết nhục chi khu hộ vệ Nam Quận!”

“Bây giờ...... Nam Quận cấm địa khôi phục, chúng ta lại phải đứng trước càng thêm hung hiểm cục diện.”

Lăng Tử Dương một phen, nói năng có khí phách, đến đây người xem lễ lại bị nó khiên động đến nhiệt huyết sôi trào.

“Bách chiến chi địa, nuôi đi ra người, từng cái ném vô lửa cũng không cháy! Hôm nay, Lăng Mỗ sáng tạo Cực Đạo tông, tuyên chỉ nơi đây, chính là muốn chỉnh hợp Luyện Thể Võ Quán tất cả lực lượng, phụ trợ Khu Ma Điện phương nam phân điện, phụ trợ hai mươi tư vị thủ hộ giả, thành lập thuộc về Nam Quận đệ nhất tông môn, Bắc Trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, nam chống đỡ hoang vu cấm địa.”

“Hôm nay mời tứ phương khách và bạn xem lễ, chính là xin mời chư vị chứng kiến Cực Đạo tông thành lập chi dự tính ban đầu! Lập Cực Đạo tông tông môn lời thề!”

Đông

Vạn xử rơi xuống đất.

Đất bằng kinh lôi.

“Bắc Trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch! Nam chống đỡ hoang vu cấm địa!”

Cực Đạo Tông Sơn Đầu, vạn điểu cùng bay..