Chương 520: Phong Tứ Hải lễ vật

Chương 520: Phong Tứ Hải lễ vật

“Tốt một cái Bắc Trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, nam chống đỡ hoang vu cấm địa.”

Cực Đạo tông sơn cửa trong đại điện, truyền ra một thanh âm.

Thanh triều lắng lại.

Mấy vạn người xem lễ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, phát hiện Lăng Tử Dương bên cạnh nhiều một vị áo bào đen trừ tà sư.

“Điện chủ!”

“Phong điện chủ!”

Trong đám người, lập tức có người nhận ra người thân phận, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Võ Triều thứ nhất trừ tà sư.”

“Không nghĩ tới lão nhân gia ông ta tự mình tới Nam Quận xem lễ.”

“Cực Đạo tông thể diện thật lớn!”

Trong đám người, Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên bọn người một chút nhận ra người áo bào đen thân phận, cả kinh sắc mặt trắng bệch, lập tức minh bạch đến Võ Triều thứ nhất trừ tà sư vậy mà đã biết được đến Cực Đạo tông tồn tại, thần sắc biến ảo không chừng.

Lăng Tử Dương chủ động đối với Phong Tứ Hải chấp vãn bối chi lễ.

Phong Tứ Hải nếu chủ động hiện thân người trước, tự nhiên là có lời muốn nói.

“Không thể không nói, Lăng Điện Chủ, ngươi cho bản tọa một cái rất lớn kinh hỉ.”

Phong Tứ Hải ngay trước mặt của mấy vạn người, như gió xuân ấm áp cười nói: “Hôm nay là Cực Đạo tông ngày đại hỉ, bản điện lúc đầu không nên đi ra đoạt Lăng Tông Chủ đầu ngọn gió, nhưng là Cực Đạo tông tông môn lời thề, lập phái sơ tâm, để bản điện rất là vui mừng cảm động, nhịn không được muốn đi ra nói vài lời.”

Đến đây xem lễ người nhao nhao trông mong mà đợi.

Ngày bình thường nhưng không có cơ hội tận mắt nhìn thấy Võ Triều thứ nhất trừ tà sư phong thái.

Không nghĩ tới Cực Đạo tông xem lễ trên đại điển, còn có thể nhìn thấy vị này......

Phong Tứ Hải thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai:

“Nam Quận là bách chiến chi địa, cũng là ta Võ Triều chi địa, Lăng Tông Chủ hôm nay phát hạ như vậy hoành nguyện, thành lập Cực Đạo tông, bản điện trừ đưa lên chúc mừng, cho ngươi thêm thêm một kiện hạ lễ.”

Nói xong, chỉ gặp Phong Tứ Hải từ trong ngực lấy ra một kiện ngọc thạch chế mâm tròn, hướng Cực Đạo tông chỗ sâu ném một cái.

Lửa

Một tiếng sắc lệnh.

Vô số đầu màu đỏ liệt diễm từ trong hư không sinh ra, sau đó bốn phương tám hướng xông vào đến Cực Đạo tông từng cái phương vị.

Một màn này, người bình thường nhìn không rõ.

Lăng Tử Dương thân là Trận Pháp Sư, lại tự mình trải Cực Đạo tông hộ tông đại trận, một chút nhìn ra, Phong Tứ Hải đây là đang Ngũ Hành điên đảo đại trận trên cơ sở tiến hành sửa chữa.

Kim mộc thủy hỏa thổ năm loại lực lượng, đơn độc được thả ra Hỏa thuộc tính lực lượng.

Ý vị này tại khởi động cấm bay cấm pháp hộ tông đại trận thời điểm, còn có thể bảo lưu lại Hỏa hệ trừ tà thuật pháp cùng thiên địa chi lực.

Trong mâm tròn, ẩn chứa một đạo pháp trận cỡ nhỏ.

Pháp trận cỡ nhỏ độc lập với hộ tông đại trận bên ngoài, nhưng là lại phi thường vừa đúng dung nhập đại trận hệ thống bên trong, sẽ ở ngày bình thường tự hành thu nạp thiên địa chi lực, làm kích phát mâm tròn bằng ngọc bên trong một đạo thuật pháp dự trữ lực lượng.

Lăng Tử Dương mười phần kinh hỉ.

Cái này mâm tròn bằng ngọc bên trong khắc họa thuật pháp, là một đạo ngũ phẩm Hỏa hệ thuật pháp, lợi dụng pháp trận kích hoạt, có thể làm một đạo hộ vệ Cực Đạo tông đòn sát thủ, dùng cho chống lại cường địch.

Phần này hạ lễ, thật không đơn giản!

“Đa tạ điện chủ!”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phong Tứ Hải nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Hôm nay tặng ngươi một lời, chớ sơ tâm!”

“Vãn bối ghi nhớ!”

Lăng Tử Dương trả lời chém đinh chặt sắt.

Phong Tứ Hải không nói gì thêm nữa, gật gật đầu, từ trong hư không biến mất.

Đại nhân vật tới lui vội vàng, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Nhưng là đối với đến đây xem lễ mấy vạn người mà nói, Phong Tứ Hải hiện thân đồng thời đưa lên hạ lễ, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng rõ ràng tín hiệu.

Rất đúng Đạo Tông đệ tử tới nói, càng là phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Phong Tứ Hải sau khi rời đi, Lăng Tử Dương lập tức trên quảng trường đệ tử cao giọng hạ lệnh:

“Xem lễ đại điển, hiện tại bắt đầu!”

“Giai đoạn thứ nhất, diễn võ!”

Mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử nắm lên Hàng Ma Xử, động tác đều nhịp.

“Uống a!”

Mấy ngàn người đồng thời vũ động Hàng Ma Xử, động tác gọn gàng, tràng diện hùng vĩ, khí thế kinh người!

Lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn trở về.

Theo Hàng Ma Xử ma sát không khí cấp tốc ấm lên, trên quảng trường trống rỗng sinh sôi ra hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tất cả người xem lễ nhao nhao lui lại.

Bao quát đứng ở hàng trước có tam phẩm trừ tà sư thực lực Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên.

Sóng nhiệt bài không!

Chỉ chốc lát sau, trên quảng trường xuất hiện mấy ngàn hỏa luân!

Cuồn cuộn sóng lửa, hội tụ thành một vùng biển lửa!

Nhiệt độ lại lần nữa kéo lên.

Xem lễ đám người tiếp tục lui lại.

“Nóng quá!”

“Những người này thật chỉ là nhất phẩm võ giả?”

Trấn Võ Ti người không ngừng lùi lại, mắt lộ ra kinh sợ:

“Loại quy mô này liệt dương chi lực, chỉ sợ tam phẩm tà linh đều rất khó chống lại đi?!”

“Bọn hắn là thế nào làm được?”

Đúng lúc này, bên tai có người giải thích:

“Kim Cương Môn Hàng Ma Xử bên trên đều là pháp khí, thực chiến thời gian càng dài, sinh ra Thuần Dương chi lực liền càng cường đại, pháp khí hiệu ứng liền càng mạnh, mọi người đồng tâm hiệp lực, bộc phát ra càng uy mãnh trừ tà chiến lực, cũng liền nước chảy thành sông”

“Ngươi là......”

Phùng Khiếu Thiên cảm thấy bên người người nói chuyện có chút quen mắt, tựa hồ đang cái nào gặp qua.

Đối phương đưa tay:

“Nộ Đào giúp Tần Lục.”

“Nguyên lai là Nộ Đào giúp bằng hữu, các hạ đối với Kim Cương Môn pháp khí võ kỹ hiểu rất rõ?”

“Bởi vì hắn đã từng là Kim Cương Môn hủy diệt một trận chiến người sống sót.”

Bên cạnh có người chen vào nói tiến đến.

Phùng Khiếu Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương trên thân ẩn hiện nhàn nhạt ánh kim loại, sừng sững tại quảng trường phụ cận cách đó không xa, thừa nhận cuồn cuộn sóng lửa, chẳng những không có lui bước, ngược lại có muốn dung nhập trong đó xu thế.

“Ngươi cũng là Kim Cương Môn người sống sót?”

“Không sai.”

Tần Lục thở dài nhẹ gật đầu,:

“Hắn là của ta đồng môn sư đệ, đã từng Kim Cương Môn xuất sắc nhất nhân tài mới nổi, đáng tiếc......”

Tần Lục không tiếp tục nói tiếp.

Bởi vì Lăng Tử Dương cũng chú ý tới bên này dị trạng.

Kim Cương Môn công pháp hô ứng lẫn nhau.

Vương Quảng tu luyện là « Kim Cương Phật Ma Công » một thân Thuần Dương chi lực cường đại dị thường, tại trong biển lửa lập loè hào quang màu vàng, mười phần bắt mắt.

Lăng Tử Dương từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Vương Quảng, một chút xem thấu đối phương công pháp tu luyện, Mặc Vận « Kim Cương Phục Ma Công » bên ngoài thân da thịt cấp tốc chiết xạ ra kim loại màu sắc.

Hai người công pháp, đồng căn đồng nguyên.

Nhưng là Lăng Tử Dương bên này bày ra còn có « Kim Cương Bất Diệt Thể ».

Vương Quảng kích động không thôi.

“Kim Cương Môn đệ tử Vương Quảng? Có thể nguyện gia nhập Cực Đạo tông môn tường.”

“......”

Vương Quảng Mục lộ do dự vẻ do dự.

Hắn tại Võ Đô đã an gia, gia nhập Nam Quận Cực Đạo tông, mang ý nghĩa nhất định phải thoát ly Võ Đô.

Do dự mãi, Vương Quảng cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng:

“Đệ tử Vương Quảng, nguyện ý bái nhập Cực Đạo tông!”

Kim Cương Môn truyền thừa, đối với hắn lực hấp dẫn cực lớn.

Cực Đạo tông võ học không khí, đồng dạng để hắn cảm thấy thân thiết.

Lăng Tử Dương quay đầu đưa tay.

Một cây bách luyện mây côn thép rơi vào trong tay, ném Vương Quảng.

“« Hàng Ma Xử » còn theo kịp?”

“Từ không dám quên!”

Vương Quảng tiếp được bách luyện mây côn thép, lồng ngực kịch liệt chập trùng, sau đó quanh thân hiện ra nồng đậm Thuần Dương chi lực, gia nhập vào quảng trường diễn võ đội ngũ.

Theo Vương Quảng gia nhập, diễn võ khí thế càng thêm lớn trướng, rất có vẽ rồng điểm mắt chi ý.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra ý cười:

Cực Đạo tông khai tông lập phái cùng ngày, đến Phong Tứ Hải một món lễ lớn, sau đó chiêu mộ được tam phẩm võ giả một tên.

Không sai!

Lăng Tử Dương không có đi nhìn Tần Lục.

Cùng là ngày xưa Kim Cương Môn đệ tử, Tần Lục tại Võ Đô đã có chút thế lực, sinh ra dã vọng, không có khả năng cam tâm đến Nam Quận đến một lần nữa dốc sức làm.

Lăng Tử Dương ánh mắt từ Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên trên thân đảo qua, rơi xuống đám người phía sau Dược Phinh Đình trên thân..