Chương 521: cung thuật diễn võ

Chương 521: cung thuật diễn võ

“Thuốc ti chủ, Phùng Ti Chủ, hai vị không xa ngàn dặm chạy đến tham gia Cực Đạo tông khai tông lập phái xem lễ đại điển, phần nhân tình này, Lăng Mỗ nhớ kỹ.”

“Lăng Tông Chủ khách khí.”

Dược Phinh Đình cười yếu ớt đáp lễ nói:

“Lăng Tông Chủ Bắc Trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, nam chống đỡ hoang vu cấm địa, đến Phong điện chủ tự mình lễ vật đánh giá, quả thật chúng ta chi mẫu mực, hôm nay có thể mắt thấy Cực Đạo tông thành lập, mắt thấy một đại tông môn quật khởi, chính là ta bình sinh chuyện may mắn.”

Phùng Khiếu Thiên mặc dù đối với Lăng Tử Dương thành kiến rất sâu, nhưng là nghe được Lăng Tử Dương tự mình điểm chính mình danh tự, vội vàng chắp tay đáp lễ: “Tông môn thành lập, vốn thuộc trấn võ tư chuyện bổn phận, Lăng Tông Chủ khách khí.”

Bất kể nói thế nào, Lăng Tử Dương là chính nhị phẩm hộ quốc đại phu, quan hàm cấp bậc tại hắn trấn võ tư ti chủ phía trên, mặt ngoài lễ tiết nhất định phải làm đủ —— hắn cũng không có quên tiền nhiệm linh dược tư ti chủ cùng phù kiếm tư vết xe đổ.

“Diễn võ chưa kết thúc, chúng ta quay đầu đến trong tông môn hảo hảo tâm sự.”

Lăng Tử Dương đối với hai người gật đầu phát ra mời.

Dược Phinh Đình khẽ khom người, đáp ứng;

Phùng Khiếu Thiên chắp tay:

“Cung kính không bằng tuân mệnh.”

Vừa dứt lời......

Trên quảng trường mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử đã một bộ « Hàng Ma Xử » vũ động hoàn tất.

Sóng nhiệt hơi lui.

Không đợi chung quanh người xem lễ vây quanh tới, liền thấy mấy trăm Cực Đạo tông đệ tử cõng bao đựng tên, cầm trong tay đại cung từ cửa chính bên trong phi nhanh mà ra.

Bầu không khí lập tức xiết chặt.

Mấy vạn người xem lễ cùng nhau mặt lộ kinh sợ, nghị luận ầm ĩ:

“Đây là......”

“Diễn võ sao?”

“Cực Đạo tông đệ tử thế mà còn nắm giữ cung thuật?”

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Không ít người bén nhạy phát hiện, tại quảng trường chính giữa chỉnh tề đứng vững 300 cầm cung võ giả, từng cái ánh mắt sắc bén, cánh tay hổ khẩu quấn đầy vết chai, đại cung trầm ổn, trung bình tấn vững chắc, không giống như là đi ra diễn võ múa thức.

“Mũi tên đến!”

Cửa chính bên trong, Lăng Nhất Bác ngự không mà đi, cao giọng sắc lệnh.

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Cực Đạo tông vị thứ hai nhiên đăng cảnh trừ tà sư, ngực văn có năm đóa tơ vàng viền rìa hỏa diễm.

Trên quảng trường, 300 võ giả có xuống một bước động tác.

Lấy mũi tên nhập dây.

Động tác dứt khoát, đều nhịp.

Mở

Lăng Nhất Bác mặt không thay đổi phát ra đạo thứ hai chỉ lệnh.

300 đại cung đột nhiên cong như trăng rằm.

300 võ giả khom bước vững chắc, do tĩnh mà động, một lần là xong, cho quảng trường đám người chung quanh mang đến áp lực cực lớn.

Mũi tên chỉ, đồng thời quay người, mũi tên chỉ sơn môn.

Thả

Lăng Nhất Bác quanh thân kêu veo veo, một bộ phật môn kim chung hiển hiện bên ngoài cơ thể.

Mọi người không khỏi kinh ngạc thất thần.

Ngay tại tất cả mọi người hiện ra ý niệm cổ quái thời khắc, 300 võ giả đã không chút do dự đồng thời buông ra mũi tên dây.

Băng

Chỉnh tề thanh âm, rung động màng nhĩ.

Một mảnh mưa tên đồng thời tụ bắn về phía đứng lơ lửng trên không Lăng Nhất Bác.

Lăng Tử Dương chắp tay sau lưng, mặt không đổi sắc.

Lăng Nhất Bác ở vào phật môn kim chung bảo hộ phía dưới, tiếp nhận mấy trăm mũi tên oanh tạc.

Đang đang đang!!

Nhị phẩm phòng ngự thuật pháp, có thể chống cự rất mạnh công kích, nhưng là tại 300 đại cung kình xạ phía dưới, cấp tốc bị che kín vết rạn, về sau phá toái chôn vùi là nguyên thần chi lực.

A

Mọi người đều kinh.

Phật môn kim chung sụp đổ chỉ ở trong nháy mắt.

Vẫn như cũ có trên trăm mũi tên bắn về phía Lăng Nhất Bác.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Nhất Bác đột nhiên quay người, lấy Hùng Thức Ngạnh khiêng tất cả mũi tên.

Trên trăm mũi tên không một cái rơi mất, toàn bộ đâm rơi vào trên người.

Trận trận trong tiếng kinh hô, bao quát không ít tam phẩm võ giả đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

300 võ giả một lần tề xạ, một người lực sát thương sẽ không kém nhị phẩm võ giả, cho dù luyện huyết Đại Thành, cũng ngăn cản không nổi bực này dày đặc mãnh liệt thế công.

Bọn hắn tự hỏi rất khó tại loại thế công này phía dưới may mắn còn sống sót.

Nhưng mà......

Theo một trận âm vang kim loại giao minh.

Rơi xuống Lăng Nhất Bác trên người mũi tên toàn bộ bị chấn khai, lạnh rung mà rơi.

“Nguyên lai có Bảo Giáp tại thân.”

“Làm ta sợ muốn chết.”

Không ít người như trút được gánh nặng.

Nhưng là chỉ có số ít người mới hiểu được:

Cái gọi là Bảo Giáp, chỉ có thể suy yếu lực trùng kích, bảo hộ nhục thân không bị tổn hại, nhưng là mũi tên công kích tụ tập một chút, chỉ có thể bị suy yếu chừng phân nửa trùng kích, đối mặt như vậy dày đặc công kích mãnh liệt, cho dù tam phẩm võ giả mặc giáp, cũng sẽ nhận nhất định trùng kích cùng tổn thương.

Nhưng mà!

Cái này cũng chưa hết!

Vòng thứ nhất mưa tên đằng sau.

Lăng Tử Dương tiếp lời quát:

“Lại bắn!”

300 võ giả không chút do dự, lại lần nữa động tác đồng dạng mở cung cài tên.

Mấy vạn người hít sâu một hơi.

Vương Quảng, Tần Lục Tề Tề động dung.

Gấu thức phòng ngự mặc dù không tệ, nhưng là tuyệt đối không có khả năng có bực này phòng ngự uy năng.

Trong đám người, Lý Tội nhíu mày lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phùng Khiếu Thiên hộ vệ bên cạnh, Dược Phinh Đình hộ vệ bên cạnh, cùng nhau lộ ra kinh sợ:

Cái gì thù, cái gì oan......

Đây là thụ hình a!

Vòng thứ hai mưa tên đến.

Lăng Nhất Bác mặt không đổi sắc lại tiếp nhận một vòng mưa tên.

“Cho ta Hàng Ma Xử!”

Một tiếng quát lớn, Vương Quảng đưa trong tay bách luyện Vân Cương Côn vứt ra ngoài.

Lăng Nhất Bác sững sờ, phản ứng không chậm nhận được trong tay.

Vòng thứ ba mưa tên bắn tới.

Lăng Nhất Bác một tay lăng không ấn xuống, một tầng thuẫn giáp hiển hiện, đinh đinh đang đang đón lấy một trận mưa tên, ứng thanh phá toái.

Nhân cơ hội này, Lăng Nhất Bác lực phát thiên quân, bách luyện Vân Cương Côn ở trong tay nhanh chóng vũ động thành thuẫn, lít nha lít nhít mũi tên bị đánh rơi.

“Lại một vị song tu trừ tà sư.”

Lý Tội nhãn tình sáng lên.

Diễn võ người mặc dù còn không có đạt tới luyện huyết Đại Thành cảnh giới, nhưng là thể phách đã đến gần vô hạn luyện huyết Đại Thành, thực lực bất phàm.

Đối phương nhiên đăng cảnh, mặc dù chỉ có bốn tầng, thuật pháp thuận tay nhặt ra, lại giống như so với hắn còn muốn thuận buồm xuôi gió.

Lăng Nhất Bác vũ động bách luyện Vân Cương Côn, thuật pháp, võ kỹ lên một lượt trận.

Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm mưa tên lại là càng lúc càng nhanh, thế công càng ngày càng hung mãnh.

Người xem lễ thấy ngây người.

“Thật mạnh!”

“Vị này song tu trừ tà sư, là ai?”

“Thế mà lấy sức một mình chống lại 300 cung thủ.”

“Chậc chậc!”

“Tại Cực Đạo tông tu luyện, có thể tu luyện tới loại trình độ này?”

“Võ kỹ cương mãnh, trừ tà thuật pháp thuận buồm xuôi gió, đây mới thật sự là cao thủ a.”

Không ít trừ tà Sư gia tộc người, đều là động tâm.

Nam Quận một mực không có tương đối cường đại tông môn, rất nhiều gia tộc tử đệ chỉ có thể mang đến triều đình trừ tà sư tổng bộ, có thể là bái nhập một chút thực lực nổi tiếng bên ngoài cung phụng, võ giả môn hạ.

Cực Đạo tông vòng thứ hai diễn võ, làm cho tất cả mọi người cảm giác mới mẻ.

Cực Đạo tông võ kỹ truyền thừa năng lực, đã bày ra.

Trừ tà sư thuật pháp......

Tưởng tượng một chút Lăng Tử Dương thân phận bây giờ liền biết, sẽ không quá kém.

Một ống mũi tên bắn xong.

Lăng Nhất Bác vui mừng không tổn hao gì.

Nhưng là không người dám khinh thường trên quảng trường 300 cung thủ.

Cung thủ không chệch một tên, toàn bộ đều rơi vào Lăng Nhất Bác trên thân không nói, mỗi một mũi tên lực đạo đều hết sức kinh người, hoàn toàn có thể uy hiếp được nhị phẩm võ giả, thậm chí là tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư.

Vẫn là câu nói kia:

Ngoài nghề xem náo nhiệt!

Trong nghề xem môn đạo.

Vương Quảng cùng Tần Lục, trải qua Kim Cương Môn hủy diệt, biết rõ được võ giả tại trừ tà sư trước mặt yếu bao nhiêu thế.

Nhưng nhìn đến Cực Đạo tông biểu diễn ra cung thuật thủ đoạn, phảng phất thấy được một cánh mở ra thế giới mới cửa lớn.

Võ giả cầm cung, có thể uy hiếp trừ tà sư.

Mặc dù cung thuật phạm vi công kích kém xa nhiên đăng trừ tà sư, nhưng là, cũng đã đền bù một mảng lớn thiếu khuyết, đối với trừ tà sư uy hiếp tăng cường..