Chương 522: Cực Đạo tông, cấm bay

Chương 522: Cực Đạo tông, cấm bay

Giai đoạn thứ hai diễn võ, đối số vạn người xem lễ tới nói, rung động mãnh liệt, trùng kích mười phần, đồng thời cũng cho rất nhiều người mang đến suy nghĩ sâu xa cùng dẫn dắt.

Lăng Tử Dương xây dựng Cực Đạo tông, không đơn thuần là đem hai mươi tư tòa huyện thành luyện thể võ quán ngưng tụ lại cùng nhau, cũng không đơn giản chỉ là ngưng tụ sức mạnh đối kháng Nam Quận cấm địa tà linh tinh quái.

Thông qua hai vòng diễn võ, rất nhiều người đều có thể cảm giác được Cực Đạo tông tương lai đều có thể.

Cực Đạo tông võ giả, trừ đã thu hoạch tương đối hoàn chỉnh võ kỹ truyền thừa, đồng thời tại Kim Cương Môn cơ sở phía trên tiến hành kéo dài tới cùng tăng lên, đền bù thiếu khuyết, phát triển trừ tà thuật pháp.

Đối với rất nhiều võ giả cùng trừ tà sư tới nói, Cực Đạo tông đã trở thành bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Đối với rất nhiều gia tộc tử đệ tới nói......

Cực Đạo tông trở thành bọn hắn lựa chọn mới.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương cao giọng tuyên bố:

“Nam Quận cấm địa khôi phục, Cực Đạo tông chủ động nâng lên chống cự chi trách, bản tông tuyên bố: Cực Đạo tông môn hạ đệ tử, cách mỗi mấy ngày, luân thế sắp xếp vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Nam Quận cấm địa lịch luyện, trợ giúp các đại huyện thành quét sạch tà linh tinh quái, đồng thời, Cực Đạo tông cách mỗi một tháng thời gian, sẽ ở sơn môn quảng trường tổ chức pháp khí hội giao dịch, chư vị có tương ứng nhu cầu, hoan nghênh đến Cực Đạo tông dạo chơi.”

“Cuối cùng!”

“Bản tông muốn nghiêm chỉnh tuyên bố một chuyện!”

“Từ Cực Đạo tông khai tông lập phái xem lễ đại điển kết thúc về sau, phương viên mười dặm phạm vi, quy hoạch là cấm bay khu vực!”

Âm thanh này minh vừa ra, ở đây tất cả người xem lễ nhao nhao lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Ở đây có vài chục vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Bọn hắn minh bạch cấm bay tuyên bố là có ý gì.

Nhiên đăng trừ tà sư, địa vị cao cả, nhập huyện thành cũng có thể bay thẳng mà qua, không nhận bất luận kẻ nào ngăn cản.

Võ Triều, trừ giống Võ Đô dạng này đô thành, cũng chỉ có tam đại tông môn tuyên bố môn phái trụ sở cấm chỉ ngự không phi hành.

Cực Đạo tông một cái vừa mới xây dựng tông môn, phát ra như thế tuyên bố, có chút ý vị sâu xa.

“......”

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục tại bên trong sơn môn truyền ra ngoài truyền bá, âm vang hữu lực:

“Bất luận kẻ nào tiến vào tông môn địa giới, liền mang ý nghĩa đã tiến vào ta Cực Đạo tông hộ tông đại trận phạm vi, vì lý do an toàn, xin mời tự động tự giác rơi xuống đất đi bộ! Tránh cho ngộ thương! Có phải khẩn cấp sự tình thông bẩm, có thể thông qua pháp trận cùng Cực Đạo tông đệ tử thay thông báo!”

“......”

Đám người lập tức nghị luận ầm ĩ:

“Hộ tông đại trận.”

“Cực Đạo tông có hộ tông đại trận?”

“Là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » sao?”

Có người nhịn không được cao giọng hỏi thăm:

“Lăng tông chủ, ngài quy định mười dặm phương viên cấm bay, đến cùng là xuất phát từ như thế nào cân nhắc? Là vì quy hoạch sơn môn phạm vi, xác lập uy tín sao? Vẫn là vì bảo hộ tông môn cơ mật?”

Lăng Tử Dương liếc qua người tra hỏi.

Người tới mười phần lạ lẫm, không biết là thế lực nào người.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc đáp:

“Cực Đạo tông thành lập tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng Nam Quận cấm địa ở giữa, tự thân lại ở vào sơn lâm khu vực, tất nhiên sẽ trở thành tà linh tinh quái mục tiêu công kích! Tổ kiến hộ tông đại trận bảo hộ tông môn yếu địa, là không thể bình thường hơn được hành vi! Về phần đối ngoại cấm bay, cũng là xuất phát từ bảo hộ mọi người, tránh cho ngộ thương mục đích, mọi người không cần lầm đọc.”

“Thế nhưng là theo tại hạ biết, chân chính có thể đưa đến chủ động phòng vệ công năng lại bao trùm phạm vi lớn như thế hộ tông đại trận, ít nhất phải tứ phẩm trở lên, Cực Đạo tông chẳng lẽ có được tứ phẩm trở lên hộ tông đại trận?”

“Cực Đạo tông pháp trận, chính là bản môn cơ yếu, sẽ không dễ dàng đối với người ngoài hiện ra!”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Bằng hữu cũng đừng có lại truy đến cùng, Nam Quận người đều biết, bản tông đã từng sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » bản nhân cũng hoàn toàn chính xác đối với trận pháp một đạo từng có đọc lướt qua, chi tiết không tiện nói rõ, nhưng là ngự không thông hành Cực Đạo tông, đích thật là vô cùng nguy hiểm.”

Tin tức này cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Bởi vì Võ Triều trừ Võ Đô cùng Nhã An bên ngoài, còn lại pháp trận đều tương đối đơn bạc, không có quá lớn lực ước thúc cùng uy hiếp tính.

Càng nhiều người vẫn như cũ nhận định Lăng Tử Dương là vì bảo hộ tông môn cơ mật.

Dù sao Nam Quận nhiên đăng trừ tà sư cơ hồ đều tại Lăng Tử Dương thống lĩnh phía dưới, sẽ không vi phạm, từ bên ngoài đến nhiên đăng, cũng hơn nửa sẽ cho mặt mũi này.

“Chư vị!”

“Xem lễ đại điển hiện tại tiến vào tiếp theo giai đoạn.”

“Mời ta Cực Đạo tông 12 vị cung phụng lộ diện cùng mọi người chào hỏi.”

Lăng Tử Dương mặt hướng sơn môn phương hướng.

Một đoàn người ngực văn có năm đóa tơ vàng viền rìa hỏa diễm trừ tà sư từ trên cửa chính lướt đi.

Võ Nguyên!

Từ Khuyết!

Quân mạch!

Gió suối!

Ngọc Bình!

Khu Ma Điện tổng bộ mười hai nhiên đăng áo bào đen, tới năm vị.

Năm người toàn bộ trở thành Cực Đạo tông thượng khách, tông môn cung phụng.

Theo sát năm người hiện thân chính là —— Ma Nữ, thắng Phá Quân, Dư Hữu Thiên, Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ.

Phía trước năm vị đều là Khu Ma Điện người của tổng bộ;

Phía sau bảy vị thì là Nam Quận bản địa cao thủ, Khu Ma Điện phương nam phân điện hạch tâm nhân viên.

Đội hình mười phần xa hoa.

12 vị cao thủ xuất hiện, cũng làm cho Cực Đạo tông cao đẳng chiến lực hoàn toàn bão hòa, chân chính được xưng tụng là hùng cứ một phương thế lực.

Mấy vạn người xem lễ hưng phấn vỗ tay.

Cực Đạo tông trấn thủ chính là Nam Quận.

Thân là Nam Quận con dân, tự nhiên là vui với nhìn thấy Cực Đạo tông cường thịnh đứng lên.

Trong đám người, Phùng Khiếu Thiên bùi ngùi mãi thôi:

“Hảo thủ đoạn.”

“12 vị cung phụng vào ở Cực Đạo tông, trong đó năm vị có được chín tầng trấn yêu tháp nội tình, thực lực có thể đạt tới nửa bước tứ phẩm, tính cả một vị khai mạch cảnh võ giả, mấy vị tam phẩm luyện huyết đại thành võ giả, cùng trước đó hiện thân song tu trừ tà sư, Cực Đạo tông trên dưới đã lông cánh đầy đủ, khoảng cách tam đại tông môn đã chỉ kém một vị ngũ phẩm! Đây là làm đủ chuẩn bị a.”

“......”

Trấn võ tư quan viên đã đều không tự giác thu liễm lúc đến kiêu ngạo.

Tại Võ Đô thời điểm, bọn hắn ai cũng từng nghĩ đến, một cái mới xây tông môn không ngờ trải qua góp nhặt lên kinh người như thế nội tình.

Dạng này một thớt đại hắc mã từ Nam Quận quật khởi, đoán chừng không cần ba ngày liền sẽ trở thành toàn Võ Triều tiêu điểm.

Không biết bệ hạ biết Cực Đạo tông nội tình sau sẽ phản ứng như thế nào.

“......”

Lúc này, xem lễ đại điển chuẩn bị kết thúc.

Lăng Tử Dương trước mặt mọi người tuyên bố:

Cực Đạo tông quyết định mời chào mười bốn tuổi đến 20 tuổi người trẻ tuổi tiến vào Cực Đạo tông ngoại môn.

Trong vòng ba tháng tấn cấp nhất phẩm, nhưng lập tức đề bạt trở thành đệ tử chính thức;

Một năm rưỡi bên trong tu luyện đột phá nhị phẩm chuyển thành đệ tử nội môn.

Tam phẩm liền có thể xuất sư xuống núi, thành gia lập nghiệp.

Này tuyên ngôn vừa ra, Cực Đạo tông hơn vạn đệ tử tụ tập đến trên quảng trường diễn võ.

Thanh thế quy mô càng thêm kinh người!

Hơn vạn đệ tử đứng như cọc gỗ luyện quyền, tiếng hò hét chỉnh tề vang dội, khí thôn sơn hà.

Người bình thường, thần vì đó đoạt, lòng sinh hướng tới;

Võ giả, huyết khí quay cuồng, hận không thể dung nhập trong đó;

Trừ tà sư, đối với võ giả lòng khinh thường nhao nhao thu liễm.

Lăng Tử Dương mang theo các cung phụng trở về sơn môn.

“Thuốc ti chủ, xin mời đi theo ta.”

“Phùng Ti Chủ, xin mời.”

Dược Phinh Đình, Phùng Khiếu Thiên cùng Vương Quảng, Tần Lục, Lý Tội các loại thu đến thư mời người, toàn bộ bị Cực Đạo tông đệ tử dẫn dắt tiến nhập sơn môn tham quan.

Phong Tứ Hải đã rời đi.

Lăng Tử Dương đầu tiên gặp trấn võ tư Phùng Khiếu Thiên.

Trấn võ tư ti chủ dù sao phụ trách Võ Triều tất cả tông môn, mặt mũi này nhất định phải cho.

Bất quá.

Có một ít đồ vật, Phùng Khiếu Thiên ở trước mặt không tốt tìm hiểu;

Chỉ hỏi một chút không quan hệ đau khổ vấn đề, sau đó liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị trở về Võ Đô.

Tần Lục, Vương Quảng do Trương Thiên Mậu tiếp đãi.

Lý Tội tại Ma Nữ cùng đi tại Cực Đạo tông sơn trong môn bên ngoài đi dạo, một bộ rất hứng thú dạt dào dáng vẻ.

Duy chỉ có Dược Phinh Đình, chiếu rõ đến sơn môn chỗ sâu một chỗ vườn thuốc, sau đó không kịp chờ đợi mang theo Tiểu Thanh, Tiểu Uyển chạy tới: “Trăm năm tuổi thọ diên thọ cỏ...... Ông trời của ta! Tiểu Thanh Khoái đi cho ta cầm cái cuốc.”

“Ti chủ......”

Tiểu Thanh dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch: “Tiểu Thanh không cần, Tiểu Thanh sợ! Tiểu Thanh sẽ bị đánh chết.”.