Chương 523: thuật nghiệp hữu chuyên công

Chương 523: thuật nghiệp hữu chuyên công

Dược Viên Tử bên trong tự nhiên không có khả năng thiếu cuốc thuốc.

Dược Phinh Đình đưa tay liền chính mình đi lấy, chẳng những đem Tiểu Thanh, chén nhỏ dọa đến quá sức, một bên thủ hộ lấy Dược Viên Tử người cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn sang, vội vàng chạy tới ngăn cản:

“Tiểu cô nương! Tuổi còn nhỏ, nhìn xem Đĩnh Văn Tĩnh tú khí tiểu thư khuê các, làm sao lại như thế không coi trọng đâu?”

Thủ hộ Dược Viên Tử không phải người bên ngoài, chính là Du Lâm Huyện lão sư Đông Phương Khiếu.

Đông Phương Khiếu bây giờ đã tu luyện đến nhị phẩm, Cực Đạo Tông thiếu một cái dốc lòng chăm sóc linh dược trừ tà sư, trùng hợp Đông Phương Khiếu trước kia giải qua linh dược tương quan tri thức, cho nên bị học sinh của mình bắt tráng đinh, trông coi Dược Viên Tử chăm sóc linh dược.

“Ta làm sao không coi trọng? Đại thúc ngươi là ai a?”

Dược Phinh Đình kỳ thật nhận ra Đông Phương Khiếu thân phận, ban đầu ở Du Lâm Huyện thời điểm, nhập phẩm trừ tà sư không nhiều, Đông Phương Khiếu chính là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán một vị lão sư, chỉ là không nghĩ tới đối phương không đi giáo thư dục nhân, chạy tới Dược Viên Tử mù quấy rối.

“Ngươi quản ta là ai, ngươi ở xa tới là khách, nhanh chóng lui ra, ta không chấp nhặt với ngươi.”

Đông Phương Khiếu mặc dù không biết Dược Phinh Đình, nhưng là loáng thoáng cảm giác vị này thật không đơn giản, ở trước mặt nàng, lại có một loại bị áp bách đến không được tự nhiên, rất có một loại đối mặt nhiên đăng cung phụng cảm giác.

Dược Phinh Đình cười:

“Ngươi gọi Đông Phương Khiếu, là Du Lâm Huyện một vị trừ tà lão sư đúng không?”

“......”

Đông Phương Khiếu sững sờ.

“Vị này là nhà chúng ta ti chủ, Võ Triều Linh thuốc tư ti chủ, chính tam phẩm quan hàm, các ngươi Cực Đạo Tông tông chủ tự mình mời khách quý, nói ai không coi trọng đâu?” Tiểu Thanh, Tiểu Uyển chạy tới, tả hữu trừng mắt Đông Phương Khiếu, cho thấy thân phận.

“Linh dược tư ti chủ thì thế nào? Liền có thể tùy tiện vào Dược Viên Tử đào thuốc?”

Đông Phương Khiếu đúng vậy hư hai cái tiểu nha đầu.

Lăng Tử Dương là hắn học sinh, hay là chính nhị phẩm hộ quốc đại phu đâu!

Tiểu Thanh, Tiểu Uyển lập tức đuối lý.

Ti chủ lấy thuốc cuốc, đích thật là có chút gây án chưa thoả mãn bị người bắt tại chỗ, rất xấu hổ.

Dược Phinh Đình vội vàng làm sáng tỏ:

“Đông Phương lão sư ngươi hiểu lầm, bản ti chủ quá đến không phải là vì đào thuốc, là các ngươi trồng trọt linh dược phương thức có chút không ổn, ta muốn giúp bận bịu một lần nữa hợp quy tắc một hai.”

“Đúng đúng đúng, ti chủ là muốn cho các ngươi tông chủ hỗ trợ!”

Tiểu Thanh là ti chủ cơ trí âm thầm gọi tốt, trong lòng xấu hổ quét sạch sành sanh.

Đông Phương Khiếu Bán Tín nửa nghi:

“Coi là thật?”

“Chúng ta còn có thể đào thuốc liền chạy?”

Dược Phinh Đình một mặt im lặng.

Đông Phương Khiếu lúc này mới nhượng bộ ra, nhưng là tính cảnh giác không giảm chút nào, đi theo bên cạnh cẩn thận quan sát.

Dược Phinh Đình cầm qua cuốc thuốc, thu dọn một chút váy, cuốn lên ống tay áo, ngồi xổm bảy cây diên thọ cỏ phụ cận, rất là nghiêm túc bày ra đến.

Một bên loay hoay, Dược Phinh Đình một bên làm ra đánh giá:

“Rễ cây bảo hộ đến mười phần hoàn hảo, nói rõ cấy ghép thủ pháp mười phần tinh chuẩn, rễ cây sức sống thịnh vượng, nói rõ hoàn cảnh thổ nhưỡng phù hợp sinh trưởng điều kiện, không nhìn ra, các ngươi Cực Đạo Tông còn có bực này hảo thủ.”

“......”

Đông Phương Khiếu cũng nhìn ra, Dược Phinh Đình thủ pháp phi thường thuần thục cùng lợi hại, từng đoàn từng đoàn nửa vũng bùn thổ nhưỡng tại trong tay của nàng phân giải đến mười phần nhu hòa sạch sẽ, vừa nhìn liền biết là mọi người.

A

Lúc này, Dược Phinh Đình đột nhiên nắm lên một đoàn thổ nhưỡng phóng tới cái mũi trước mặt tinh tế hít hà, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Là bồi linh dịch.”

“Phẩm chất cao bồi linh dịch, dùng để vun trồng diên thọ cỏ, cũng không tính xa xỉ, các ngươi Cực Đạo Tông có người tài ba a.”

Dược Phinh Đình đem bảy cây diên thọ cỏ phân biệt dịch ra một khoảng cách trồng trọt, một lần nữa đem hỗn hợp bồi linh dịch thổ nhưỡng chụp lên, sau đó một lần nữa quy hoạch Dược Viên Tử bên trong cái khác linh dược. “Đông Phương Khiếu mặc dù không phải rất có thể minh bạch Dược Phinh Đình đang làm cái gì, nhưng là có thể cảm giác được ra, Dược Viên Tử bị đối phương như thế bãi xuống làm, tựa hồ nhìn qua càng thêm dễ chịu, càng thêm tràn đầy sinh cơ, giữa thiên địa khí tức đều trở nên thanh hương rất nhiều.

“Tiểu cô nương, có có chút tài năng.”

Đông Phương Khiếu nhịn không được nhỏ giọng thầm thì lấy.

Dược Phinh Đình mỉm cười, nói

“Các ngươi Cực Đạo Tông vị linh dược sư này cũng rất tốt, đối với linh dược dược tính lý giải cùng cấy ghép thủ pháp đều phi thường khắc sâu, trừ một chút tích lũy hàng ngày kinh nghiệm thoáng khiếm khuyết, cái khác đều đã hết sức ưu tú, hơi lại lịch luyện một hai năm, có thể nhập linh dược tư làm cái phó ti chủ không có vấn đề.”

“......”

Đông Phương Khiếu Muộn âm thanh không lên tiếng, sắc mặt cổ quái.

Dược Phinh Đình quay đầu hỏi:

“Đông Phương lão sư, những này hẳn không phải là ngươi làm, trên người ngươi không có linh dược hương khí, không có bồi linh dịch hương vị, mà lại, ngươi chỉ là nhị phẩm trừ tà sư, không có chiếu rõ chi lực, làm không được như thế cẩn thận, sẽ là ai chứ? Rất muốn cùng hắn thỉnh giáo một vấn đề, hắn là như thế nào làm đến thuận lợi cấy ghép trăm năm tuổi thọ diên thọ cỏ, trấn thủ loại linh dược này tinh quái, thật không đơn giản, so tam phẩm hắc hùng tinh lợi hại hơn quá nhiều.”

Hưu

Lăng Tử Dương rơi vào Dược Viên Tử.

“Thuốc ti chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Dược Phinh Đình buông xuống cuốc thuốc, cười đáp lễ:

“Hơn nửa năm trước, Lăng Tông Chủ vẫn chỉ là Du Lâm Huyện một phương cung phụng, mới chuyển chính thức không lâu, không nghĩ tới bây giờ cũng đã là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, đồng thời khai sáng ra Cực Đạo Tông dạng này vạn người tông môn, Phinh Đình bội phục.”

“Chỗ nào.”

Lăng Tử Dương tự giễu nói:

“Nam Quận Nguy Cục, Lăng Mỗ thành lập Cực Đạo Tông, bất quá là bị ép tự vệ.”

Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Dược Phinh Đình sau lưng Dược Viên Tử, dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Quả nhiên thuật nghiệp hữu chuyên công, thuốc ti chủ vừa ra tay, ta Cực Đạo Tông Dược Viên Tử đều trở nên hoãn lại rất nhiều.”

Nguyên lai tưởng rằng thông qua truyền công hệ thống liền có thể cấp tốc vượt qua Dược Phinh Đình, hiện tại xem ra, chính mình cùng chân chính linh dược sư ở giữa hay là kém lấy chút tiêu chuẩn.

Dược Phinh Đình mười phần thông minh.

Nghe vậy mặt lộ kinh sợ nói

“Dược viên này, chẳng lẽ là Lăng Tông Chủ ngươi tự mình bố trí?”

“Không sai, đây là nhờ vào thuốc ti chủ ngươi đưa tặng hai quyển thư tịch, mới có thể đối với Dược Lý Dược Tính có một chút hiểu rõ, bất quá bây giờ xem ra, cùng các ngươi những này chân chính mọi người so ra, Bản Tông đường phải đi còn rất dài.”

Lăng Tử Dương nói ra từ đáy lòng.

Dược Phinh Đình, Tiểu Thanh, Tiểu Uyển tất cả đều bị choáng váng.

Nhất là Tiểu Thanh cùng Tiểu Uyển.

Dược Phinh Đình quay đầu nhìn hai nữ một chút, nói

“Hiện tại các ngươi biết đọc sách hữu dụng đi? Ngày bình thường gọi các ngươi nhiều đọc sách, nhìn nhiều nhìn bản ti chủ ký ghi chép đồ vật, các ngươi nói ôm một cái sách liền mệt rã rời, người Lăng Tông Chủ tài học bao lâu, hiện tại cái này bồi dưỡng linh dược thủ pháp đều đã có thể tự lập môn hộ! Sau khi trở về, phạt các ngươi mỗi ngày ít nhất phải nhìn hai canh giờ sách mới có thể đi ngủ.”

A

“Là, ti chủ.”

Tiểu Thanh, Tiểu Uyển gương mặt xinh đẹp nhăn thành khổ nhỏ dưa, đừng đề cập nhiều ủy khuất.

Hết lần này tới lần khác lại không thể trách cứ người bên ngoài.

Hoàn toàn không dám.

Lăng Tử Dương liếc qua Dược Phinh Đình bên người hai vị thị nữ, cười nói lên nói dối:

“Kỳ thật chỉ có tại hoàn cảnh đặc biệt bên dưới, mới có thể chính mình bức bách chính mình đi học tập, đi nghiên cứu, ta trước kia từ Lăng Gia Thôn lúc đi ra, cái gì cũng sẽ không, từ khi kinh lịch sinh tử về sau, liền ép buộc chính mình tập võ tự vệ, ép buộc tự mình tu luyện trừ tà thuật pháp, ép buộc chính mình nghĩ hết tất cả biện pháp mà trở nên mạnh mẽ, mới có thể tại trận pháp cùng linh dược phương diện cũng có thành tựu, thuốc ti chủ thiên phú của ngươi dị bẩm, nhưng là không có nghĩa là tất cả mọi người giống như ngươi có thể tự học thành tài.”

Dược Phinh Đình như có điều suy nghĩ, yên lặng gật đầu.

Hai vị tiểu thị nữ càng là một bộ gặp phải cứu tinh biểu lộ, sùng bái liên tục gật đầu:

Lăng Tông Chủ đơn giản quá anh minh.

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

“Thuốc ti chủ không để ý, có thể đem ngươi hai cái tiểu thị nữ lưu tại Cực Đạo Tông, giao cho Bản Tông dạy dỗ, trong một năm, cam đoan các nàng đều có thể thuận lợi xuất sư.”

Tiểu Thanh, Tiểu Uyển dáng tươi cười cứng ở trên mặt, sắc mặt tái nhợt, có một loại rớt xuống trong hố, sai phụ chung thân mê võng..