Chương 524: Dược Vương Cốc

Chương 524: Dược Vương Cốc

“Ngươi muốn từ Linh Dược Ti muốn mấy người tới?”

Dược Phinh Đình mười phần thông minh, minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Tiểu Thanh, Tiểu Uyển biến sắc lại biến.

Lăng Tử Dương gật đầu cười, nói

“Ngươi cũng thấy đấy, Cực Đạo Tông cơ hồ đều là đi tôi thể lộ tuyến võ giả, trừ tà sư số lượng cực ít, nếu không cũng không trở thành mời ta trừ tà sư công quán lão sư tới hỗ trợ chiếu khán cái này vài cọng diên thọ cỏ, thật sự là rất thiếu phương diện này nhân tài.”

“......”

Dược Phinh Đình ánh mắt tại Tiểu Thanh, Tiểu Uyển ở giữa du chuyển.

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng:

“Cực Đạo Tông khí hậu hoàn cảnh không sai, diên thọ thảo trường thế không sai, ta chuẩn bị nhờ ngươi dạy biện pháp, tại Cực Đạo Tông bên trong mở một khối linh dược vườn thuốc, từ từ mở rộng quy mô, tận khả năng đem mê hoặc dãy núi, Nam Quận trong cấm địa linh dược đều cấy ghép tới, chế tạo thuộc về Cực Đạo Tông chính mình vườn thuốc, thậm chí là bồi dưỡng được chính mình linh dược sư cùng luyện đan sư.”

“Dã tâm của ngươi thật không nhỏ.”

Dược Phinh Đình nhịn không được:

“Đoạn thời gian trước, Võ Đô bởi vì ngươi nắm chặt tinh quái vật liệu một chuyện, đem phù kiếm tư huyên náo long trời lở đất, không thể không tiến hành cải cách, ngươi bây giờ vừa chuẩn chuẩn bị giày vò vườn thuốc, để Linh Dược Ti cũng rung chuyển một lần?”

“Linh Dược Ti có ngươi tại, vững như bàn thạch.”

Lăng Tử Dương cười giải thích:

“Ta chỉ là không nghĩ tới phần ỷ lại Võ Triều cung cấp linh dược, tận lực làm đến tự cấp tự túc, so với bị người khác bóp cổ mạnh.”

“Ta hiểu được.”

Dược Phinh Đình nhìn quanh vườn thuốc, nói

“Ngươi nơi này đã có một bộ phận « Hồi Sinh Đan » hạch tâm linh dược cùng tất cả phụ tài, đồng thời còn có một bộ phận « Nguyên Lung Đan » hạch tâm linh dược...... Nói không chừng thật có một ngày, ngươi có thể làm được chính mình luyện chế « Hồi Sinh Đan » cùng « Nguyên Lung Đan » nhưng là ngươi đường đường một tông chi chủ, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, không có khả năng giống như ta mỗi ngày quản lý vườn thuốc.”

Tiểu Thanh, Tiểu Uyển đã khẩn trương đến khuôn mặt nhỏ biến hình, sợ ti chủ thật đem chính mình nhét vào Nam Quận.

Dược Phinh Đình tự nhiên không có khả năng đem chính mình dùng đến thuận tay hai người thị nữ lưu tại Cực Đạo Tông, lời nói xoay chuyển, nói

“Ta tại Võ Đô có mấy vị bằng hữu, bọn hắn tại luyện đan cùng bồi dưỡng linh dược phương diện đều hết sức xuất sắc, đều là tri thức tương đối toàn diện có thể một mình đảm đương một phía linh dược sư, lưu tại Linh Dược Ti luyện đan có chút nhân tài không được trọng dụng, ta có thể đem người đề cử cho ngươi, nhưng là đãi ngộ phương diện không có khả năng quá kém.”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Đãi ngộ phương diện cam đoan bọn hắn hài lòng.”

“Nhưng là ta cũng có một cái điều kiện.”

Dược Phinh Đình chém đinh chặt sắt nói:

“Ngươi cần ngươi giúp ta lĩnh một nhóm người đi ra, trừ cần một nhóm có thể nhanh chóng trưởng thành linh dược sư, đồng thời ta sẽ an bài 12 vị tam phẩm võ giả vào ở Cực Đạo Tông, mời các ngươi truyền thụ cho bọn hắn cung thuật, ta cần bọn hắn trong ba tháng, nắm giữ cung thuật tinh túy!”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó hỏi ngược lại:

“Thuốc ti chủ đây là vì Linh Dược Ti bồi dưỡng người, hay là vì chính ngươi bồi dưỡng?”

“Rất trọng yếu sao?”

Dược Phinh Đình nháy nháy mắt.

“Ăn ngay nói thật, ta không hứng thú thay Linh Dược Ti bồi dưỡng nhân tài, ta cũng không biết đến lúc đó bồi dưỡng ra được người mới sẽ sẽ không trở thành ta chán ghét nhóm người kia thủ hạ, cho nên, điểm này với ta mà nói hay là rất trọng yếu.”

“Lăng Tông Chủ có nghe nói qua Dược Vương Cốc sao?”

“Địa phương nào?”

Lăng Tử Dương biểu thị không rõ ràng.

“Dược Vương Cốc, đời đời làm nghề y, là Võ Triều một cái y dược thế gia, rất nhiều năm trước một mực trị bệnh cứu người, chúng ta Dược Vương Cốc giao thiệp trải rộng triều chính, rất nhiều vương hầu tướng quân đều từng là bệnh nhân của chúng ta, cùng chúng ta quan hệ rất không tệ, thẳng đến 10 năm trước, Dược Vương Cốc bắt đầu đọc lướt qua Đan Đạo, từ đây đi đến chính đồ.”

“......”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

Hắn vẫn cảm thấy Dược Phinh Đình giống linh dược sư giống hơn là một vị quan viên, không nghĩ tới thật đúng là.

Dược Phinh Đình vẫn còn tiếp tục:

“Cụ thể tới nói, từ phụ thân ta đời này bắt đầu, Dược Vương Cốc bắt đầu chính thức tham gia chính đồ, đi vào triều đình, trên triều đình có một chỗ cắm dùi, nhưng là trên triều đình rất nhiều sự tình không hề giống chúng ta hành y chữa bệnh đơn giản như vậy, phụ thân ta bởi vì đối với linh dược dược tính lý giải, trở thành Linh Dược Ti ti chủ người ứng cử, kết quả ngày thứ hai, liền chết thảm tại về Dược Vương Cốc trên đường.”

“Gia tộc nguyên bản không hy vọng ta tiếp nhận Linh Dược Ti ti chủ chức, nhưng là vì hiểu rõ cái chết của phụ thân bởi vì, ta đồng ý mệnh lệnh của bệ hạ, tiến vào Linh Dược Ti.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đại khái hiểu tới.

Dược Phinh Đình muốn bồi dưỡng một nhóm tam phẩm võ giả, là vì chính nàng, làm thuốc vương cốc, mà không phải là Linh Dược Ti.

Nàng muốn bồi dưỡng linh dược sư, chỉ sợ cũng là làm thuốc vương cốc chuẩn bị.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương ngay sau đó gật đầu đồng ý:

“Lúc nào đem người đưa tới, ta thay ngươi dạy dỗ tốt, trong vòng ba tháng.”

Tốt

Dược Phinh Đình lộ ra dáng tươi cười:

“Làm báo đáp, nhóm người này sẽ cho ngươi mang đến một chút ngươi không tưởng tượng được lễ vật, nhưng là trước lúc này, Lăng Tông Chủ ngươi vườn thuốc chỉ sợ muốn mở rộng chí ít gấp ba quy mô.”

“Không có vấn đề, ta nguyên bản đã dự lưu tốt đầy đủ địa bàn.”

Lăng Tử Dương biết đại khái Dược Phinh Đình chuẩn bị cho mình niềm vui bất ngờ ra sao.

Hai người nghị định tốt sau, Dược Phinh Đình mang theo Tiểu Thanh, Tiểu Uyển rời đi Cực Đạo Tông.

Lăng Tử Dương mừng tít mắt.

Quản lý linh dược vườn thuốc nhân tài sắp đúng chỗ, hơn nữa còn lấy không đến mười hai cái luyện huyết Đại Thành tam phẩm võ giả.

Lúc chí chính buổi trưa, người xem lễ dần dần tán đi.

Lăng Nhất Bác cũng lúc chạng vạng tối phân hạ lệnh, để tông môn đệ tử ngoại môn toàn bộ trở về riêng phần mình huyện thành.

Cực Đạo Tông đệ tử, ngày bình thường cần thủ hộ các đại huyện thành, vẫn tại huyện thành luyện thể võ quán tu luyện.

Chỉ có đột phá đến nhất phẩm, trở thành đệ tử chính thức, mới có thể lưu thủ tông môn, lưu tại trên núi lịch luyện tu hành.

“Con dương.”

Lăng Nhất Bác đem mấy ngàn chưa nhập phẩm đệ tử đuổi xuống núi, cấp tốc trở về tìm tới Lăng Tử Dương, nói

“Hôm nay xem lễ đại điển, ta nghe được không ít người nghị luận, muốn đem nhà mình tử đệ đưa lên núi, đưa đến Cực Đạo Tông tới tu luyện, ta đoán chừng, tương lai một đoạn thời gian, tông môn sẽ nghênh đón rất nhiều nhân viên báo danh xin mời nhập môn, chúng ta muốn sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng...... Vô luận là tiếp đãi khảo hạch, hay là ven đường đường núi an phòng, đều cần làm tốt.”

“Ngươi nói đúng.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Trần Sương trước mắt còn không có đột phá đến nhiên đăng, trước mắt tông môn sự vụ liền ép đến trên người ngươi, đánh cược một lần, cần làm cái gì, ngươi liền cứ việc buông tay đi làm, ngươi bây giờ là tông môn duy nhất nhiên đăng trừ tà sư, sau này một đoạn thời gian, sợ rằng sẽ bề bộn nhiều việc...... Ta trọng tâm như cũ sẽ đặt tại Khu Ma Điện cùng Nam Quận cấm địa, bên này, liền toàn bộ nhờ ngươi.”

“Ngươi yên tâm!”

“Cực Đạo Tông từ không tới có đều đi tới, chút chuyện nhỏ này tính là gì.”

Lăng Nhất Bác biết, tông môn mặc dù có 12 vị cung phụng, nhưng là bọn hắn đều có riêng phần mình chức trách cùng nhiệm vụ, trọng tâm đồng dạng tại Nam Quận cấm địa cùng mê hoặc dãy núi, sẽ không nhúng tay tông môn sự vụ ngày thường.

Sự vụ ngày thường, chỉ có thể dựa vào hắn đi xử lý an bài.

Lời nói xoay chuyển, Lăng Nhất Bác cười nói: “Lại nói, Trần Sương nhiều nhất lại có mấy ngày liền có thể đột phá nhiên đăng, ta nhiều lắm là cũng liền vất vả mấy ngày nay, đến lúc đó liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.”

Trước mắt, Trần Sương Tu Vi đã đến chín cái nguyên thần lồng chim lại chín cái nguyên thần trụ, có Tiểu Tịch tĩnh pháp trận phụ tá tu luyện, khoảng cách nhiên đăng vẻn vẹn cách xa một bước..