Chương 525: nghịch lòng thần phục

Chương 525: nghịch lòng thần phục

Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên đi suốt đêm trở về Võ Đô.

Tại Cực Đạo tông xem lễ trên đại điển chứng kiến hết thảy, một năm một mười tự thuật cho Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác thần sắc đặc biệt phức tạp.

Nghe xong Phùng Khiếu Thiên trình bày chứng kiến hết thảy, Đông Phương Giác trầm ngâm một lát sau, ngóng nhìn Phùng Khiếu Thiên, hỏi:

“Bắc Trấn Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, nam chống đỡ hoang vu cấm địa, đây chính là Lăng Tử Dương thành lập Cực Đạo tông dự tính ban đầu cùng tông môn răn dạy?”

“Đúng vậy, bệ hạ.”

Phùng Khiếu Thiên chắp tay trả lời:

“Lăng Tử Dương đích thật là nói như vậy.”

“Trừ những này, ngươi còn điều tra đến tình báo gì? Có quan hệ với Cực Đạo tông, Lăng Tử Dương.”

Đông Phương Giác ngữ khí bình thản hỏi.

Phùng Khiếu Thiên đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực tay lấy ra địa đồ, hiện lên đưa đến Đông Phương Giác trong tay, nói

“Thần cẩn thận quan sát đi sau hiện, Cực Đạo tông vị trí đích thật là vô cùng nguy hiểm, khoảng cách Nam Quận cấm địa bên ngoài vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm dặm, cơ hồ cùng Thuận Phong Thành song song, là trực diện Nam Quận cấm địa trạm thứ nhất, Lăng Tử Dương nói không giả, đem tông môn xây ở vị trí này, thật sự là hắn là làm xong trực diện Nam Quận cấm địa uy hiếp chuẩn bị.”

Đông Phương Giác liếc qua trên địa đồ nội dung, lại hỏi.

“Còn gì nữa không?”

Phùng Khiếu Thiên cái trán có chút đổ mồ hôi, lại nói

“Cực Đạo tông tọa lạc chi địa, khoảng cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch vẻn vẹn chỉ có hơn mười dặm......”

“Còn có dò xét đến những vật khác sao?”

Đông Phương Giác tựa hồ không muốn nghe những tin tình báo này.

Phùng Khiếu Thiên bất động thanh sắc chà xát một chút trên trán vết mồ hôi, thoáng cúi đầu, nói

“Thần còn tra được, Cực Đạo tông môn bên dưới đệ tử quy mô hơn hai vạn năm ngàn người, tông môn kích thước to lớn, viễn siêu tam đại tông môn nhân số tổng cộng.”

“......”

Đông Phương Giác có chút giương mắt lên, toát ra từng tia hứng thú, trong mắt cất giấu một vòng hàn ý:

“Hơn hai vạn tên đệ tử.”

“Đúng vậy, bệ hạ.”

“Nam Quận Nhị Thập Tứ Huyện, Vệ Bộ Doanh cùng quân bảo vệ thành nhân số tổng cộng cộng lại có bao nhiêu người?”

Phùng Khiếu Thiên mộng.

Vấn đề này có chút lệch khoa.

Không chờ hắn đáp lời, một bên quản sự thái giám đã mười phần kịp thời trả lời: “Hồi bẩm bệ hạ, Nam Quận Nhị Thập Tứ Huyện, huyện thành thành vệ quân quy mô làm một ngàn người, hai mươi tư huyện, trước mắt Tuệ Viên huyện thành vệ quân chưa chiêu đầy, trước mắt tổng cộng có hơn hai mươi ba ngàn người.”

Dừng một chút, lại nói

“Huyện thành Vệ Bộ Doanh, hạ thiết sáu đến tám tên bộ đầu, quản hạt một đội mười hai tên bộ khoái, nhân số tại trong vòng trăm tên, cộng lại không cao hơn 2,300 người.”

Nghe đến đó, Đông Phương Giác nở nụ cười:

“Nói cách khác, toàn bộ Nam Quận, quan phủ lực lượng, tổng cộng chỉ có khoảng hai mươi lăm ngàn người, nhưng là Lăng Tử Dương hiện tại, xây dựng Cực Đạo tông, quy mô của nó đã vượt qua 25,000 người, cái này cũng chưa tính hắn Lăng gia, hắn trừ tà Sư gia tộc.”

“......”

Phùng Khiếu Thiên phía sau lưng đổ mồ hôi, vội vàng cúi đầu, không dám trả lời.

“Tốt một cái Lăng Tử Dương!”

Đông Phương Giác giận từ đó đến:

“Trong vòng hai năm, từ chỉ là Du Lâm Huyện cung phụng một đường vượt cấp đề bạt đến chính nhị phẩm hộ quốc đại phu, đến Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ vị trí, như vậy quyền cao chức trọng, nói là một phương Phong Cương Đại Lại cũng không quá đáng, hắn thế mà còn không cam tâm, còn muốn tổ kiến Cực Đạo tông, thành lập dân gian thế lực.”

“Đều nói Nam Quận bản thổ trừ tà sư cùng võ giả đã ôm thành một đoàn, quả nhân không tin! Hiện tại, trẫm là không thể không tin tưởng.”

Phương đông liền vươn người đứng dậy.

“......”

Phùng Khiếu Thiên nằm rạp trên mặt đất, thân thể run nhè nhẹ.

Lần này xuôi nam xem lễ, đích thật là làm người ta kinh ngạc lạnh mình, không gì sánh được rung động.

Đừng nói Đông Phương Giác.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy Lăng Tử Dương bày ra thực lực, đại khái đều sẽ coi là đây chính là Nam Quận chi chủ.

Quá mạnh!

Lăng Tử Dương triển hiện ra thực lực, cùng hiện tại có quyền thế, tại Nam Quận đã không ai bằng.

Ngày xưa cao diệu, lại ngược dòng tìm hiểu đến đã từng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, có vị nào có thể đi đến một bước này?

Không có!

Khó trách Đông Phương Giác tức giận như vậy cùng sinh khí!

“Người tới.”

“Triệu Phong điện chủ vào cung.”

“Triệu quốc sư vào cung!”

“Triệu đại tướng quân vào cung!”

“Triệu thừa tướng vào cung!”

Võ Triều tứ đại cự đầu, rất nhanh liền tề tụ hoàng cung, đi vào Đông Phương Giác trước mặt.

Tại tứ đại cự đầu trước mặt, Phùng Khiếu Thiên càng thêm kinh hồn táng đảm.

Đông Phương Giác để Phùng Khiếu Thiên đem Cực Đạo tông tình báo kỹ càng trình bày đằng sau, bất động thanh sắc đem vấn đề vứt cho bốn vị tại Võ Triều lớn nhất quyền thế cự đầu.

“Bốn người các ngươi, thấy thế nào cái này Cực Đạo tông?”

Hừ

Quốc sư cười lạnh tiến lên một bước, đằng đằng sát khí nói

“Đường đường phân điện điện chủ, đi sáng tạo tông môn, như vậy nghịch thần tặc tử, lòng lang dạ thú, thần coi là, Lăng Tử Dương mười phần nguy hiểm, tội lỗi đáng chém!”

“Tốt một cái tội lỗi đáng chém.”

Phong Tứ Hải ánh mắt như điện, nhìn chăm chú quốc sư, gằn từng chữ một:

“Ta nhìn quốc sư đại nhân là thật già nên hồ đồ rồi.”

Quốc sư trợn mắt nhìn tới, hừ lạnh nói:

“Bản quốc sư biết ngươi Phong Tứ Hải xem trọng tiểu tử này, nhưng là lúc này quan hệ đến Võ Triều đại cục, ngươi muốn xử trí theo cảm tính.”

“Ta xử trí theo cảm tính, đó là bởi vì ta còn bảo lưu lại nhân tính.”

Phong Tứ Hải câu chữ như đao, châm chọc tận xương:

“Quốc sư cũng không trọng cảm tình! Ngươi bồi dưỡng ra được mấy đời phù kiếm tư ti chủ, dùng thời gian mười năm, đem đã từng có thực lực nhất quyền uy trừ tà cơ cấu phù kiếm tư, biến thành một cái sẽ chỉ nằm tại vô số cấp thấp chế phù sư trên thân hút máu sâu mọt sào huyệt, biến thành một cái không muốn phát triển, mười năm qua tầm thường vô vi ngu ngốc nha tư, không có chút nào làm, một đám phế vật! Quốc sư đại nhân ngươi lúc này làm sao chưa từng trình lên khuyên ngăn để mấy phế vật này hoạch tội, bây giờ lại luôn mồm muốn tru sát một cái một năm thu hoạch gần mấy triệu quân công, hai lần nhập điện thụ phong tuổi trẻ công thần.”

“Phong Tứ Hải ngươi thiếu cho ta ngậm máu phun người!”

Quốc sư nổi giận!

Trong điện cấp tốc tràn ngập ra nhập hồn cảnh cường giả uy áp giao phong gợn sóng uy áp.

Phùng Khiếu Thiên cúi đầu, không dám nhìn tới mấy vị đại lão sắc mặt.

Phong Tứ Hải cười lạnh:

“Bản điện là Võ Triều hộ quốc đại trận khống chế người, Võ Đô bên trong phát sinh sự tình, liền không có bản điện không biết, quốc sư đại nhân, muốn hay không bản điện cho ngươi từng cái quở trách?”

Ngươi

Quốc sư vừa sợ vừa giận, tức hổn hển:

“Đơn giản hung hăng càn quấy! Lão phu mới khinh thường đánh với ngươi miệng cầm!”

Nói xong, quốc sư lại phẩy tay áo bỏ đi.

Phong Tứ Hải đưa mắt nhìn quốc sư chật vật rời đi, có chút cười lạnh, quay đầu, ra vẻ lơ đãng quét thừa tướng một chút, ánh mắt rơi xuống Đông Phương Giác trên thân: “Bệ hạ! Bản điện cho là, Lăng Tử Dương sáng tạo Cực Đạo tông chẳng qua là vì tình thế bức bách, nghiêm túc lực lượng, chống cự Nam Quận cấm địa cùng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, việc này không cần chuyện bé xé ra to.”

“Điện chủ cho là quả nhân tại chuyện bé xé ra to?”

Đông Phương Giác hiếm thấy không có lùi bước.

Dù là mạnh nhất hữu lực người ủng hộ quốc sư rời đi, hắn cũng không có ý lùi bước.

Phong Tứ Hải “Trước đó không lâu, Nam Quận phát sinh hai chuyện, một kiện là Tuyết Côn từ Đông Quận tiến vào Nam Quận, ẩn núp Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, việc này quần thần đều biết, bản điện tự mình qua tay......”

“Thì tính sao? Đây chính là Lăng Tử Dương tổ kiến tông môn, trở thành Nam Quận một phương bá chủ, một tay che trời lý do?”

Đông Phương Giác nhìn chăm chú Phong Tứ Hải, ngữ khí sâm nhiên.

Phong Tứ Hải mặt không đổi sắc, nói

“Chuyện thứ hai, là tại mùa xuân kinh trập nhiệm vụ chưa lúc kết thúc phát sinh...... Nhiệm vụ sớm kết thúc, Nam Quận Tinh Quái Giao Dịch kịch liệt trượt, chuyện này, triều đình hẳn là có hiểu biết, nhưng là bọn hắn cũng không biết, Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong phát sinh một việc đại sự.”

Bị phong tứ hải đánh giá vì một kiện đại sự, không thể coi thường.

Đông Phương Giác kiềm chế lại lửa giận trong lòng, cùng đại tướng quân, thừa tướng cùng một chỗ ngóng nhìn.

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu, tinh quái dị thường phun trào, là Võ Nguyên phát hiện, Lăng Tử Dương hướng bản điện bẩm báo sau, bản điện tự mình xuôi nam nghiệm chứng, phát hiện tạo thành dị động rất có thể là một đầu lục phẩm tinh quái!”

Lời vừa nói ra, trong điện lâm vào yên tĩnh như chết.

Đông Phương Giác sắc mặt tái nhợt, hít sâu một hơi!

Đại tướng quân, thừa tướng cùng nhau biến sắc hãi nhiên:

“Lục phẩm......”

“Nhiên huyết cảnh tinh quái?”.