Chương 526: năm đó huyết án

Chương 526: năm đó huyết án

Trong điện, chỉ còn lại có năm người nặng nề tiếng hít thở.

Phùng Khiếu Thiên ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí dò xét bệ hạ cùng mấy vị cự đầu đại lão.

Hưu

Một bóng người từ ngoài điện rơi xuống.

Quốc sư đi mà quay lại, thần sắc ngưng trọng.

Hiển nhiên......

Hắn làm bộ rời đi là giả, kỳ thật một mực chiếu rõ trong điện tình huống, chú ý tình thế phát triển thêm một bước.

Biết được Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hư hư thực thực có lục phẩm tinh quái bóng dáng, vẫn là không nhịn được một lần nữa trở lại trong điện, ngưng âm thanh chất vấn Phong Tứ Hải, nói “Loại chuyện này, liên quan đến Võ Triều sinh tử tồn vong, ngươi cũng không thể tùy ý bịa chuyện!”

“Bản điện là thuận miệng bịa chuyện người?”

Phong Tứ Hải Đầu cũng không trở về hừ lạnh một tiếng, nói

“Nam Quận năm nay từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thu hoạch tinh quái viễn siêu những năm qua, vốn là không tầm thường, Võ Nguyên tại mắt thấy đến thần bí tinh quái chiến trường sau, bản điện cũng hết sức tò mò, tự mình xuất phát xuôi nam, từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thấy được tinh quái lưu lại dấu chân, nó trảo như điện, hình thể to lớn, chiều cao chí ít vượt qua dài ba mươi trượng, bực này tinh quái, coi như chỉ là ngũ phẩm tu vi, nó thể phách cường đại, cũng có thể so với bộ phận lục phẩm tinh quái.”

“......”

Đông Phương Giác biến sắc lại biến.

Cùng lục phẩm tinh quái mang tới rung động so sánh, Lăng Tử Dương sáng tạo Cực Đạo Tông Đốn lúc trở nên không có ý nghĩa.

Lúc này, một mực chưa từng mở miệng thừa tướng, trong mắt lộ ra mấy phần thật sâu kiêng kị, ngữ khí trầm trọng nói

“Lần trước, Võ Triều xuất hiện lục phẩm tinh quái, đã là 10 năm trước! Thần nhớ kỹ, lúc trước lục phẩm tinh quái từ hoang vu chi địa xuôi nam, hoành hành tại Bắc Quận, tồi thành vài tòa, dẫn đến mấy trăm vạn bách tính trôi dạt khắp nơi, bốn chỗ lưu vong, triều đình chiến tử trừ tà sư mấy ngàn, võ giả hơn vạn, toàn bộ đều trở thành lục phẩm tinh quái huyết thực, chẳng những không có chống lại tinh quái xâm nhập, ngược lại để tinh quái càng phát ra nhìn ra chúng ta Võ Triều suy yếu lâu ngày, một lần tới gần Võ Đô, cuối cùng là dựa vào Phong điện chủ xuất thủ, vừa rồi đem lục phẩm tinh quái đánh lui.”

“Trận chiến kia, nếu không phải lục phẩm tinh quái quá nóng vội, nghĩ đến một ngụm nuốt vào Võ Đô mấy trăm vạn huyết thực, đem chiến trường ổn định ở Võ Đô hộ quốc trong đại trận, bản điện chưa hẳn có thể có tư cách đứng tại trước mặt của nó.”

Phong Tứ Hải ánh mắt chán nản nói:

“Võ Triều sáu cái ngũ phẩm nhập hồn cảnh, ai cũng không có tư cách ngăn cản nó nhiên huyết một kích, bản tọa cũng là ỷ vào hộ quốc đại trận lực lượng, cưỡng ép đột phá nhiên huyết cảnh, hấp thu thiên địa chi uy, mượn nhờ hộ quốc pháp trận cấm bay cấm pháp chi lực, áp chế trọng thương tinh quái này, cuối cùng liên hợp Đại Ngụy Triều cao thủ, đánh chết.”

“......”

Quốc sư gắt gao nhìn chằm chằm Phong Tứ Hải con mắt, gằn từng chữ chất vấn:

“Cho nên, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong tinh quái, đến tột cùng là ngũ phẩm, hay là lục phẩm.”

“Bản điện nói qua, cho dù ẩn thân Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái chỉ có nhập hồn cảnh, cũng là ngũ phẩm bên trong phi thường cường đại dị loại, uy hiếp có thể so với nhiên huyết lục phẩm!”

Quốc sư lập tức như là quả cầu da xì hơi, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nói như vậy, 10 năm trước kiếp nạn, rất có thể lại phải tại Võ Triều đại địa tái diễn.”

Nghe vậy, Đông Phương Giác sắc mặt trắng bệch.

10 năm trước đêm hôm đó, hắn mới chỉ có hơn 20 tuổi, ngưng phách cảnh tu vi, liên tục mấy ngày mấy đêm ngồi tại trên bảo tọa, cả người run lẩy bẩy, một ngày còn muốn hỏi hơn trăm lần tình hình chiến đấu như thế nào.

Một năm kia, chết quá nhiều người.

Vô số cái ngày đêm, hắn từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, mỗi lần đều là mộng thấy tinh quái tập kích Võ Đô, công phá Võ Đô hộ quốc đại trận.

Vốn cho rằng hết thảy đều đã đi qua.

Không nghĩ tới......

Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lại xuất hiện một đầu hư hư thực thực lục phẩm thực lực tinh quái.

Lúc này, đại tướng quân lên tiếng nói

“Điện chủ, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lục phẩm tinh quái, cùng Cực Đạo tông có quan hệ gì?”

Trước mắt, chỉ có hắn còn nhớ rõ, bị bệ hạ triệu kiến, là muốn thảo luận có quan hệ Cực Đạo tông vấn đề.

Phong Tứ Hải Đạo:

“Lăng Tử Dương tại phát hiện lục phẩm tinh quái sau, sớm kết thúc mùa xuân kinh trập phòng ngự nhiệm vụ, bản tông cùng hắn đều biết, một khi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong đầu này tinh quái hiện thân, Nam Quận lại phải gặp gặp trăm năm đại kiếp, cho nên, liền ngầm cho phép Lăng Tử Dương sáng tạo Cực Đạo tông một chuyện, cho phép hắn toàn lực phát triển Cực Đạo tông, tiến một bước củng cố Nam Quận, tăng cường Nam Quận tự thân nội tình thực lực.”

“Thế nhưng là......”

Đại tướng quân ngôn từ sắc bén vạch ra:

“Võ giả bình thường, tại lục phẩm tinh quái trước mặt, không dùng được, ngược lại sẽ bởi vì thể phách nhân tố, tại tinh quái trong mắt trở nên càng thêm mỹ vị ngon miệng, gia tốc tinh quái trưởng thành.”

Đông Phương Giác, quốc sư, thừa tướng cùng nhau ngóng nhìn Phong Tứ Hải.

Hoàn toàn chính xác!

Tứ phẩm phía dưới võ giả, đối với lục phẩm tinh quái không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Phong Tứ Hải ngữ khí lãnh đạm hỏi lại:

“Cho nên, đại tướng quân cho là, Nam Quận từ trên xuống dưới mấy chục triệu người, cũng chỉ xứng chờ chết?”

“......”

Đại tướng quân Ngữ Tắc.

Phong Tứ Hải chuyển hướng Đông Phương Giác, nói

“Lục phẩm tinh quái trước mắt ẩn núp Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, không có rời núi dấu hiệu, Nam Quận có lẽ còn có một tia cơ hội.”

“Bất kể nói thế nào, Cực Đạo tông thành lập, đối với Nam Quận tới nói, là chuyện tốt, bản điện không rõ, vì cái gì bệ hạ cùng quốc sư muốn nhằm vào Cực Đạo tông.”

Đông Phương Giác nghe vậy có chút nhắm mắt.

Hắn bây giờ đã không có chất vấn cùng chèn ép Cực Đạo tông tâm tư.

Lục phẩm tinh quái uy hiếp, trong lòng hắn không ngừng bành trướng, lòng tràn đầy suy nghĩ đều là ứng đối ra sao cùng hóa giải kiếp này.

“Cực Đạo tông sự tình, tạm thời để qua một bên, điện chủ, lập tức phái người đi sứ Đại Ngụy Triều, chúng ta không thể đợi đến lục phẩm tinh quái rời núi làm hại tạo bên dưới vô số sát nghiệt lại hướng Đại Ngụy Triều cầu viện.”

Đông Phương Giác nói năng có khí phách địa đạo:

“Nhất định phải sớm thông bẩm Đại Ngụy Triều, mặc kệ là trả giá ra sao, nhất định phải từ Đại Ngụy Triều mời được cường giả, đến giải quyết kẻ này! Nếu không, trẫm tâm khó có thể bình an!!”

“Thế nhưng là bệ hạ, muốn tại Võ Đô bên ngoài chém giết lục phẩm tinh quái, ít nhất phải mời được một vị lục phẩm trở lên trừ tà sư, có thể là một vị thất phẩm trừ tà sư.”

Phong Tứ Hải cho Đông Phương Giác dội xuống một chậu nước lạnh, nói

“Lúc trước chúng ta mời được một vị Đại Ngụy Triều lục phẩm cường giả, đều là bỏ ra cực kỳ cao đại giới, bây giờ quốc khố, có đầy đủ khiến cái này cường giả động tâm bảo vật?”

“......”

Đông Phương Giác sắc mặt biến huyễn không chừng.

Thừa tướng cùng quốc sư đối mặt, khẽ thở dài một cái.

Võ Triều Phụ Trách Chế Bảo hai đại cơ cấu, một cái là phù kiếm tư, một cái là linh dược tư.

Phù kiếm tư mười năm qua cơ hồ không có chút nào thành tích!

Linh dược tư đương nhiệm ti chủ ngược lại là có chút bản sự, chế tạo ra ngũ phẩm « Diệu Thủ Đan » có chỗ đột phá, nhưng là tiền nhiệm thời gian không dài, đem ra được đồ vật đối với lục phẩm trở lên cường giả cơ hồ vô dụng.

“......”

Đại điện lại lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Qua một hồi lâu, Đông Phương Giác thoáng ngẩng đầu, hai mắt tràn ngập tơ máu, hung mang lấp lóe, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Quả nhân nhớ kỹ, Đại Ngụy Triều ưa thích Nam Quận trong cấm địa một loại linh dược! Chúng ta liền hợp ý, phái cao thủ tinh nhuệ nhập Nam Quận cấm địa lấy linh dược!”

“......”

Phong Tứ Hải sững sờ.

“Bệ hạ nói là, lấy tiên linh thảo? Nhưng là loại linh dược này tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài đã biến mất hầu như không còn...... Bệ hạ muốn xâm nhập Nam Quận cấm địa?!”

“Không được!”

“Quá nguy hiểm!”

“Nam Quận trong cấm địa cường đại tinh quái so Huỳnh Hoặc Sơn Mạch càng nhiều, làm như vậy, không khác xua hổ nuốt sói, chỉ sợ hậu quả chúng ta không thể thừa nhận!”

Phong Tứ Hải, quốc sư, thừa tướng, đại tướng quân cùng nhau phản đối..