Chương 527: trước khác nay khác

Chương 527: trước khác nay khác

Đông Phương Giác ý nghĩ, rất nguy hiểm!

Ý đồ xâm nhập Nam Quận cấm địa tìm tiên linh thảo, đem đổi lấy Đại Ngụy Triều cường giả viện thủ, đối phó Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lục phẩm tinh quái, mặc dù cũng là biện pháp, nhưng là Nam Quận cấm địa ngọn núi lửa hoạt động này lúc nào cũng có thể bộc phát so Huỳnh Hoặc Sơn Mạch càng lớn nhiễu loạn.

Đông Phương Giác đối với Nam Quận cấm địa ấn tượng không sâu, nhưng là Phong Tứ Hải, quốc sư bọn người hết sức rõ ràng, lợi hại hơn nữa lục phẩm tinh quái từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chạy đến, Võ Đô cũng là có thể tự vệ, nhưng là Nam Quận cấm địa tình huống bộc phát, toàn bộ Võ Triều cũng có thể bị lật úp.

Phong Tứ Hải, đại tướng quân nắm giữ Võ Triều lớn nhất hai cỗ trừ tà thế lực.

Hai người này toàn lực phản đối, liền mang ý nghĩa Đông Phương Giác đã không có khả năng có sức mạnh xâm nhập Nam Quận cấm địa.

Đông Phương Giác sắc mặt âm trầm:

“Các ngươi nói, có biện pháp nào có thể giải quyết Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nguy cơ?”

“Bệ hạ không cần lo lắng quá mức.”

Phong Tứ Hải an ủi:

“Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong, tinh quái nếu như là tranh cướp lẫn nhau địa bàn, kẻ bại một phương thế tất sẽ rời đi...... Thế nhưng là bây giờ mấy tháng đi qua, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bình an vô sự, nói rõ tinh quái lẫn nhau đều có địa bàn của mình, tạm thời không cần quá mức lo nghĩ.”

“Thần suy đoán, tinh quái giao phong, bọn chúng lẫn nhau đều có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mười năm tám năm cũng có thể.”

“Lui 10. 000 bước, thật đến lúc kia, Khu Ma Điện phương nam phân điện đã đem Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bốn phía hoàn toàn giám sát đứng lên, tinh quái hình thể khổng lồ, một khi rời núi, chúng ta lập tức liền có thể nhận được tin tức, sớm cho kịp chuyển di Nam Quận các đại huyện thành bách tính.”

Phong Tứ Hải biện pháp không tính phi thường hoàn mỹ, nhưng là phân tích đến cũng coi như nhịp nhàng ăn khớp, làm ra nhất định trấn an tác dụng.

Đông Phương Giác sắc mặt hơi định.

“Nói như vậy, chúng ta chỉ có thể các loại, chờ đợi lục phẩm tinh quái không xuống núi?”

“Cho dù lục phẩm tinh quái rời núi, nó mục tiêu thứ nhất không phải là phụ cận huyện thành, mà sẽ là Cực Đạo tông.”

Phong Tứ Hải nói chắc như đinh đóng cột một câu suy đoán, để Đông Phương Giác ghé mắt, lộ ra ý tò mò:

“Vì cái gì điện chủ như vậy chắc chắn?”

“Huyết khí!”

Phong Tứ Hải Đạo:

“Tinh quái xuống núi, hẳn là kiếm ăn!”

“Lục phẩm tinh quái khứu giác cực kỳ nhạy cảm, Cực Đạo tông hơn vạn võ giả, huyết khí chi thịnh, vượt qua một thành bách tính bình thường, đối với tinh quái lực hấp dẫn nhất là to lớn, bệ hạ không tin, có thể hỏi đại tướng quân cùng quốc sư.”

Đông Phương Giác quay đầu.

Đại tướng quân vô ý thức gật đầu trả lời:

“Điện chủ nói cực phải, võ giả huyết khí, đối với tinh quái lực hấp dẫn to lớn, lúc trước Võ Đô sở dĩ sẽ trở thành lục phẩm tinh quái mục tiêu, cũng là do trong thành trữ hàng đại lượng tam phẩm võ giả.”

“Không sai.”

Quốc sư hiếm thấy phụ họa Phong Tứ Hải đề nghị.

“Từ hướng này tới nói, Cực Đạo tông thành lập, chưa chắc không phải dời đi lục phẩm tinh quái lực chú ý, thành Nam Quận đạo thứ nhất chống cự tinh quái phòng tuyến.”

“Quốc sư hiện tại còn cho là Lăng Tử Dương nên giết sao?”

Phong Tứ Hải có chút ít châm chọc hỏi quốc sư.

Quốc sư phất tay áo hừ lạnh, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

“Này nhất thời, kia nhất thời, lục phẩm tinh quái ở trước mặt, chỉ cần Cực Đạo tông có thể làm tốt chống cự Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Nam Quận cấm địa tinh quái bản chức nhiệm vụ, bảo vệ cẩn thận Nam Quận, bản quốc sư cũng sẽ không nói thêm gì nữa.”

“Chỉ là Cực Đạo tông, không có khả năng ngăn cản được lục phẩm tinh quái...... Liên quan tới Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nguy cơ sự tình, chúng ta cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào Cực Đạo tông, triều đình các phương vẫn là phải làm nhiều tay chuẩn bị, toàn lực đề phòng.”

“Bệ hạ anh minh!”

Tứ đại cự đầu đồng thanh đủ tụng.

Đông Phương Giác chính trực thân thể, hạ chỉ nói

“Truyền trẫm mệnh lệnh, từ Khu Ma Điện, Quân bộ, treo trên bầu trời tư chọn lựa nhân mã, tổ kiến sứ đoàn, tiến về Đại Ngụy Triều chuyển lấy cứu binh!”

Đối với Cực Đạo tông xử trí cùng bất mãn, tạm thời bị Đông Phương Giác nén xuống tới.

Phong Tứ Hải thành công bảo trụ Cực Đạo tông.......

Lăng Tử Dương cũng không biết Đông Phương Giác rất đúng Đạo Tông cảm giác nguy cơ một lần bành trướng tới cực điểm, cũng không biết Cực Đạo tông một trận hạo kiếp bởi vì trước đó không lâu tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phát hiện thần bí tinh quái mà tạm thời trừ khử.

Sau đó mấy ngày thời gian, Lăng Tử Dương đều tọa trấn tại Cực Đạo tông sơn trong môn phái, một bên tu luyện, vừa quan sát tông môn thường ngày vận hành.

Lăng Nhất Bác đột phá đến nhiên đăng cảnh về sau, chiếu rõ hết thảy, đã có toàn diện khống chế Cực Đạo tông từ trên xuống dưới năng lực.

Cực Đạo tông sự vụ ngày thường kỳ thật cũng không nhiều, chủ yếu bốn kiện:

Mấy ngàn tên đệ tử chính thức cùng đệ tử nội môn thường ngày ăn uống đại sự hàng đầu, bởi vì nhân viên đều là từ các đại huyện thành mang tới tạp dịch, hiểu rõ, quen thuộc cuộc sống mới hoàn cảnh sau, rất nhanh liền có thể tự động vận chuyển.

Thứ yếu chính là Cực Đạo tông đệ tử nghề chính vụ —— tu luyện!

Võ kỹ phân ba cái phương diện:

Đứng như cọc gỗ tôi thể;

Rèn luyện « Ưng Nhãn » cùng « Cung Thuật »;

Tu luyện võ kỹ;

Cuối cùng chính là chút ít đệ tử tại tông môn phía sau núi tu luyện trừ tà thuật pháp.

Phương diện này, không cần Lăng Nhất Bác quan tâm.

Mọi người tại luyện thể võ quán thời điểm liền đã bồi dưỡng được rất tốt thói quen, mặt trời mọc tu luyện, mặt trời lặn tôi thể, sau đó nghỉ ngơi, đi vào sơn môn bất quá là đổi mới rồi hoàn cảnh.

Mà lại......

Quảng trường tu luyện, càng thêm khoáng đạt, có thể từ đó tìm tới mạnh hơn chính mình đồng môn, tiến hành quan sát học tập, tốc độ tăng lên mắt trần có thể thấy.

Vương Quảng tại khai tông lập phái xem lễ đại điển cùng ngày quyết định đầu nhập vào gia nhập Cực Đạo tông, đã chủ động đi thần bộ tư tiêu tên họ quan thân.

Nguyên bản sự tình sẽ khá phiền phức, nhưng là có Dược Phinh Đình hỗ trợ, chỉ là cùng thần bộ tư ti chủ nói một tiếng, liền lặng lẽ thả người, để Vương Quảng mang nhà mang người đi tới Du Lâm Huyện an gia.

Bây giờ, Lăng Tử Dương cho Vương Quảng nhiệm vụ chính là, mỗi ngày rút ra một canh giờ, chỉ điểm Cực Đạo tông đệ tử nội môn tu luyện « Hàng Ma Xử ».

Cùng cao giai võ giả đối luyện, có thể nhanh chóng tăng lên « Hàng Ma Xử » cảnh giới tu luyện.

Khi nhàn hạ đợi, Vương Quảng cùng đệ tử nội môn Lâm Tiêu bọn người cùng nhau tu luyện « Ưng Nhãn » cùng « Cung Thuật » rất nhanh liền dung nhập tông môn, cùng Lăng Nhất Bác, Lâm Tiêu quan hệ trở nên mật thiết.

Tông môn kiện thứ ba sự việc cần giải quyết, chính là tổ chức đệ tử trong môn phái lịch luyện, tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Cực Đạo tông tọa lạc dãy núi từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tách ra, đêm xuống sẽ có không ít tà linh sinh ra......

Lăng Tử Dương định ra quy củ, mỗi ngày an bài thập nhị chi năm người tiểu tổ xâm nhập sơn lâm quét sạch tà linh, một là tích lũy kinh nghiệm, hai là bồi dưỡng bọn hắn hợp tác cùng một mình đảm đương một phía năng lực.

Trong núi rừng chỉ có một, nhị phẩm tà linh cùng cấp thấp tà linh, rất đúng Đạo Tông đệ tử rất khó cấu thành uy hiếp —— Nguyệt Lượng mỗi ngày tại trong núi rừng xuyên thẳng qua tuần sát, sớm đã xác định trong núi rừng không có tam phẩm tà linh tồn tại.

Một chuyện cuối cùng......

Chính là chế pháp khí.

Lăng Tử Dương đã từng trước mặt mọi người tuyên bố, về sau mỗi tháng đều sẽ định kỳ tại ngoài sơn môn quảng trường cử hành pháp khí giao dịch thịnh hội, tông môn pháp khí chế tác tự nhiên muốn đuổi theo.

Cực Đạo tông môn dưới có hơn hai vạn võ giả, nhưng là trừ tà sư số lượng cũng không rất nhiều, trước mắt Lăng gia mời chào môn khách bên trong, bồi dưỡng đến nhất phẩm trừ tà sư bất quá 600 người, đạt tới nhị phẩm tu vi vẻn vẹn chỉ có Du Lâm trừ tà sư công quán mấy vị lão sư, cùng số ít mấy vị thiên phú không tồi môn khách.

Trước mắt còn chỉ có thể chế tác một chút tương đối đơn giản pháp khí, như nhất phẩm, nhị phẩm pháp khí.

Duy nhất đáng giá ca ngợi chính là Cực Đạo tông « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » miễn cưỡng xem như tam phẩm trừ tà pháp trận.

Muốn đem Cực Đạo tông tại pháp khí phương diện thị trường đánh đi ra, còn cần thời gian.

Ngược lại là về mặt đan dược, tiến triển có chút thần tốc.

Dược Phinh Đình tiến cử ba vị linh dược sư toàn bộ đều tới, còn riêng phần mình mang theo mấy vị tùy tùng;

Dược Phinh Đình kinh hỉ lễ vật, chính là một nhóm từ Linh Dược Sơn mang ra các loại linh dược hạt giống cùng mầm non.

Vườn thuốc quy mô cấp tốc mở rộng, rất nhiều linh dược trở nên đầy đủ.

Lăng Tử Dương nhịn không được động lên đi phù kiếm tư đào người suy nghĩ.

Đã sớm nghe nói phù kiếm tư thay đổi lớn cách, mấy ngàn người bị khai trừ, liên lụy rất nhiều chế phù sư ném đi bát cơm, không thể không rời đi tấc đất tấc vàng liền hô hấp đều muốn trả tiền Võ Đô.

Hắc, có cơ hội!.