Chương 528: sát cơ tứ phía cấm địa

Chương 528: sát cơ tứ phía cấm địa

Mờ tối trong núi sâu, tia sáng lờ mờ.

Cổ thụ cự mộc che trời, toán nâng cao mười trượng, mật bất thông sáng.

Rõ ràng là sinh cơ dạt dào rừng sâu núi thẳm, bên trong lại là cực kỳ sâu thẳm cùng an tĩnh, chim thú hót vang thanh âm gần như không thể nghe, mỗi một hẻo lánh đều tản mát ra u lãnh khí tức nguy hiểm, bốn phương tám hướng phảng phất bị hắc ám vây quanh khép lại, để cho người ta có một loại bị áp bách đến thở không nổi ngạt thở cảm giác.

Sưu

Một đạo ngắn ngủi tiếng xé gió đột nhiên từ trong bóng tối xẹt qua, sau đó cấp tốc biến mất.

Tốc độ thật nhanh.

Tại đặc biệt yên tĩnh hoàn cảnh bên dưới, loại thanh âm này cho người cảm giác dị thường đột nhiên cùng kinh dị.

“......”

Lâm Tử Lý lần nữa khôi phục an tĩnh.

An tĩnh đến đáng sợ.

Không bao lâu.

Một đầu tướng mạo giống như khỉ giống như ưng bốn chân tinh quái từ trên trời giáng xuống rơi vào thật dày rêu bên trên, rơi xuống đất im ắng, duỗi dài cái mũi làm mấy lần hút ngửi động tác, mắt lộ ra vẻ ngờ vực quan sát bốn phía.

Ánh mắt chỗ đến, rêu hoàn hảo không chút tổn hại.

Không có dấu chân, cũng không có những sinh vật khác lưu lại khí tức.

Trong không khí, chỉ có từng tia quái dị không hiểu linh dược khí tức.

Khỉ mặt ưng tinh quái tường tận xem xét một trận, tựa hồ xác định phụ cận không có vật gì đó khác, hơi yên lòng một chút, thay đổi thân thể, giẫm lên rêu một lần nữa biến mất đến trong bóng tối.

Răng rắc!

Nửa trước bên cạnh thân thể mới vừa tiến vào phía sau cây, thân thể đột nhiên cứng ngắc, bốn chân bản năng bắn ra lợi trảo, thật sâu khảm vào rêu chỗ sâu, sau đó bị một cỗ lực lượng khổng lồ cưỡng ép nhổ cách mặt đất, mang ra bốn cái trảo ấn thật sâu.

Một đầu toàn thân bày biện ra thâm thúy đen kịt sắc con báo cắn nát khỉ mặt ưng tinh quái toàn bộ cổ, sinh cơ trong nháy mắt bị mất, đầu vô lực tiu nghỉu xuống, bị điêu đứng người dậy, đặt ở trong rừng một khối hơi bằng phẳng rêu bên trên.

Con báo ánh mắt sắc bén, ngậm chiến lợi phẩm một cái lên nhảy vọt, lay lấy cổ thụ mặt ngoài đi lên chỗ cao.

Khỉ mặt ưng tinh quái trên người huyết dịch không có nhỏ xuống mảy may, toàn bộ bị thôn tính vào bụng.

Không bao lâu, trên ngọn cây liền vang lên trầm thấp nhấm nuốt âm thanh.

Hắc Báo bắt đầu ăn.

Răng nanh như đao, chia cắt lấy chiến lợi phẩm huyết nhục.

Chỉ chốc lát sau, gần phân nửa tinh quái huyết nhục liền tiến vào bụng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hắc Báo hoàn toàn không có phát giác được, hướng trên đỉnh đầu không biết lúc nào lặng yên không một tiếng động treo rơi xuống một đầu to bằng cái thớt đen sì đồ vật, sợi tơ màu đen dung nhập tại hắc ám tia sáng bên trong, một mặt liền tại ngọn cây chỗ cao, một mặt dung nhập đen sì đồ vật thể nội.

Hắc Báo hoàn toàn không có phát giác được đỉnh đầu có cái gì rơi xuống.

Một giây sau.

Đen sì đồ vật quỷ dị yên tĩnh mở rộng ra tám đầu như là liêm đao bình thường chân nhện, màu đen chân mở rộng ra đến chừng hai trượng, bốn phương tám hướng nhắm ngay Hắc Báo toàn thân cao thấp, làm ra lao xuống săn giết tư thái.

Ngay tại nhện tinh trách làm ra săn mồi đi săn tư thái, nhắm ngay hết sức chăm chú Hắc Báo thời điểm, từ nơi không xa dưới cây lặng yên nhô ra một mũi tên đầu, một cây cung.

Băng

Yên tĩnh trong rừng, đột nhiên truyền ra hữu lực dây cung thanh âm.

Hắc Báo cùng nhện đồng thời lấy làm kinh hãi.

Nhện tinh trách trên lưng bỗng nhiên mở ra hai đôi con mắt, một bên theo tiếng kêu nhìn lại, một bên nghĩa vô phản cố đối với Hắc Báo đâm ra tám đầu liêm đao màu đen.

Hắc Báo quanh thân da thịt trong nháy mắt kéo căng, bắp thịt cả người bên ngoài nổ lên vô số tinh mịn như vảy đồ vật.

Keng keng! Keng keng!

Nhện tinh trách liêm đao giống như chân cắt đi, vậy mà từ Hắc Báo trên thân cọ sát ra từng đạo kim loại hỏa hoa, không thể phá vỡ da thịt của nó.

Hắc Báo bị đau nổi giận, rốt cục phát giác được đến từ đỉnh đầu uy hiếp, quay đầu chính là một ngụm màu đen hàn tức đánh vào nhện trên mặt.

Phốc

Mũi tên bay vụt.

Đầu mũi tên mục tiêu không phải Hắc Báo, mà là nhện tinh trách.

Nhện tinh trách cồng kềnh thân thể trực tiếp bị mũi tên xuyên thủng, một cỗ chất lỏng màu xanh sẫm mang theo tanh hôi khí tức bắn ra đến, vừa lúc bị màu đen hàn tức đông kết tại không trung.

Màu đen hàn tức cuồng quyển, bao phủ nhện tinh trách thân thể.

Nhện tinh trách thụ thương phía trước, bị Hắc Báo một ngụm hàn tức thuận vết thương đưa vào thể nội, nửa người trực tiếp cóng đến cứng ngắc, đứt đoạn màu đen tơ nhện, nặng nề mà rơi xuống mặt đất.

Nhện rơi xuống đất.

Hắc Báo đuổi rơi xuống, như thiểm điện ra trảo, đem nhện tinh trách cắt thành mấy khối, sau đó một ngụm màu đen hàn tức đem tất cả tanh hôi dịch thể, huyết dịch đông kết.

Phía sau cây một người hiện thân.

Tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả, Tăng Viễn Hùng.

Toàn thân cao thấp đều là hắc hùng tinh giáp da chế thành đồ phòng ngự, phía trên minh khắc thu liễm khí tức minh văn, xem như một kiện cực phẩm tam phẩm giáp da.

Cầm trong tay một thanh tam phẩm chiến cung, vừa rồi xuất thủ một kích trọng thương nhện tinh trách người đúng là hắn.

Hắc Báo sau khi hạ xuống nhìn Tăng Viễn Hùng một chút, tựa hồ đối với trên đất nhện tinh quái huyết dịch không có hứng thú, quay đầu trở lại trên cây, tiếp tục đi gặm khỉ mặt ưng tinh quái.

Hắc Báo, chính là Nguyệt Lượng!

Tăng Viễn Hùng cười hắc hắc, buông xuống chiến cung, nắm lên lưỡi búa to liền hướng nhện tinh trách thi thể phụ cận tới gần:

“Vận khí không tệ, dễ dàng săn giết một đầu tam phẩm đoạt mệnh nhện.”

Tam phẩm đoạt mệnh nhện, tại tam phẩm bên trong không tính cường đại, nhưng là nó tại trong rừng sâu núi thẳm, là có tiếng tam phẩm tinh quái sát thủ.

Nó có thể lặng yên không một tiếng động giáng lâm đến bất kỳ một đầu tam phẩm tinh quái đỉnh đầu, hơn nữa có thể tại đối phương dưới tình huống không có chút nào phòng bị đem chính mình có tẩm kịch độc liêm đao chân đâm vào thân thể địch nhân.

Bị nó để mắt tới tam phẩm tinh quái hoặc là nhân loại, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Tăng Viễn Hùng đi vào đoạt mệnh nhện trước thi thể, vừa mới chuẩn bị bên dưới lưỡi búa, liền bị nhảy lên tới Vân Thái Sư ngăn lại:

“Lão Tăng ngươi cũng quá thô lỗ.”

“Đây chính là tốt nhất tứ phẩm phi kiếm vật liệu, ngươi cầm lưỡi búa làm, không thích hợp đi.”

Vân Thái Sư từ trong giày rút ra một thanh dao găm, nói

“Thử một chút ta cây chủy thủ này, thiết kim đoạn ngọc...... Tránh ra điểm.”

Tăng Viễn Hùng không nói lui ra phía sau một bước.

Vân Thái Sư thủ pháp lưu loát địa phân cắt lấy tám đầu chân nhện, sau đó lại từ đoạt mệnh nhện thể nội móc ra một cái túi độc, cấp tốc gói kỹ: “Tám đầu pháp khí phi kiếm vật liệu, giá trị ít nhất 80. 000 quân công tài nguyên, độc này trong túi kịch độc giá trị ít nhất 20. 000, đáng tiếc thi thể không có người muốn......”

“Đều mang lên.”

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương thanh âm tại hai người vang lên bên tai:

“Đoạt mệnh thân nhện bên trên những vật khác có thể đem ra phân tích, nói không chừng có khác tác dụng, Vân Thái Sư chân ngươi trình nhanh, mang theo đồ vật rời đi cấm địa, về một chuyến Cực Đạo Tông, đem đồ vật giao cho Lăng Nhất Bác, hắn biết xử trí như thế nào.”

Vân Thái Sư sắc mặt cứng đờ, chợt lộ ra vẻ ảo não:

“Sớm biết liền không ra khoe khoang, lúc này thua thiệt lớn.”

Tăng Viễn Hùng nắm lên lưỡi búa to, nhếch miệng vui vẻ:

“Mau đi đi, ai bảo ngươi là Cực Đạo Tông cung phụng đâu?”

“Ngươi đây là ghen ghét.”

Vân Thái Sư liếc mắt, cuốn lên đoạt mệnh nhện thi thể liền hướng bên ngoài đi.

Lúc này, tại Nam Quận cấm địa đi săn tiểu đội thành viên khác cũng đều nhao nhao lộ diện hiện thân.

Lăng Tử Dương, Ma Nữ, còn có chính là Tăng Viễn Hùng cùng Lý Tội.

Không sai.

Lý Tội cũng tại.

Từ khi phát hiện tam phẩm thi đấu năm vị nhiên đăng áo bào đen đều lưu tại Nam Quận, Lý Tội liền phái người cho Võ Đô Thành Vệ Quân đi một phong cáo bệnh nghỉ ngơi tờ giấy, sau đó lưu tại Cực Đạo Tông không chịu đi.

Lăng Tử Dương trùng hợp gây dựng một chi trừ tà đội ngũ tiến vào Nam Quận cấm địa lịch luyện tu hành, thuận tiện phong phú tông môn vườn thuốc cùng pháp khí vật liệu kho, liền đem Lý Tội tiện thể lên..