Chương 529: linh sủng hung mãnh

Chương 529: linh sủng hung mãnh

Vân Thái Sư rất nhanh liền ra Nam Quận cấm địa, khiêng một đoàn đen sì tràn đầy gờ ráp đồ vật, đừng đề cập có bao nhiêu không thoải mái, nhưng là nghĩ đến đây đồ chơi giá trị 100. 000 quân công tài nguyên, cũng liền nhịn.

Ra đến Nam Quận cấm địa bên ngoài, lập tức có người tới đón:

“Vân đại ca!”

“Nhanh như vậy liền lại có thu hoạch rồi?”

Một cái là Khu Ma Điện khu ma nhân, sau lưng mang theo mấy vị võ giả; một vị khác là mới từ Cực Đạo tông trở về tam phẩm võ giả Long Kỳ.

Nam Quận cấm địa bên ngoài phòng tuyến mười phần hoàn thiện, cách mỗi hơn hai mươi dặm liền có một đội nhân mã.

Khu ma nhân nhìn thoáng qua Vân Thái Sư trên bờ vai đồ vật, nhịn không được che cái mũi đứng vững bước:

“Cái này xấu không rét đậm đồ vật là cái gì tinh quái? Thối quá.”

“Tam phẩm tinh quái đoạt mệnh nhện, thứ này thế nhưng là rất nổi danh.”

Vân Thái Sư ngựa không dừng vó một đường hướng bắc, sau đó đối với Long Kỳ dặn dò:

“Long Kỳ ngươi nhanh đi bổ vị, gần nhất ngoại vi tam phẩm tinh quái dần dần tăng nhiều, bên kia hiện tại cũng chỉ có bốn người, ta có chút không yên lòng.”

“Minh bạch.”

Long Kỳ gật đầu, gia tốc từ Vân Thái Sư bên người lướt qua, tiến vào Nam Quận cấm địa.

Long Kỳ tiến vào Nam Quận cấm địa không lâu, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một trận gấp rút bén nhọn trúc tiêu âm thanh.

Long Kỳ vội vàng dừng bước!

Có tinh quái!

Đây là Lăng điện chủ đặc biệt sai người chế tác kim loại trúc tiêu, dị thường linh mẫn, chỉ cần là có đầy đủ lớn tiếng gió, liền có thể phát ra bén nhọn cảnh báo âm thanh, thông báo tinh quái vị trí chỗ ở.

Kim loại trúc tiêu hiện đầy Nam Quận cấm địa bên ngoài, là một đạo trọng yếu cảnh báo phòng tuyến.

Long Kỳ theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt nghiêm trọng:

“Nghe thanh âm, gấp rút mãnh liệt, tốc độ không chậm, hẳn là tam phẩm tả hữu thực lực tinh quái.”

“Đáng chết, Nam Quận trong cấm địa tam phẩm tinh quái càng ngày càng nhiều.”

Long Kỳ quả quyết chuyển hướng, nhào về phía trúc tiêu âm thanh truyền đến phương hướng.

Trúc tiêu phòng tuyến còn có một cái công năng, chính là đang phát ra cảnh báo thanh âm bén nhọn sau, sẽ hấp dẫn tinh quái chú ý, đưa đến nhất định kiềm chế tinh quái, ngăn chặn tinh quái một hồi hiệu quả.

Nếu như là đụng phải tính cảnh giác rất mạnh tinh quái, thậm chí có khả năng làm cho đối phương tại trúc tiêu phụ cận thời gian dài cảnh giới lưu lại.

Long Kỳ nhào về phía trúc tiêu phát ra tiếng!

Chỉ cần ngăn chặn đối phương, liền có thể là Lăng điện chủ cùng Nam Quận trong cấm địa một đội khác trừ tà tiểu tổ tranh thủ thời gian.

Tam phẩm võ giả Long Kỳ tốc độ rất nhanh, buông tay buông chân chạy vội, rất nhanh liền phát hiện đến bị đập nát tại thân cây chính phía dưới bằng phẳng kim loại trúc tiêu.

Trên cành cây lưu lại một cái to lớn trảo ấn.

“Hình thể không nhỏ.”

“Là gấu hay là hổ?”

Long Kỳ không kịp nhìn kỹ, lần theo mặt đất rêu bên trên lưu lại trảo ấn, đuổi theo ra Nam Quận cấm địa.

Nam Quận cấm địa bên ngoài đã truyền ra đao binh âm thanh.

“Tất cả mọi người thối lui!”

“Thượng cung mũi tên!”

Thủ vệ tại Nam Quận cấm địa bên ngoài khu ma nhân đã cùng tam phẩm tinh quái giao thủ.

Long Kỳ gia tốc xông ra rừng cây, vừa vặn mắt thấy một tên nhị phẩm võ giả bị một đầu toàn thân bao trùm lấy thật dày rêu màu xanh lá quái vật lật tung ra xa mười mấy trượng.

Long Kỳ hai mắt trợn lên:

Thứ quỷ gì?

Cự tê?

Hay là voi lớn?

Tinh quái phía trước có một đầu màu đen cự giác, đồng thời còn vung vẩy ra một đầu không nên sinh trưởng ở trước mặt “Cái đuôi” như thiểm điện rút ra mấy chục trượng, võ giả thổ huyết quay cuồng ra ngoài.

Tinh quái oanh oanh liệt liệt phóng tới nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Thủ hộ tại nhiên đăng cảnh trừ tà sư bên người là hai vị nhị phẩm võ giả tu vi khu ma nhân.

Hai người giương cung liền bắn.

Từ khi Lăng Tử Dương tổ kiến Cực Đạo tông về sau, Khu Ma Điện võ giả liền bắt đầu cõng cung cài tên, có cự ly xa công kích võ kỹ.

Khu ma nhân cùng Cực Đạo tông đệ tử một dạng, có hưởng thụ « Thực Bổ Pháp » cùng tu luyện « Ưng Nhãn » « Cung Thuật » năng lực.

Băng

Băng

Hai cây mũi tên rời dây cung, hung hăng từ tinh quái trên thân đâm chảy máu hoa.

Trong chớp mắt, hai người liên phát ba mũi tên, tận lực hướng đối phương tai mắt mũi miệng chào hỏi.

Nhiên đăng trừ tà sư lúc đạt được ở giữa, khống chế phi kiếm liên tiếp chém giết, phá vỡ trên người đối phương thật dày rêu tầng, trên người đối phương toát ra từng luồng từng luồng máu tươi.

Tinh quái sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

Bên này huyết thủy vừa mới xuất hiện, lập tức liền thấy trên người đối phương hiện ra một tầng hào quang màu xanh lục, bao trùm toàn thân rêu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, chẳng những cầm máu, mà lại khép lại vết thương.

Nhiên đăng trừ tà sư một mặt kinh ngạc.

“Lại là đầu am hiểu chữa trị chữa thương tinh quái.”

“Không đối! Những này rêu tựa như là linh dược! Có chữa trị ngoại thương hiệu quả!”

Nhiên đăng chiếu rõ hết thảy, có thể xuyên thấu qua biểu tượng nhìn thấy bản chất.

Trừ tà sư rất nhanh phát hiện, tinh quái nguyên thần chi lực cũng không có tiếp tục tiêu hao, mà là dựa vào trên lưng rêu đang không ngừng phân liệt bài tiết ra một loại chất lỏng màu xanh lá, làm ra hiệu quả chữa thương.

Khu ma nhân mũi tên không ngừng;

Nhiên đăng trừ tà sư cũng đang không ngừng khống chế phi kiếm tiến công.

Tinh quái chiến lực không tính rất mạnh, rất có điểm vừa mới đột phá đến tam phẩm hương vị, thuộc về tam phẩm tinh quái bên trong tương đối cấp độ trung bình thực lực.

Phát giác được khu ma nhân khó chơi, tinh quái vừa nghiêng đầu, hướng bên cạnh chạy như điên.

Tinh quái tốc độ coi như không tệ, chân phát phi nước đại, so với bình thường nhiên đăng trừ tà sư tốc độ còn nhanh.

“Long Kỳ, nhanh ngăn chặn nó!”

“Đầu này tinh quái trên người rêu tựa như là linh dược, giá trị khẳng định không ít, lưu lại nó, vừa vặn cầm lấy đi cùng điện chủ lĩnh thưởng.”

Khu Ma Điện phương nam phân điện người sớm đã thành thói quen không còn cùng triều đình hối đoái tài nguyên, quân công của bọn hắn từ trước đến nay đều là đơn độc ghi chép, từ Lăng Tử Dương trong tay hối đoái lấy được quân công, xa so với triều đình cho điểm này quân công cao hơn rất nhiều.

Một bên nói, nhiên đăng trừ tà sư một bên thi thuật tại tinh quái phía trước triệu hồi ra một đạo phòng ngự bức tường ngăn cản.

Phanh

Tinh quái trực tiếp trọng trang đánh nát phòng ngự bức tường ngăn cản, tiếp tục chạy như điên kéo dài khoảng cách.

Long Kỳ cước trình mặc dù nhanh, nhưng là đối mặt một lòng chạy trốn tam phẩm tinh quái cũng là mười phần bất đắc dĩ, mắt thấy càng đuổi càng xa, cắn răng một cái, cầm xuống chiến cung dẫn cung chính là một tiễn.

Đoạt

Mũi tên cắm vào tinh quái mông, cũng rất nhanh rớt xuống.

Ngay lúc này, cự tê tinh quái đột nhiên nghiêng người lật, ngay sau đó trên thân liền xuất hiện một đạo dáng người đường cong tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng hắc báo.

“Nguyệt Lượng!”

“Điện chủ đến!”

“Tản ra trận hình, chuẩn bị vây giết tinh quái.”

Nhiên đăng trừ tà sư giữa trời lớn tiếng hạ lệnh, chào hỏi bốn phía khu ma nhân cảnh giới.

Quả nhiên.

Theo Nguyệt Lượng bổ nhào cự tê tinh quái, Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Lý Tội, Tăng Viễn Hùng bọn người lần lượt từ Nam Quận trong cấm địa lướt đi.

“Nguyệt Lượng dừng tay.”

“Trước đừng giết nó!”

Lăng Tử Dương kịp thời gọi lại Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng đánh lén kỹ thuật đã sớm lô hỏa thuần thanh, từ bên cạnh bổ nhào cự tê tinh quái, hàn tức cấp tốc đuổi theo, đông cứng cự tê tinh quái đầu, đang áp chế đối phương tình huống dưới, sắc bén răng nanh khoảng cách cự tê tinh quái tương đối mềm mại cổ chỉ còn lại có nửa tấc.

Nguyệt Lượng cuối cùng vẫn ngưng lại.

Dù là dưới khoảng cách gần đã ngửi thấy đối phương yết hầu huyết dịch hương khí, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được săn giết ăn xúc động, xoay người liền đem cự tê tinh quái đặt ở dưới thân, một mực ấn xuống, móng vuốt sắc bén gắt gao chế trụ cự tê tinh quái cái bụng.

Khu Ma Điện một đám người đuổi ở phía sau, thấy cảnh này, cùng nhau tắc lưỡi:

Điện chủ linh sủng, thật hung!

——

Tác giả có lời nói:

Đêm qua mới phát hiện hôm trước thế gian một hạt cát khen thưởng lại một Đại Thần chứng nhận. Đa tạ phơi..