Chương 530: không mang sống qua

Chương 530: không mang sống qua

Ma Nữ Phi cướp đến cự tê tinh quái trên không thời điểm, chiếu rõ đến cự tê tinh quái đầu đều đã bị đông cứng mộc, cái bụng, yết hầu đều tại Nguyệt Lượng nanh vuốt khống chế bên dưới, hoàn toàn vô lực giãy dụa, không khỏi nhãn tình sáng lên, từ đáy lòng khen:

“Tử Dương! Nguyệt Lượng thật sự là càng ngày càng tài giỏi, ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, săn một đầu nhị phẩm tinh quái, một đầu tam phẩm tinh quái...... Ta hiện tại cũng muốn nuôi một đầu dạng này linh sủng, có thể tiết kiệm rất lo xa.”

“A, ban đêm cho Nguyệt Lượng thêm đồ ăn.”

Lăng Tử Dương thuận Ma Nữ khẩu khí biểu dương Nguyệt Lượng một phen, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Nguyệt Lượng bên người.

Cự tê tinh quái trong mắt hung mang lấp lóe, vừa định giãy dụa, Lăng Tử Dương một cước giẫm tại nó chân cong.

Răng rắc!

Tinh quái chân cong đứt gãy, con ngươi cấp tốc tràn ngập tơ máu, phát ra trầm thấp cuồng loạn đau nhức gào rống.

Một giây sau, Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Lý Tội nhao nhao chú ý tới, tinh quái trong thức hải cấp tốc giảm bớt một đoạn nguyên thần trụ, bên ngoài thân rêu phi tốc tụ tập đến chân xương cong gãy vị trí.

A

Mấy người đồng thời tập trung cự tê tinh quái đầu gối.

Chỉ tu sửa đoạn này xương đùi, vậy mà bằng tốc độ kinh người bắt đầu phục hồi như cũ.

“Có chút ý tứ.”

Lăng Tử Dương nheo mắt lại, phảng phất thấy được một tòa bảo tàng.

Ma Nữ phản ứng nhạy cảm, quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Đầu này tinh quái giao cho ta, ta muốn đem nó thuần phục thành linh sủng, cùng Nguyệt Lượng một dạng linh sủng.”

“Tinh quái cùng linh sủng khác biệt, tinh quái dã tính mười phần, khó mà thuần phục, giữ ở bên người là kẻ gây họa.”

Lăng Tử Dương tại chỗ cự tuyệt nói:

“Ngươi là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ, trên thân trách nhiệm trọng đại, công việc bề bộn, ở đâu ra thời gian cho ngươi thuần phục một đầu tam phẩm tinh quái? Ngươi vừa chuẩn dự bị phương pháp gì thuần phục tinh quái?”

“...... Hừ! Đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, ngươi là muốn đem đầu này tinh quái xách về Cực Đạo tông đi thôi?”

“Cực Đạo tông trên có Lăng Nhất Bác, có Vương Quảng nhìn chằm chằm, đến lúc đó lại cho nó đánh một bộ xiềng xích, một phương diện có thể cho ba vị linh dược sư hảo hảo nghiên cứu trên người nó rêu linh dược, một phương diện có thể từ từ thôi diệt dã tính của nó.”

Hai người đều là phi thường người tinh minh.

Ma Nữ trước tiên nghĩ đến đem cự tê tinh quái bồi dưỡng thành vì mình linh sủng, đến lúc đó liền có thể gia tăng một vị trọng yếu chiến lực;

Nhưng là Lăng Tử Dương nghĩ đến càng thêm lâu dài, thậm chí đã chế định tốt thuần phục cùng phân tích rêu linh dược kế hoạch.

Ma Nữ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau Lăng Tử Dương, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Không được! Tam phẩm tinh quái, ngươi không thể chiếm làm của riêng.”

“Cự tê tinh quái là Nguyệt Lượng bắt được, Nguyệt Lượng chiếm công đầu.”

Lăng Tử Dương một câu đem Ma Nữ làm cho không lời nào để nói.

Tốt

Lăng Tử Dương dù sao cùng Ma Nữ quan hệ cũng không tệ lắm, lời nói xoay chuyển, nói “Đầu này tam phẩm tinh quái thực lực bình thường, nguyên thần chi lực dùng tại trị liệu Trì Dũ Thuật pháp phương diện, cho dù làm linh sủng, phương diện chiến lực cũng càng thêm thích hợp phụ tá võ giả, mà không phải trừ tà sư, chờ sau này có càng thêm thích hợp linh sủng, ngươi lại đòi hỏi cũng không muộn.”

“Cái này còn tạm được.”

Ma Nữ khôi phục cao lạnh, một bộ coi như ngươi thức thời biểu lộ, cuối cùng không tiếp tục tiếp tục cùng Lăng Tử Dương tranh chấp.

Lý Tội, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ cùng vây tới khu ma nhân nhao nhao dở khóc dở cười:

Đây chính là tam phẩm tinh quái!

Làm sao rơi xuống Lăng Điện Chủ trong tay, tựa hồ hoàn toàn không có tinh quái lực uy hiếp, nhìn qua mềm nhũn.

“Lão Tăng.”

Lăng Tử Dương mở miệng đối với Tăng Viễn Hùng phân phó nói:

“Nơi này chỉ có ngươi là khai mạch cảnh võ giả, ngươi đến đem nó xách về Cực Đạo tông.”

“Thế nhưng là điện chủ, nó còn sống.”

Tăng Viễn Hùng vò đầu, một bộ rất khó hạ thủ biểu lộ.

Loại chuyện lặt vặt này mà, thật sự là hắn không có làm qua.

Trước kia chỉ đưa qua tam phẩm tinh quái thi thể a!

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm cự tê tinh quái con mắt, ngữ khí lạnh lùng nói “Dù sao nó tinh thông Trị Liệu Thuật pháp, ngươi chỉ cần không đem nó giết chết, tứ chi toàn bộ giảm giá cũng tốt, biến thành trọng thương cũng tốt, kéo về đến sơn môn là được!”

Cự tê tinh quái ngộ tính rất mạnh.

Lăng Tử Dương lời nói để nó rất là hoảng sợ, lưu ý đến trên thân hắc báo băng lãnh khát máu ánh mắt, thân thể run lên.

“Thế nhưng là......”

Tăng Viễn Hùng vẫn như cũ không có lòng tin gì.

Thẳng đến Lăng Tử Dương căn dặn Nguyệt Lượng, để Nguyệt Lượng một đường nhìn chằm chằm, hộ tống Tăng Viễn Hùng về Cực Đạo tông, Tăng Viễn Hùng mới có chút ít lo âu hỏi: “Ta cùng Nguyệt Lượng đều đi, đội ngũ chúng ta cùng Võ Nguyên tiểu đội tranh tài chẳng phải thua?”

Bọn hắn hôm nay tiến vào Nam Quận cấm địa, hoàn toàn chính xác có cùng Võ Nguyên tiểu đội cạnh tranh ý tứ.

Võ Nguyên tiểu đội năm người, năm cái nhiên đăng áo bào đen, từng cái đều có nó một mình đảm đương một phía năng lực.

Lăng Tử Dương bên này tiểu tổ hết thảy sáu người, vẫn như cũ lộ ra yếu thế, nếu như không phải có Nguyệt Lượng ở đây, đoán chừng sẽ bị Võ Nguyên tiểu đội huyết ngược.

Tăng Viễn Hùng cùng Nguyệt Lượng vừa đi, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Lý Tội, Long Kỳ bốn người, dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được, không có khả năng cạnh tranh được Võ Nguyên bên kia năm cái nhiên đăng áo bào đen.

“Thắng bại là chuyện thường binh gia, lấy lên được, thả xuống được.”

Lăng Tử Dương thờ ơ khoát tay áo, nói

“Huống hồ, hôm nay thu hoạch được đầu này sống tinh quái, Võ Nguyên tiểu đội từ một phương diện khác tới nói, liền đã bại bởi chúng ta.”

“......”

Tăng Viễn Hùng bị thuyết phục.

Ngay sau đó, chỉ gặp hắn thu hồi lưỡi búa to, kéo lên nằm trên mặt đất giả chết cự tê tinh quái, đại mã kim đao dạng chân đi lên.

Cự tê tinh quái thân thể trầm xuống.

Khai mạch cảnh võ giả lực lượng như là tinh quái, tận lực ép xuống, đâu chỉ ngàn cân.

Nguyệt Lượng buông lỏng ra cự tê tinh quái cổ, ánh mắt lạnh lùng dán cự tê tinh quái tiến lên.

Cùng là tam phẩm thực lực, Nguyệt Lượng thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng là đủ để trấn áp thuật pháp năng lực có chỗ đi chệch cự tê tinh quái.

Tại một vị khai mạch cảnh võ giả cùng một đầu tam phẩm linh thú kiềm chế bên dưới, cự tê tinh quái rất nhanh nhận rõ ràng hiện thực, đàng hoàng mở ra bước nhỏ đi lên phía trước.

Lý Tội tiến lên hai bước, đi vào Ma Nữ bên người, nhìn qua trước mắt không thể tưởng tượng một màn, nhịn không được lắc đầu cảm khái:

“Quả nhiên vẫn là đến từ Võ Đô đi ra, núp ở Võ Đô trong trời đất nhỏ bé, cuối cùng vẫn là có chút ếch ngồi đáy giếng, không nghĩ tới Nam Quận sinh hoạt đặc sắc như vậy kích thích cùng hoang đường tuyệt luân.”

Ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, hắn đi theo Lăng Tử Dương một nhóm tiến vào Nam Quận cấm địa đi săn, khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là kiên nhẫn, cái gì gọi là nguy cơ tứ phía, cái gì gọi là thế giới to lớn không thiếu cái lạ!

“...... Đây coi là cái gì?”

Ma Nữ quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói

“Cùng Thiên La giáo phái tay phải dạy Phù Đồ trận chiến kia, ta đều coi là Nam Quận tất vong, chúng ta chết chắc, kết quả chúng ta không có người chết, ngược lại là Thiên La giáo phái một đám cao thủ toàn quân bị diệt, thế giới này, xưa nay không khuyết thiếu kỳ tích, liền khuyết thiếu sáng tạo kỳ tích tâm.”

“......”

Lý Tội như có điều suy nghĩ.

Ma Nữ tiếp tục nói:

“Ngươi rời đi Võ Đô đến Nam Quận là đúng, Võ Đô hoàn cảnh lớn không được, trừ số rất ít một bộ phận người có chút bản sự, còn có thể thủ vững bản tâm, còn lại đại bộ phận lưu tại Võ Đô tam phẩm trừ tà sư, võ giả đều rất bình thường, sớm đã bị tiền tài cùng thế tục an ổn san bằng củ ấu phong mang.”

“...... Cũng không có ngươi nói đến nghiêm trọng như vậy chứ?”

Lý Tội biết Ma Nữ đối với Võ Đô quan viên thành kiến rất sâu, cũng không chăm chú nghe vào, lắc đầu đi ra.

Ma Nữ ngừng chân nguyên địa, khẽ lắc đầu, nhìn ra xa phương bắc.

“Võ Đô vị kia phàm là có một chút quân vương khí thế, Võ Triều chinh nam đại quân lúc này cũng đã đến Du Lâm Huyện.”

Câu nói này, nhỏ đến ngay cả chính nàng đều không có nghe quá rõ ràng..