Chương 531: không tốt dấu hiệu

Chương 531: không tốt dấu hiệu

Bận rộn một cái ban ngày, Lăng Tử Dương xuất lĩnh tiểu đội cùng Võ Nguyên xuất lĩnh năm người tiểu đội trở về tới Cực Đạo tông.

Không ngoài sở liệu, Lăng Tử Dương thua!

Võ Nguyên tiểu tổ năm người tại Nam Quận trong cấm địa trọn vẹn săn giết năm đầu tam phẩm tinh quái cùng mười bảy con nhị phẩm tinh quái, để Dược Phinh Đình an bài mười hai tên tam phẩm võ giả thay nhau đem tinh quái thi thể áp giải đến Cực Đạo tông, tại bên trong sơn môn trên giáo trường xếp thành một ngọn núi nhỏ, nhìn qua mười phần tráng quan.

Lăng Tử Dương bên này chỉ thu hoạch đến ba đầu tam phẩm tinh quái cùng mười mấy đầu nhị phẩm tinh quái...... Mà lại trong đó có một bộ phận chiến lợi phẩm thành Nguyệt Lượng khẩu phần lương thực, chồng chất tại bên cạnh, nhìn qua thua chị kém em.

“Lăng tông chủ, ngươi thua.”

“Có chơi có chịu, quay đầu cho các ngươi một người một bình « Hồi Sinh Đan » chính là.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo, 500. 000 quân công tài nguyên cứ như vậy trôi theo dòng nước.

Võ Nguyên, Quân Mạch năm người người cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Kể từ khi biết Lăng Tử Dương tay cầm mười sáu mai « Hồi Sinh Đan » bọn hắn liền ghi nhớ.

Võ Nguyên chính bọn hắn mặc dù không dùng được « Hồi Sinh Đan » nhưng là Khu Ma Điện tổng bộ cũng không ít quen biết người quen xuất hiện đầu bạc tình huống.

“Sảng khoái.”

“Đồ vật về ngươi, chúng ta đi rồi.”

Năm đầu tam phẩm tinh quái thi thể, mười bảy con nhị phẩm tinh quái thi thể, trải qua Cực Đạo tông xử lý, vẫn là có thể đổi lấy đến không xuống 300. 000 điểm quân công tài nguyên.

Thua không nhiều.

Lăng Tử Dương nhìn rất thoáng, phân phó người trong đêm xử lý tinh quái thi thể, sau đó tại Ma Nữ nhắc nhở xuống tới tiến vào Cực Đạo tông một tòa pháp trận.

Đây là hắn đặc biệt vì chính mình chế tạo một tòa liên lạc pháp trận, không có khả năng cùng Võ Triều pháp trận tương liên hệ, nhưng là có thể liên hệ đến Nam Quận các đại huyện thành cùng Khu Ma Điện phân điện.

Sau khi lên mạng, Doanh Phá Quân cấp tốc xuất hiện tại phân điện đầu kia, thần sắc nghiêm túc bắt đầu tiến hành báo cáo:

“Điện chủ!”

“Tối hôm qua, Nam Quận phía tây Thái Hòa Thành xuất hiện tam phẩm tà linh, Thái Hòa Thành lợi dụng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » quét sạch phổ thông tà linh sau, tam phẩm tà linh biến mất không thấy gì nữa, chúng ta đã điều động một đội nhân mã chạy tới Thái Hòa Thành trợ giúp.”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Từ khi hắn thay Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức sau, Doanh Phá Quân liền từ Ma Nữ trừ tà trong tiểu tổ lui đi ra, thay thế hắn phó điện chủ chức vụ, bây giờ phụ trách trợ giúp hắn xử lý một chút đột phát sự kiện.

Hắn người điện chủ này, không cần cùng Cao Diệu một dạng khắp nơi tự thân đi làm, chỉ cần không xuất hiện vấn đề trọng đại, Doanh Phá Quân đều có thể ứng phó.

Doanh Phá Quân hiện tại đúng vậy lại là tay cầm tiễn khách châm phổ thông nhiên đăng trừ tà sư.

Hắn hiện tại trừ có tiễn khách châm, thấu tâm chùy hai kiện pháp bảo bàng thân, đồng thời góp nhặt quân công từ Cực Đạo tông đổi một kiện vảy rắn đâm Giáp, đồng dạng có một mình đảm đương một phía năng lực.

“Trước mắt, mê hoặc dãy núi xung quanh cảnh báo pháp trận hết thảy như thường, không có phát hiện cường đại tinh quái rời đi mê hoặc dãy núi tình huống, hết thảy không việc gì.”

Nói đến đây, Doanh Phá Quân đột nhiên sắc mặt ngưng tiếp cận Lăng Tử Dương, nói

“Nhưng là căn cứ Nam Quận cấm địa trên phòng tuyến tất cả khu ma tiểu tổ báo cáo đi lên tình huống, gần nhất mấy ngày, ẩn hiện tại Nam Quận cấm địa ngoại vi tinh quái số lượng có chỗ gia tăng, nhất là tam phẩm tinh quái số lượng, từ đầu tháng một ngày ba đến bốn đầu tinh quái, hiện nay một ngày có thể có bảy, tám chỗ địa phương xuất hiện trúc tiêu cảnh báo, trúc tiêu cảnh báo cường độ đều đến tam phẩm.”

Khu Ma Điện khu ma nhân, đã có một bộ chính mình phân biệt thủ pháp, đoán sai tỉ lệ rất thấp.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, nói

“Nam Quận tình huống xác thực càng ngày càng khẩn trương, hôm nay, bản điện cùng Võ Nguyên riêng phần mình suất lĩnh một đạo nhân mã tiến vào Nam Quận cấm địa bên ngoài, liền gặp cùng một chỗ trúc tiêu cảnh báo, đồng thời, ở ngoại vi khu vực hết thảy giảo sát tám đầu tam phẩm tinh quái! Nói cách khác, trước mắt chiếm cứ tại Nam Quận cấm địa ngoại vi tam phẩm tinh quái, so mấy tháng trước nhiều rất nhiều.”

Doanh Phá Quân mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:

“Nam Quận cấm địa khôi phục, tinh quái số lượng không ngừng kéo lên, nói rõ phong hiểm ngay tại không ngừng đề cao, điện chủ, chúng ta muốn hay không cùng triều đình thông báo một tiếng, sớm cho kịp làm ra đề phòng?”

“Đầu năm, Phong điện chủ đã vì chúng ta Nam Quận tranh thủ đến hơn một trăm hai mươi người, hiện tại còn muốn trông cậy vào triều đình lại cho chúng ta điều động một nhóm người? Doanh điện chủ ngươi quên chúng ta bệ hạ là cái gì niệu tính người?”

“......”

Doanh Phá Quân yên lặng.

Kỳ thật hắn cũng biết cầu viện triều đình không làm nên chuyện gì, nhưng là tổng còn ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may.

Lăng Tử Dương an ủi:

“Yên tâm đi! Nam Quận cấm địa tiếp tục khôi phục, nguy hiểm không ngừng kéo lên, nhưng là chúng ta sao lại không phải tại đề cao đối với Nam Quận cấm địa cảnh giới cùng bố trí?”

“Trúc tiêu cảnh báo đại trận, có thể sớm cảnh cáo chúng ta trong phòng tuyến tiểu đội tuần tra sớm cho kịp làm ra ứng đối cùng trợ giúp.”

“Chúng ta võ giả khu ma nhân, đã đều trang bị chiến cung, tu luyện « Ưng Nhãn » « Cung Thuật » thậm chí là « Tam Cung Hợp Nhất Thuật » có cự ly xa sát thương tinh quái năng lực, phối hợp nhiên đăng cảnh trừ tà sư, có thể rất tốt làm đến áp chế, kéo dài bình thường tam phẩm tinh quái.”

“Thủ vệ tại phụ cận huyện thành Cực Đạo tông đệ tử, chí ít có vượt qua 200 tên nhất phẩm võ giả thủ vệ đầu tường, đồng dạng có thể cho tam phẩm tinh quái tạo áp lực.”

“Càng không nói đến, chúng ta còn an bài trừ tà tiểu tổ tại Nam Quận cấm địa bên ngoài tuần thú, Doanh điện chủ ngươi thoải mái tinh thần, bây giờ còn không có đến chân chính cần khẩn trương thời điểm.”

“......”

Doanh Phá Quân thoáng thoải mái, yên lặng gật đầu.

Không sai.

Nam Quận trước mắt chuẩn bị chiến đấu lực lượng, so với năm ngoái đã mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Như vậy đi, ngày mai ta lại từ Cực Đạo tông điều một nhóm nhân mã, để bọn hắn phân tổ đến Nam Quận cấm địa bên ngoài phòng tuyến phụ cận lịch luyện, có bất kỳ đột phát tình huống, có thể nhanh chóng kịp phản ứng.”

Lăng Tử Dương chuẩn bị đem Dược Vương Cốc 12 vị tam phẩm võ giả an bài đi qua.

Dược Phinh Đình an bài những người này đến bên cạnh mình tiếp nhận dạy dỗ, không phải liền là muốn để bọn hắn kinh lịch chân chính huyết hỏa?

Vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

12 vị tam phẩm võ giả, riêng phần mình mang một đội Cực Đạo tông đệ tử, tại Nam Quận cấm địa bên ngoài thiết kế thêm một đạo phòng tuyến.

Tốt

Doanh Phá Quân lập tức an tâm:

“Làm phiền điện chủ hao tâm tổn trí, sự tình hồi báo xong tất, thuộc hạ liền không chậm trễ điện chủ tu luyện.”

Ân

Trong hai người đoạn liên hệ.

Lăng Tử Dương ra khỏi phòng.

Cực Đạo trong tông bên ngoài hết thảy có ba tòa không nhỏ quảng trường, theo thứ tự là sơn môn bên ngoài diễn võ quảng trường, trong môn quảng trường tông môn, cùng tọa lạc tại tông môn hậu phương trừ tà sư giao đấu quảng trường.

Danh mục rõ ràng, công dụng rõ ràng.

Nhưng là trên thực tế, ba tòa quảng trường phân biệt do từng dãy giữa lâu vũ ngăn cách đến, vừa vặn cách xa nhau ngàn mét, có thể cung cấp ba vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư tu luyện, không liên quan tới nhau.

Cực Đạo tông ba tòa trên quảng trường, vừa vào đêm liền đốt lên từng cái chậu than, cưu mộc, gỗ đào ở bên trong đốt rất hăng hái.

Võ giả là không rõ những này chậu than ý nghĩa, chỉ coi là chiếu sáng chi dụng.

Chỉ có Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác minh bạch, đây là dùng để tu luyện.

Lăng Nhất Bác đã tại quảng trường tông môn lên mâm ngồi vận công tu luyện, tầng năm Trung Hoa Môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất có phấn khởi tiến lên tư thế.

Trừ tà sư giao đấu quảng trường là cho mấy vị cung phụng tu luyện dùng.

Lăng Tử Dương đi ra sơn môn, đi vào trống rỗng diễn võ trên quảng trường, tôi thể khai mạch, tu luyện một phen, sau đó ngồi xếp bằng xuống, quảng nạp phương viên ngàn mét phạm vi thuần âm chi lực..