Chương 532: Cao Diệu rời đi

Chương 532: Cao Diệu rời đi

Từ khi sáng lập Cực Đạo Tông, trước trước sau sau, Lăng Tử Dương mỗi ngày thời gian tu luyện đích thật là không bằng dĩ vãng.

Bất quá, theo Trung Hoa Môn đã đóng dấu chồng đến tầng thứ bảy, Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Khổng lồ kiến trúc thượng tầng, đối ứng chính là thu nạp thuần âm chi lực phạm vi.

Trung Hoa Môn diện tích đã đạt đến lúc đầu gấp hai trở lên, là Lăng Tử Dương cung cấp càng thêm khả quan thu nạp phạm vi, hôm nay phạm vi ngàn mét phạm vi thuần âm chi lực liên tục không ngừng đất bị thu nạp vào đến, hấp thụ thuần âm chi lực là lúc đầu bốn lần trở lên.

Tại cưu cây, gỗ đào phụ tá bên dưới, tốc độ tu luyện càng thêm có thể nhìn, muốn so cùng giai nhanh lên rất nhiều lần

Lăng Tử Dương trước mắt đã có tầng bảy nửa nguyên thần nội tình, trùng kích tầng thứ tám ở trong tầm tay.

Loại tốc độ tu luyện này, cho dù là khu ma điện mấy vị kia nhiên đăng áo bào đen, cũng là các loại hâm mộ, hận không thể phá hủy Trấn Yêu Tháp một lần nữa xây dựng lại Lăng Tử Dương nguyên thần ốc xá.

Nhưng là......

Nhiên đăng áo bào đen từng cái đều đã chín tầng Trấn Yêu Tháp, tích lũy mười mấy cây nguyên thần trụ, trùng kiến không thua gì bắt đầu lại từ đầu tu luyện, giá cao ngang.

Tiến vào giờ Tý.

Lăng Tử Dương một hơi tăng lên năm thước nguyên dịch.

Một buổi tối đi qua, tu luyện tăng lên một cây nguyên thần trụ.

“Dựa theo này tốc độ xuống đi, còn cần hơn bốn mươi ngày mới có thể đóng dấu chồng ra tầng thứ tám, sau đó muốn chuẩn bị không giới hạn.”

Tầng thứ tám sau khi ra ngoài, hắn chiếu rõ phạm vi còn kém không nhiều có thể đạt tới năm dặm!

Phàm là có thể đạt tới cái này chiếu rõ phạm vi, cũng đã là tam phẩm nhiên đăng trừ tà trong sư đoàn cao thủ, tại nghênh địch phương diện càng thêm nhẹ nhàng như thường.

Tốc độ......

Còn có thể tiếp nhận.

Lăng Tử Dương quay đầu.

Chiếu rõ đến Lăng Nhất Bác vừa vặn thu công.

Lăng Nhất Bác trải qua một đêm tu luyện, trước mắt còn tại tầng thứ năm, nhưng là một đêm tu luyện ra hai cây nguyên thần trụ, đón luồng thứ nhất triều dương đứng dậy, xông bên này nhoẻn miệng cười, bắt đầu xử lý tông môn sự vụ.

Cực Đạo Tông đệ tử đã phi thường tự giác đứng lên, tụ tập đến trên quảng trường đứng như cọc gỗ tu luyện.

“Tông chủ!”

“Tông chủ!”

Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao chào hỏi.

Lăng Tử Dương như thường ngày bình thường, từ Tụ Mãn Quảng Tràng tông môn đệ tử đội ngũ ở giữa ghé qua mà qua, nhìn qua tông môn phòng ăn phương hướng dâng lên từng sợi khói bếp, trong lòng một mảnh an bình.

Dùng qua đồ ăn sáng, chỉ gặp mấy đạo thân ảnh ngự không mà đến, đối phương tại ở gần sơn môn địa phương nhao nhao rơi xuống, cao giọng truyền âm báo tin vui:

“Chúc mừng Lăng tông chủ.”

“Trần Sương đêm qua đột phá nhiên đăng cảnh, thật đáng mừng! Nam Quận lại nhiều một vị nhiên đăng, Cực Đạo Tông lại nhiều một vị song tu trừ tà sư.”

Đến đây báo tin vui chính là Cao Diệu hoà thuận Phong Thành cung phụng.

Lăng Tử Dương phát hiện, từ khi sáng lập Cực Đạo Tông về sau, Nam Quận các cung phụng càng ngày càng yên tâm, cũng bắt đầu hướng mặt ngoài thông cửa.

“Đa tạ hai vị bẩm báo.”

Lăng Tử Dương đối với Trần Sương tấn cấp đột phá đã sớm chuẩn bị, đứng dậy đón lấy nói

“Cùng một chỗ ăn chút?”

“Không cần.”

Cao Diệu sắc mặt nghiêm một chút, nói

“Hôm qua triều đình truyền đến thông tri nói, hiện nay nhập hạ, tà linh ẩn núp, Nam Quận đã an ổn, không cần lại quan tâm, bệ hạ làm ta sớm khởi hành khởi hành tiến về Võ Đô, nói có nhiệm vụ trọng yếu an bài, chuyến này, ta là tới cùng Tử Dương ngươi cáo từ.”

“......”

Lăng Tử Dương biến sắc.

Cao Diệu sớm rời đi Nam Quận.

“Nhiệm vụ gì, vội vã như vậy?”

“Bệ hạ chuẩn bị tổ chức một đội nhân mã đi sứ Đại Ngụy Triều, cụ thể chi tiết còn không rõ ràng, nhưng là hành trình đã định ra, chính là thừa dịp nhập hạ đằng sau ban ngày thời gian kéo dài, thích hợp ghé qua hoang vu chi địa! Đội ngũ những nhân viên khác đồng đều đã xác định, ta là bệ hạ khâm điểm, lâm thời gia nhập sứ đoàn.”

Lăng Tử Dương nghe vậy chắp tay chúc mừng:

“Đi sứ Đại Ngụy Triều, so với làm Phi Hùng Bang cao lớn hơn bên trên rất nhiều, lần này bình an trở về, lại là một cái công lớn, Tử Dương cầu chúc Cao điện chủ Cao Thăng!”

“Ta từng tuổi này, Cao Thăng lại có thể lên tới đi đâu? Nhưng cầu Võ Triều Nam Quận bình an.”

Cao Diệu Đạo:

“Lần này đi sứ Đại Ngụy Triều tới kỳ quặc, ta đêm qua suy nghĩ một buổi tối! Thiên La giáo phái đã bị chèn ép đến ẩn núp không ra, loại thời điểm này, Võ Triều cơ hồ không có quá rõ ràng chiến sự, bệ hạ rất có thể là vì Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu ngươi phát hiện thần bí tinh quái, sớm sắp xếp nhân mã tiến vào Đại Ngụy Triều viện binh.”

A

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Theo Cao điện chủ ngươi nhìn, bệ hạ chuyển đến cứu binh phải bao lâu?”

“Khó nói.”

Cao Diệu lắc đầu:

“Mỗi một lần cùng Đại Ngụy Triều cầu viện, Võ Triều đều cần bỏ ra cao đại giới...... Những cái kia lục phẩm trở lên cường giả, cũng không phải nói ra tay liền nguyện ý xuất thủ.”

“Dùng võ hướng nội tình, xin mời lục phẩm cường giả đến, phương diện thù lao hẳn là không thành vấn đề?”

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy kinh ngạc.

Cao Diệu lắc đầu cười khổ:

“Nghe nói, triều đình hàng năm là lớn Ngụy Triều tiến cống các loại quý hiếm tài nguyên lấy Võ Triều một phần ba nền tảng lập quốc, mỗi năm như vậy, lại nội bộ tiêu hao rất lớn, tham nhũng vô tận, cuối cùng còn lại có thể có bao nhiêu?”

“......”

Lăng Tử Dương nhíu mày trầm tư.

Thuận Phong Thành cung phụng ở bên cạnh phụ họa thở dài:

“Chúng ta năm nay mới gãy mất cho triều đình tinh quái tài nguyên, liền dẫn đến phù kiếm tư không có tài nguyên có thể luyện chế pháp khí, bởi vậy có thể thấy được, quốc khố đã mười phần trống rỗng, nội tình rất mỏng, nếu không, bệ hạ cũng sẽ không thống hạ quyết tâm từ quốc sư trong tay thu hồi phù kiếm tư, an bài Tô Tinh Dược chấp chưởng, cải cách phù kiếm tư.”

“Đáng tiếc, ánh sáng cải cách một cái phù kiếm tư, có thể có làm được cái gì?”

“Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh a.”

Cao Diệu thật sâu hấp khí thở dài.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

“Không nói những sự tình bực mình này, nếu bệ hạ quyết ý đi sứ Đại Ngụy Triều viện binh, ta một mực theo đội đi là được.”

“Sứ giả là ai?”

Lăng Tử Dương nhịn không được đất nhiều miệng hỏi một câu.

“Một vị thân vương, bệ hạ huynh đệ.”

Cao Diệu trả lời.

Gặp Lăng Tử Dương một mặt mê võng, cười giải thích nói:

“Vị này thân vương ngày bình thường không vào triều, mặc kệ quốc sự, chỉ ở Võ Đô trong phủ đệ tiêu dao khoái hoạt, nhưng là ta nhớ được, bệ hạ một vị muội muội lúc trước bị đưa vào Đại Ngụy Triều, tựa hồ đang Đại Ngụy Triều có chút lực ảnh hưởng, bệ hạ hẳn là dự định để huynh hắn đệ đi Đại Ngụy Triều tìm vị muội muội này, giật dây viện binh.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Ba người lại hàn huyên một trận, Cao Diệu đột nhiên trịnh trọng kỳ sự đối với Lăng Tử Dương bái:

“Tử Dương, kể từ hôm nay, Nam Quận liền nhờ ngươi.”

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc, ôm quyền lui ra phía sau một bước dài, cúi người chào thật sâu hoàn lễ:

“Lăng Tử Dương thay Nam Quận mấy ngàn vạn bách tính, cảm tạ Cao điện chủ là Nam Quận làm hết thảy.”

Thuận Phong Thành cung phụng đồng thời đối với Cao Diệu cúi người chào.

Cao Diệu đích thật là vì Nam Quận làm được cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, lúc này đại lễ.

Cao Diệu yên lặng gật đầu:

“Ma Nữ bên kia ta đã bắt chuyện qua, những người khác, liền không đồng nhất một trận biết, xin mời Tử Dương ngươi hỗ trợ nhắn giùm.”

Tốt

Lăng Tử Dương đáp ứng:

“Chuyến này ngàn vạn dặm, đường xá long đong, Vọng Quân Trân nặng! Rảnh rỗi thời điểm, Nam Quận tùy thời hoan nghênh Cao điện chủ trở về, Nam Quận cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở.”

“Tốt! Chúng ta một lời đã định.”

Cao Diệu cười.

Từ đáy lòng, hắn hay là không muốn rời đi Nam Quận.

Nhưng là bây giờ Nam Quận ổn định lại, hắn tại cùng không tại, đã râu ria.

“Hai vị, gặp lại!”

Cao Diệu quay người, ngự không mà đi..