Chương 533: tìm vung cái cuốc người

Chương 533: tìm vung cái cuốc người

Cao Diệu đi!

Chuyện của hắn, do Ma Nữ cùng thắng Phá Quân tiếp nhận tới.

Hai người một cái bảo thủ, một cái cấp tiến, vừa vặn có thể giúp Lăng Tử Dương chủ trì Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện trong ngoài sự vụ.

Trần Sương đột phá nhiên đăng cảnh, củng cố tu vi ba ngày sau, liền từ Du Lâm Huyện chạy tới Cực Đạo tông, thay đổi một bộ chuyên môn vì nàng định chế Cực Đạo tông phong cách váy lụa, năm đóa tơ vàng viền rìa hỏa diễm mười phần bắt mắt.

Vị thứ ba người sáng lập vào chỗ.

Chín cái nguyên thần trụ Hà Nguyên bắt đầu sử dụng Tiểu Tịch tĩnh pháp trận, chuẩn bị trùng kích nhiên đăng cảnh.

“Con dương, có cái gì là cần ta làm?”

Khai tông lập phái đại điển trong lúc đó, Trần Sương không có trình diện, bây giờ quan mới đến đốt ba đống lửa, rất có hơi lớn hiện thân tay hương vị.

Lăng Tử Dương đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nói

“Lăng Nhất Bác tại trừ tà sư phương diện thiên phú mạnh hơn hai người các ngươi, ta chuẩn bị để hắn tạm thời buông xuống tông môn sự vụ, toàn lực tu luyện Cực Đạo tông trừ tà thuật pháp, đồng thời nhanh chóng đột phá đến song tu tam phẩm trừ tà sư, trợ giúp ta tọa trấn Cực Đạo tông, dạng này, ta liền có đầy đủ thời gian đến xử lý Nam Quận sự vụ.”

“Ân, ta hiểu được, ngươi muốn cho ta hỗ trợ tiếp nhận đánh cược một lần hiện tại quản lý tông môn sự vụ.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Ngươi bây giờ cũng là nhiên đăng cảnh tu vi, có được chiếu rõ chi lực, vừa vặn trước tiên đem tông môn sự vụ quen thuộc, chờ thêm một đoạn thời gian, lại chuyển giao cho Hà Nguyên.”

Như vậy theo thứ tự tiếp sức, chẳng những có lợi cho ba người bọn họ nhanh chóng quen thuộc trên tông môn trên dưới dưới hết thảy sự vụ, đồng thời cũng có thể tầng tầng tiến lên ba người tu vi, không đến mức chậm trễ ai tu hành.

Tốt

Trần Sương tại chỗ đáp ứng, chuẩn bị đi tìm Lăng Nhất Bác giao tiếp.

Lăng Tử Dương gọi lại nàng:

“Còn có một chuyện.”

“Ngươi nói.”

“Kim Cương Môn võ kỹ truyền thừa, dù sao không thích hợp ngươi một cái nữ hài tử gia, ta chỗ này có một bộ hoàn mỹ từ Phi Hùng Bang, Võ Triều Bí Khố Lý sửa sang lại võ kỹ, ngươi cầm lấy đi lĩnh hội, ngươi tại võ kỹ phương diện thiên phú vượt qua đánh cược một lần, Hà Nguyên, những công pháp này đối với ngươi hẳn là có thể có chỗ trợ giúp.”

Lăng Tử Dương không có quên, Trần Sương giới tính, hoàn toàn chính xác không thích hợp đi Kim Cương Môn lộ tuyến.

Nhưng là để Trần Sương từ bỏ Võ Đạo thiên phú phương diện thành tựu, thực sự đáng tiếc.

Trong khoảng thời gian này, hắn dành thời gian là Trần Sương sửa sang lại bảy bộ võ kỹ, từ « Ưng Nhãn » « Cung Thuật » lại đến cái khác năm môn võ kỹ, có thể thỏa mãn Trần Sương tu luyện tới tứ phẩm khai mạch cảnh.

Trần Sương vui vẻ tiếp nhận Lăng Tử Dương viết tay công pháp bí tịch: “Ta sẽ thật tốt tu luyện, tranh thủ trước Lăng Nhất Bác trở thành song tu tam phẩm trừ tà sư, đuổi kịp ngươi.”

Nói xong, quay người tìm Lăng Nhất Bác đi.

Một câu hai ý nghĩa.

Lăng Tử Dương mỉm cười lắc đầu.

Trần Sương vào ở Cực Đạo tông, Cực Đạo tông vận chuyển cuối cùng là đi vào tốt quỹ đạo.

Trần Sương xử lý tông môn sự vụ;

Lăng Nhất Bác tọa trấn Cực Đạo tông, chuyên tu trừ tà thuật pháp;

Vương Quảng phụ trách chỉ điểm tông môn đệ tử võ kỹ cùng tiến hành bồi luyện.

Vườn thuốc có Dược Phinh Đình an bài tới ba vị linh dược sư tọa trấn......

Bây giờ còn kém từ Võ Đô đào người, tổ kiến một cái càng thêm hệ thống toàn diện luyện khí bộ môn.

“Lý Tội.”

Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một người.

Võ Đô người quen biết cũ.

Lý Tội ban đêm tại sơn môn bên ngoài trong rừng tu luyện, lúc này vừa vặn trở về kiếm ăn, đối đầu Lăng Tử Dương con mắt, trong lòng “Lộp bộp” một chút, lộ ra vẻ cảnh giác.

Loại ánh mắt này hắn quá quen thuộc.

Dĩ vãng có quan viên muốn cầu cạnh hắn thời điểm, đều sẽ lộ ra loại nụ cười này.

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương cười híp mắt đem chính mình muốn cho hắn về một chuyến Võ Đô sự tình một năm một mười nói ra, Lý Tội dần dần trở nên nhẹ nhõm:

“Võ Đô hoàn toàn chính xác có không ít chế khí chế phù sư bởi vì Tô Tinh Dược ném đi bát cơm! Cuối cùng là bởi vì Tô Tinh Dược xuất từ Khu Ma Điện tổng bộ, có chút không nhìn trúng những cái kia phổ thông dân gian chế khí chế phù sư, cho nên bởi vậy đắc tội rất nhiều người, cũng làm cho rất nhiều người tại Võ Đô không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể rời đi.”

“Lý huynh đệ có nhận biết chế khí sư cùng chế phù sư sao? Ta nói là, có bản lĩnh thật sự người.”

Lý Tội mười phần cao lạnh hừ lạnh nói:

“Lý Mỗ Nhân ta cuộc đời nhất không mảnh chính là nhận biết một chút không có bản lãnh người, tại Võ Đô, Lý Mỗ hoàn toàn chính xác có nhận biết mấy người, chế khí chế phù thủ đoạn cũng không tệ lắm, có thể làm được tam phẩm pháp khí cùng tam phẩm phù lục, mà lại, bọn hắn sở dĩ không có đi đọc lướt qua càng cao phẩm cấp pháp khí phù lục, là bởi vì dựa vào bọn họ ăn cơm người tự thân uy vọng tín dự không được!”

“Tốt! Liền bọn hắn.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

“Ta có thể giúp ngươi tìm tới người, nhưng là đãi ngộ phương diện phải dựa vào chính ngươi, phương diện này ta không có biện pháp giúp ngươi......”

“Tiền lương năm ngàn lượng bạc, mặt khác mỗi hoàn thành mười cái nhị phẩm pháp khí nhưng phải 100 quân công tài nguyên, hoàn thành mười cái tam phẩm pháp khí, nhưng phải 1000 quân công tài nguyên, liền đãi ngộ này, nguyện ý tới liền đến, không nguyện ý, Lăng Mỗ cũng không miễn cưỡng.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Ta cần tam phẩm chế khí, chế phù sư tất cả ba người, mặt khác, tại trận pháp phương diện có chỗ nghiên cứu người ưu tiên chiêu ghi chép.”

“Nếu như là nắm giữ luyện chế pháp bảo năng lực đâu?”

Lý Tội đột nhiên ngắt lời hỏi một câu.

Lăng Tử Dương cười:

“Đó là đương nhiên không thể tốt hơn! Chỉ cần luyện chế ra đến một kiện pháp bảo, ta hứa hắn thấp nhất 10. 000 quân công tài nguyên.”

“Tốt! Một lời đã định!”

Lý Tội nghe lập tức hăng hái:

“Chuyện này, ta giúp! Nhưng là ta cũng có một cái điều kiện! Ta muốn nhập Cực Đạo tông cung phụng hàng ngũ, về sau Nam Quận cấm địa nhiệm vụ, tính ta một người.”

“Cầu còn không được!”

Lăng Tử Dương cười to:

“Chờ ngươi trở về, ta bên này giúp ngươi định chế tốt cung phụng pháp khí phục sức.”

“Chờ ta tin tức tốt.”

Lý Tội càng thêm kích động, nâng lên kiếm bản rộng, ngự không mà đi.

Lý Tội chân trước vừa đi, Ma Nữ chân sau liền bước vào Cực Đạo tông, nhìn qua Lý Tội đi xa bóng lưng biến mất, nói “Ngươi ngược lại là tìm cái nhân tuyển tốt, Lý Tội tại thành vệ quân hệ thống giao thiệp quan hệ cũng không tệ lắm, trong quân liền có không ít người thân thích luyện khí chế phù, một bên để cho người ta cho ngươi đào góc tường, còn vừa để hắn cho ngươi làm việc, một vốn bốn lời a.”

Lăng Tử Dương đã sớm phát hiện Ma Nữ, nghe vậy cũng không quay đầu lại nói

“Lý Tội người này, có chút truy cầu, không giống Võ Đô bên trong cái khác một chút quan viên, đầy đầu đều là tranh quyền đoạt lợi hưởng thụ làm vui! Không được bao lâu, Lý Tội liền có thể tẩy thoát Võ Đô mang tới một thân ngạo khí, rèn luyện thành chân chính song tu tam phẩm trừ tà sư...... Ta còn phải đa tạ ngươi, giúp ta từ Võ Đô mời được như thế một vị giúp đỡ.”

Hắn biết, Lý Tội sở dĩ nguyện ý lưu tại Cực Đạo tông, không hoàn toàn là bởi vì rất đúng Đạo Tông xem trọng, có hơn phân nửa nguyên nhân là từ đối với Ma Nữ tín nhiệm!

Không phải vậy, lấy hắn cái kia không bị trói buộc tính cách cao ngạo, rất khó khuất tại tại đồng bậc người đồng lứa phía dưới.

“Cao điện chủ muốn đi, ta cũng rất hoảng a.”

Ma Nữ từ đáy lòng cảm khái nói:

“Trước kia luôn cảm thấy Cao điện chủ quá mức bảo thủ, nhưng là hiện tại hắn đi, ta mới chính thức phát hiện, Nam Quận cần phải có một chút bảo thủ người ở bên cạnh nhắc nhở chúng ta, nếu không chúng ta những người tuổi trẻ này không biết sẽ trùng sát ở đâu.”

“Ta minh bạch, Nam Quận cấm địa, mê hoặc dãy núi, ta sẽ chầm chậm mưu toan, không gặp qua tại cấp tiến.”

Lăng Tử Dương nghe được Ma Nữ ý ở ngoài lời.

Ma Nữ đang dùng phương thức của nàng nhắc nhở chính mình, Cao điện chủ đi, Nam Quận muốn thường xuyên biết kính sợ..