Chương 534: mới tăng cung phụng

Chương 534: mới tăng cung phụng

Chính như Ma Nữ lời nói!

Lý Tội tại Võ Đô giao thiệp làm ra tác dụng, trở về đến mười phần thuận lợi, cũng vượt mức hoàn thành Lăng Tử Dương phó thác cho hắn nhiệm vụ.

Lần này nhập Võ Đô, không ít người đã tại Võ Đô sinh hoạt không đi xuống.

Biết được Nam Quận Cực Đạo Tông mời chào chế luyện khí sư cùng chế phù sư, bị Lý Tội tìm tới người đang nghe Cực Đạo tông mở ra đãi ngộ sau, cơ hồ đều không chút do dự đồng ý xuống tới.

Bởi vì!

Cực Đạo tông mở ra đãi ngộ phi thường phong phú.

Mặc dù lương căn bản bình thường, quy định là theo số lượng rút ra quân công tài nguyên, nhưng là cùng Võ Đô đám kia hấp huyết quỷ so ra, bên này cho đãi ngộ chí ít cao hơn gấp 10 lần.

Chỉ cần đến Cực Đạo tông làm cái ba năm năm năm, nói không chừng có thể tại Võ Đô mua một cái lớn sân nhỏ.

Đi theo Lý Tội xuôi nam, tiến vào Cực Đạo tông Luyện Khí sư hết thảy có năm người, tại chế phù phương diện có thành tựu bốn vị.

Ngoài ra......

Còn có hai vị nghe nói nghiên cứu sáng tạo ra phi thường gân gà pháp bảo, một lần trở thành Võ Đô trò cười.

Mười một người, mang nhà mang người, tổng cộng có trên trăm người, tụ tập đến Cực Đạo tông diễn võ trên quảng trường.

Một đám người mắt thấy đến Cực Đạo tông diễn võ trên quảng trường mấy ngàn võ giả chỉnh tề đứng như cọc gỗ tu luyện rầm rộ, đều hứng chịu tới cực lớn trùng kích! Từng cái quan sát tỉ mỉ, thấy là nhìn không chuyển mắt.

Bọn hắn chỉ biết là Cực Đạo tông là mới xây tông môn, nhưng là cũng không biết Cực Đạo tông lại có như thế hùng hậu nội tình, quy mô kinh người như thế!

Trong đội ngũ, Luyện Khí sư, chế phù sư dòng dõi phần lớn đều chính vào thiếu niên giai đoạn, tại tiếng hò hét rung trời diễn võ ngoài quảng trường thấy hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể thoát ly đội ngũ chạy tới học trộm.

Cha

“Chúng ta về sau muốn ở nơi này sao?”

“Quá tốt rồi!”

Cha nó đều cười khổ:

Cực Đạo tông trên dưới mấy ngàn đệ tử, làm sao có thể để bọn hắn mang nhà mang người vào ở?

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương đi ra ngoài đón lấy:

“Lý Cung Phụng! Vất vả!”

Lý Tội hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng, chắp tay đáp lễ nói:

“Lý Tội Hạnh không hổ thẹn, đã từ Võ Đô mang đến Luyện Khí sư cùng chế phù sư, chính là cái này mười một vị...... Chư vị vị này chính là chúng ta Cực Đạo tông tông chủ, đồng thời cũng là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, từng nhận chức Du Lâm Huyện cung phụng chức, Lĩnh Võ Triều chính nhị phẩm quan hàm hộ quốc đại phu.”

Liên tiếp uy danh hiển hách quan hàm thân phận, thẳng đem hơn một trăm người dọa đến cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

“Thảo dân gặp qua Lăng tông chủ!”

“Hạ quan, gặp qua Lăng điện chủ!”

“......”

“Đều nhanh miễn lễ.”

Lăng Tử Dương cười tiến lên, từng cái đem phía trước nhất mười một vị dìu dắt đứng lên, đi thẳng vào vấn đề nói

“Chư vị đều là Lý Cung Phụng tiến cử anh tài, về sau cũng là ta Cực Đạo tông thượng khách cung phụng, về sau các ngươi hưởng thụ đãi ngộ cùng chúng ta Cực Đạo tông mười ba vị cung phụng là giống nhau.”

A

Một đám người vui mừng không thôi.

Từ Lý Tội trong miệng, bọn hắn biết, cung phụng là gần với tông chủ tồn tại, thân phận siêu nhiên.

Nhưng là bọn hắn cũng đều là người biết chuyện.

Trọng yếu như vậy chức vụ, tất nhiên cần bọn hắn toàn lực ứng phó mới có thể cùng chi xứng đôi.

“Đa tạ tông chủ!”

“Thuộc hạ định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!”

“......”

Một đám người vội vàng tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Tông môn đã vì các ngươi tại phụ cận Thuận Phong Thành cài trong làm tòa nhà, đều là ngũ tiến đại trạch viện, chư vị về sau tại tông môn Luyện Khí Điện nhậm chức, mỗi tháng sẽ cho các ngươi ba ngày thời gian nghỉ mộc thăm người thân...... Đương nhiên, chư vị thân nhân muốn lên núi đến thăm viếng cũng là có thể, lúc cần thiết có thể xin mời nơi đó luyện thể võ quán tông môn đệ tử hộ tống.”

“Đa tạ tông chủ!”

Một đám người thụ sủng nhược kinh.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía trong đám người cái kia hai mươi mấy cái vừa độ tuổi thiếu niên, nói

“Chư vị cung phụng dòng dõi, có thể lựa chọn tại Thuận Phong Thành trừ tà sư công quán vào học, cũng có thể lựa chọn ở trong thành luyện thể võ quán tập võ, đương nhiên! Nếu như các ngươi muốn lưu ở sơn môn, bản tông cũng có thể phá lệ cho phép, nhưng là, điều kiện là nhất định phải cùng các đệ tử cùng một chỗ cùng ăn cùng ở đồng tu luyện, đồng thời muốn trong vòng nửa năm tu luyện đột phá trở thành nhất phẩm võ giả.”

Lăng Tử Dương cho ra lựa chọn cùng đãi ngộ đều là phi thường hậu đãi.

Ở đây chế phù sư, Luyện Khí sư gia quyến đều là người biết chuyện, biết rõ được tiến vào trừ tà sư công quán liền mang ý nghĩa có được quan thân, dù là vào Cực Đạo tông, cũng có không giống bình thường tương lai.

Rất nhiều người nhao nhao kích động lễ bái:

“Đa tạ tông chủ trọng thưởng!”

“Đa tạ tông chủ!”

“Chư vị không cần đa lễ.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Cực Đạo tông thành lập không lâu, Luyện Khí sư, chế phù sư mặc dù cũng có rất nhiều, nhưng là phần lớn luyện chế đều là tam phẩm trở xuống đồ vật, còn có một đoạn đường muốn đi, sở dĩ cho chư vị hậu đãi đãi ngộ, cũng là bởi vì chư vị giá trị đãi ngộ này, cũng hi vọng chư vị có thể đem Cực Đạo tông luyện khí đường khẩu cùng chế phù đường khẩu chống lên đến, chư vị nói có đúng hay không?”

“Tông chủ nói cực phải!”

“Chúng ta nhất định không phụ tông chủ nhờ vả.”

Mười một vị cung phụng cùng nhau cam đoan.

Lúc này, Trần Sương ra mặt.

Trần Sương đã tiếp nhận Lăng Nhất Bác tông môn sự vụ, an bài người đem một đám gia quyến mang đến dưới núi Thuận Phong Thành, chính mình tự mình dẫn đầu mười một vị tân nhiệm cung phụng tiến vào tông môn, tiến về Luyện Khí Điện.

Mười một vị cung phụng đều là người trong nghề.

Tiến vào tông môn sau, liền phát giác được tông môn một chút trong góc chôn sắp đặt trận văn, âm thầm tâm run sợ.

Lấy bọn hắn đối với minh văn hiểu rõ, không khó suy đoán ra Cực Đạo tông có được mấy loại khác biệt pháp trận.

Mọi người đều biết, có được hộ tông pháp trận tông môn, cùng không có hộ tông đại trận tông môn, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Người trước mang ý nghĩa nội tình cùng thực lực;

Người sau......

Bất quá là Võ Triều không quan trọng chi lưu môn phái bình thường.

Đi bước mấy ngàn, đi vào tông môn phía sau, một đám người trong lòng cảm khái rung động đã là tột đỉnh.

Rất lớn!

Rất khổng lồ hộ tông pháp trận!

Sơn môn này, đã có một huyện chi địa quy mô.

Hộ Tông Đại Trận Lý thậm chí dung hợp một chút bọn hắn đều xem không hiểu minh văn.

Nói cách khác......

Đây là tam phẩm trở lên hộ tông đại trận!

Cực Đạo tông có tứ phẩm hộ tông đại trận bảo vệ.

Một đám người đi theo giữ im lặng Trần Sương tiến vào Luyện Khí Điện, trong lòng đã là cuốn lên phong ba, nguyên bản còn lưu lại một chút đắc ý cùng kiêu ngạo, đã từ từ biến mất đến không biết tung tích.

“Nơi đây chính là Luyện Khí Điện, bên trái luyện khí, bên phải chế phù, đối diện là chứa đựng tài liệu khố phòng, có người chuyên trông giữ! Các ngươi mười một người có riêng phần mình chuyên môn luyện khí, chế phù mật thất, hiện tại trước mang các ngươi nhìn xem thuộc hạ của các ngươi.”

Trần Sương mặt không thay đổi đi vào Luyện Khí Điện trái điện.

Chọn cao đại điện như là sâm nghiêm lao ngục, hai bên trái phải đều có bốn tầng, khoảng cách ba mét một cánh cửa cửa sổ, bên trong có Luyện Khí sư thỉnh thoảng vãng lai xuất nhập.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy bên trong Luyện Khí sư tại tụ tinh hội thần minh văn, chế khí, cách âm hiệu quả rất tốt, nghe không được bên trong bất luận động tĩnh gì.

Trần Sương thanh âm tại mười một người vang lên bên tai:

“Hiện tại là luyện khí thời gian, tạm thời không quấy rầy bọn hắn, chờ giữa trưa dùng bữa thời điểm, ta sẽ đem các ngươi giới thiệu cho mọi người, về sau có vấn đề gì, hỏi bọn hắn thuận tiện, có cần hỗ trợ thời điểm, vô sự người có thể tùy ý điều khiển, nhận lấy luyện khí chế phù vật liệu, các ngươi không có hạn chế.”

Mười một vị cung phụng, thuận lợi vào ở Cực Đạo tông.

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ thư hữu “Trần Huy” tặng Đại Thần chứng nhận ~.