Chương 535: phát hiện tiên linh thảo

Chương 535: phát hiện tiên linh thảo

Cực Đạo tông vườn thuốc

Ba vị bị Dược Phinh Đình tiến cử tới linh dược sư đã thành thói quen bên cạnh có hai đầu tam phẩm tu vi, ánh mắt sắc bén hung ác tinh quái —— Nguyệt Lượng cùng cự tê tinh quái mắt lớn trừng mắt nhỏ co quắp tại vườn thuốc bên cạnh trên một chỗ đất trống.

Cự tê tinh quái trên cổ chân phủ lấy một cái dùng huyền cương chế tạo pháp khí xiềng xích, phía trên khắc rõ trọng lực minh văn, do Nguyệt Lượng tự mình nhìn chằm chằm, đồng thời mỗi ngày còn an bài có một vị nhiên đăng áo bào đen thủ hộ lấy vườn thuốc, đề phòng tinh quái bộc phát hung tính.

Tần Minh tại ba vị linh dược sư bên trong tuổi tác lớn nhất, tuổi hơn bốn mươi, cự tê tinh quái bị đưa tới sau, từ ban sơ thật sâu lo âu và Như Mang đâm vào cõng, từ từ nắm đúng cự tê tinh quái tính nết.

Hắn phát hiện cái này cự tê tinh quái tướng mạo mặc dù cổ quái hung mãnh, nhưng là cũng không thuộc về phi thường khát máu loại kia tinh quái, mười phần có thể ngồi được vững.

Đưa vào vườn thuốc mấy ngày, mỗi ngày chỉ cần cho nó đầy đủ thịt tươi chắc bụng, dần dần cũng liền an ổn xuống, sẽ không bạo động.

Mấy năm trước, Tần Minh cũng là một vị ngưng phách cảnh trừ tà sư, về sau thông qua linh dược tư phương pháp từ từ đắp lên đến nhiên đăng cảnh tu vi, trở thành một tên đường đường chính chính nhiên đăng cảnh cao thủ, chỉ bất quá tại trừ tà thuật pháp phương diện rất không am hiểu, một thân bản thân đều dùng đến luyện đan cùng tìm thuốc.

Thông qua mấy ngày cẩn thận quan sát!

Tần Minh phát hiện, mỗi khi cự tê tinh quái ăn đằng sau, đều là an tĩnh nhất bại hoại thời điểm, mà lại đều sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Hôm nay, Tần Minh Đặc hướng bên trên xin mời, để tông môn cho bên này phê 200 cân tinh quái huyết nhục, để tông môn đệ tử đưa tới.

Tần Minh tự mình ném đến cự tê tinh quái trước mặt.

Cự tê tinh quái có chút bạo động, hai mắt sáng lên một trận nhào cắn nhấm nuốt, thuần thục xử lý 200 cân huyết nhục, ăn đến là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Sau khi ăn xong, cự tê tinh quái tuyển cái thoải mái dễ chịu tư thái nằm xong chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tần Minh Đặc tại cự tê tinh quái chưa hoàn toàn ngủ thời điểm, cả gan nhích tới gần.

Cự tê tinh quái mở ra một tia khóe mắt, con ngươi tiếp cận Tần Minh.

Tần Minh giang hai tay ra, trong tay chỉ có một thanh thô ráp cuốc nhỏ đào thuốc, không có bất kỳ uy hiếp gì.

Lúc này, Nguyệt Lượng ở bên gầm nhẹ một cuống họng

Cự tê tinh quái thoáng rụt rụt thân thể, nhìn chằm chằm Tần Minh trong tay cuốc thuốc, đại khái là minh bạch cái gì, thân thể khổng lồ trở mình, đưa lưng về phía Tần Minh.

Một thân rêu màu xanh lá, hiện ra ở Tần Minh trước mặt.

Hai vị khác linh dược sư nhìn thấy Tần Minh vẫn còn tiếp tục tới gần cự tê tinh quái, nhao nhao vì đó bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Cự tê tinh quái đưa đến vườn thuốc thời điểm, tông chủ liền cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ, để bọn hắn nghĩ biện pháp biết rõ ràng cự tê tinh quái trên người rêu đến tột cùng có cái gì huyền bí, cự tê tinh quái Trì Dũ Thuật pháp đến tột cùng lại là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là tông chủ cũng không có cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn trả lời.

Bọn hắn cũng liền một mực kéo lấy......

Không nghĩ tới Tần Minh đột nhiên thái độ khác thường chủ động tới gần cự tê tinh quái.

Hai người không chớp mắt tiếp cận Tần Minh, thở mạnh cũng không dám, sợ đã quấy rầy tinh quái, hại Tần Minh bị tinh quái nuốt mất.

Tần Minh chính mình cũng rất khẩn trương, tim đập loạn.

Nhưng là cự tê tinh quái hoàn toàn chính xác biểu hiện ra thiện ý của mình.

Cơ hội không dung bỏ lỡ.

Tần Minh thuận lợi tới gần đến cự tê tinh quái bên người, cẩn thận từng li từng tí dùng cuốc thuốc xúc động cự tê tinh quái trên thân rêu.

A

Cuốc thuốc rơi xuống, rêu nhìn xem rất mềm mại, nhưng là vậy mà không cách nào rung chuyển mảy may, dị thường rắn chắc.

Lúc này, một thanh thanh âm từ bên cạnh vang lên:

“Cái này rêu đã là linh dược, đồng thời cũng là tinh quái trên người hộ giáp, có thể chống cự bình thường đao kiếm, cho dù là cấp thấp pháp khí, cũng rất khó làm bị thương nó.”

“Tông chủ!”

“Tham kiến tông chủ!”

Hai vị khác linh dược sư nhận ra người thân phận, nhao nhao hành lễ.

Tần Minh cũng không có nghĩ đến tông chủ sẽ đích thân hiện thân tại chính mình bên cạnh, vừa mừng vừa sợ.

Hắn lo lắng tông chủ đột nhiên xuất hiện, sẽ quấy nhiễu đến cự tê tinh quái.

Lăng Tử Dương mỉm cười, “Chớ khẩn trương, ta tới giúp ngươi một thanh.”

Kỳ thật hắn là tại đứng như cọc gỗ lúc tu luyện chiếu rõ đến vườn thuốc tình huống bên này, giật mình Tần Minh vậy mà mạo hiểm thăm dò cự tê tinh quái, lo lắng Tần Minh sẽ có nguy hiểm, đặc biệt tới chiếu cố.

Cự tê tinh quái thân thể run nhè nhẹ.

Đồng dạng là tam phẩm tu vi, tinh quái khứu giác so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, tự nhiên là biết sau lưng nhiều một tên sát tinh, hơn nữa còn phía sau lưng mọc ra mắt xem đến đối phương móc ra một thanh phi kiếm.

Cự tê tinh quái cũng không dám động.

Tại Nam Quận cấm địa bên ngoài liền bị Lăng Tử Dương nhẹ nhõm trấn áp, bây giờ bị quản chế tại người, đối phương linh thú ở bên nhìn chằm chằm, dứt khoát xem như không có cái gì trông thấy, không có cái gì phát sinh, đàng hoàng nhắm mắt lại chợp mắt.

Lăng Tử Dương dùng Dạ Ma kiếm thuận lợi từ cự tê tinh quái trên thân cắt đi một khối nhỏ rêu màu xanh lá, giao cho Tần Minh trong tay: “Đủ chưa?”

Tần Minh cung kính nhận vào tay:

“Đủ, đa tạ tông chủ.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Về sau cần từ tinh quái trên thân lấy đồ vật, thông tri tông môn mấy vị cung phụng đều có thể, không cần thiết chính mình tự mình mạo hiểm, ta từ Võ Đô đem ba vị mời đi theo, cũng không phải để cho các ngươi đến bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng tinh quái liên hệ.”

“Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy tinh quái này nhìn qua không giống cái khác tinh quái như vậy hung lệ khát máu, hẳn là còn tốt liên hệ.”

“Có đúng không?”

Lăng Tử Dương quay đầu lườm cự tê tinh quái một chút:

“Hung lệ khát máu tinh quái, giết chết là được rồi! Càng thành thật hơn tinh quái càng cần cảnh giác.”

“Tần Minh thụ giáo.”

40 tuổi ra mặt Tần Minh dùng loại giọng nói này nói chuyện, Lăng Tử Dương hay là rất khó chịu.

Nhưng Tần Minh là cái thứ nhất có can đảm phóng ra bước này người, dù là trong lòng đối phương có mưu đồ, hắn cũng phải kính nể người như vậy —— tối thiểu hắn biết muốn thu hoạch một ít gì đó trước đó, đầu tiên nhất định phải bỏ ra như thế nào cố gắng.

Lăng Tử Dương rời đi vườn thuốc.

Ngày thứ hai ban đêm, Tần Minh liền hứng thú bừng bừng tìm tới:

“Tông chủ!”

“Có phát hiện!”

“Phát hiện lớn!”

Trần Sương đi theo Tần Minh cùng một chỗ tiến đến, manh mối tỏa ánh sáng, tựa hồ đã biết một chút cái gì.

Lăng Tử Dương lườm Trần Sương một chút.

Trần Sương dừng bước ở ngoài cửa.

Tần Minh thần tình kích động, ngữ tốc cực nhanh:

“Tông chủ!

“Ta phát hiện.”

“Cự tê tinh quái trên người rêu đích thật là một loại phi thường hiếm thấy linh dược, tại Võ Triều qua lại văn hiến bên trong từng có ghi chép, là một loại chuyên môn dùng cho trị liệu ngoại thương, có khép lại huyết nhục, khôi phục gân cốt kỳ hiệu! Tên khoa học liền gọi tiên linh thảo!”

“Tiên linh thảo?”

“Đúng vậy! 10 năm trước, tiên linh thảo cơ hồ từ Nam Quận trong cấm địa tuyệt tích, nghe nói là bị Đại Ngụy Triều một vị cường giả dùng không gian pháp khí toàn bộ trang đi.”

Nói đến tiên linh thảo, Tần Minh càng thêm kích động.

Lăng Tử Dương lại là biến sắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trước tiên từ trong ngực lấy ra một vật, thôi động nguyên thần chi lực.

Hộ tông đại trận khởi động!

Một cỗ vô hình gợn sóng cấp tốc bao trùm toàn bộ Cực Đạo tông, bao quát Cực Đạo tông trong phạm vi mười dặm sơn lâm chi địa, cùng nhau chịu ảnh hưởng.

Tất cả mọi người nhiên đăng cảnh trừ tà sư chiếu rõ chi lực chịu ảnh hưởng!

Phương viên mười dặm phạm vi......

Cấm bay!

Cấm pháp!.