Chương 536: người biết càng ít càng ít

Chương 536: người biết càng ít càng ít

Tần Minh chính mình là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, tự nhiên là đã nhận ra Nguyên Thần của mình chi lực nhận lấy cực lớn hạn chế cùng trấn áp, phảng phất trong lúc bất chợt biến thành một người bình thường.

Không chỉ Tần Minh.

Lưu tại Cực Đạo tông năm vị nhiên đăng áo bào đen, vườn thuốc hai vị nhiên đăng cảnh linh dược sư, cùng ngay tại luyện khí chế phù mười một vị cung phụng, cùng chưa thoát ly hộ tông đại trận phạm vi Lý Tội, trừ tà sư giao đấu trên quảng trường Lăng Nhất Bác, cùng nhau chịu ảnh hưởng.

Trừ Lăng Tử Dương, làm hộ tông đại trận người sáng lập, di động pháp trận hạch tâm người nắm giữ, chiếu rõ chi năng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, còn lại nhiên đăng cảnh toàn bộ đã mất đi chiếu rõ năng lực.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng từ trong phòng đi ra, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm thụ được Cực Đạo tông hộ tông đại trận uy năng.

“Cấm Không cấm pháp đại trận!”

Võ Nguyên, Khê Phong bọn người nhận kinh động xuất hiện, hội tụ đến cùng một chỗ.

“Không nghĩ tới, điện chủ nói là sự thật, Cực Đạo tông quả thật có rất mạnh hộ tông đại trận.”

“Đúng vậy......”

Quân Mạch một mặt rung động địa hoàn chú ý bốn phía, sau đó nâng lên hai tay, nói

“Đây là « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » Cấm Không, cấm pháp, Lăng Tông Chủ tại khai tông lập phái trên đại điển lời nói là thật.”

“Loại này phạm vi hộ tông đại trận, ít nhất là tứ phẩm pháp trận, hiện tại xem ra, Lăng Tông Chủ trừ là song tu trừ tà sư, đồng thời còn là một vị hiếm thấy Trận Pháp Sư, khó trách điện chủ đối với hắn đều muốn mắt khác đối đãi.”

Từ Khuyết lầm bầm cảm khái.

Rất nhiều nghi hoặc, tại thời khắc này bị giải thích rõ ràng.

Nhất là đi theo Võ Nguyên ba người cùng một chỗ trở thành Cực Đạo tông cung phụng Khê Phong, Ngọc Bình, hiện tại rốt cuộc minh bạch Võ Nguyên nhìn người ánh mắt có bao nhiêu xảo trá độc ác.

Âm thầm đem chính mình cùng một vị tương lai khả năng siêu việt Phong Tứ Hải Trận Pháp Sư buộc chặt đến cùng một chỗ.

“Các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?”

“Vì cái gì Lăng Tông Chủ sẽ ở lúc này đột nhiên mở ra Cấm Không cấm pháp đại trận, chẳng lẽ là gặp được cường địch tập kích sơn môn?”

“Không có khả năng!”

Võ Nguyên ngắm nhìn bốn phía, nói

“Nếu quả thật có ngoại địch xâm lấn, lúc này Cực Đạo tông không có khả năng còn như thế an tĩnh, chúng ta cũng hẳn là sẽ không nhận Cấm Không cấm pháp đại trận ảnh hưởng.”

Nói đến đây, Võ Nguyên chỉ chỉ trên người mình phục sức tông môn, nói

“Ta một mực không có minh bạch bộ này phục sức tông môn phía trên minh văn là có ý gì, hiện tại ta hiểu được, đây là hô ứng đại trận minh văn...... Ngoại địch xâm lấn, chúng ta sẽ không nhận ảnh hưởng.”

Nói đến đây, mọi người lập tức đều hiểu tới, cùng nhau nhìn về phía Lăng Tử Dương cư trú chỗ tu luyện.

Lăng Tử Dương đây là có bí mật, không muốn bị ngoại nhân nhìn thấy.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương thanh âm tại Cực Đạo tông sơn trên cửa bầu trời vang lên:

“Chư vị an tâm chớ vội, bản tông chỉ là thường ngày khởi động một chút hộ tông đại trận, xem xét hộ tông đại trận tình huống, sau một lát liền sẽ khôi phục.”

“......”

Trong tông môn trừ tà sư nhao nhao lộ ra vẻ hiểu rõ.

Duy chỉ có năm vị nhiên đăng áo bào đen không tin.

Giữ gìn pháp trận......

Mới xây pháp trận cần giữ gìn?

Bất quá!

Lý do này cũng có thể nói còn nghe được.......

Lăng Tử Dương đang cùng trong tông môn trừ tà sư giải thích một câu đằng sau, liền phân phó Trần Sương ngăn cản xuống bốn phía đại điện tất cả mọi người, toàn bộ giới nghiêm.

Tần Minh có chút sợ hãi.

Coi như ngu ngốc đến mấy, hắn cũng biết tông môn đại trận sở dĩ sẽ mở ra, cùng hắn phát hiện tiên linh thảo có quan hệ.

Tiên linh thảo đẳng cấp không phải rất cao, nhưng là một loại phi thường hiếm thấy linh dược, liền ngay cả Đại Ngụy Triều đô coi như trân bảo, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

“Tông chủ.”

Tần Minh sợ sệt đằng sau, lại hiện ra một cỗ hưng phấn dị thường cùng tâm tình kích động.

Làm phát hiện tiên linh thảo người, hắn biết mình đạt được một cái cơ hội rất tốt —— hắn tranh thủ đến hiện ra mình học cùng giá trị cơ hội.

Mà lại.

Cấm Không cấm pháp đại trận xuất hiện, cũng làm cho hắn càng phát ra ý thức được Cực Đạo tông nội tình cùng bí mật hùng hậu đến mức nào.

Tứ phẩm đại trận!

Lăng vân phái, nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa đều chưa từng có hộ tông đại trận, tại một cái mới xây trong tông môn xuất hiện.

Tần Minh bị chính mình phát hiện đồ vật cả kinh toàn thân phát run.

Lăng Tử Dương hiện tại đầu óc cũng có chút mộng.

Tiên linh thảo......

Hắn là biết đến.

Tại muốn bình rừng ghi chép « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư » bên trong, tiên linh thảo đúng vậy dài hình dáng này.

Nhưng là Tần Minh hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Cự tê tinh quái trên người rêu màu xanh lá, hoàn toàn chính xác có cùng tiên linh thảo giống nhau như đúc linh dược hiệu quả, mùi, dược tính, hoàn cảnh, đều ăn khớp lên —— đây cũng là hắn từ vừa mới bắt đầu không có nhận ra rêu màu xanh lá thân phận chân thật nguyên nhân.

“Cái này nói không thông.”

Lăng Tử Dương hướng Tần Minh truy vấn:

“Ta nhớ được tiên linh thảo trừ sinh trưởng tại Nam Quận cấm địa, nhất định phải nửa đời tại âm u ẩm ướt hoàn cảnh bên dưới, sinh trưởng tại nhiều năm rêu phụ cận, nhưng là ngoại hình của nó không phải là cái dạng này, có thể hay không tính sai?”

“Sẽ không sai.”

Tần Minh vội vàng giải thích:

“Tiên linh thảo kỳ thật có hai loại hình thái, một loại là bình thường sinh hoạt tại âm u ẩm ướt hoàn cảnh dưới linh dược hình thái, một loại khác, chính là bám vào rêu bên trong rễ cây dây leo hình thái, thân rễ của nó rất nhỏ bé chi chít, nhưng là tốc độ sinh trưởng rất nhanh, có thể bám vào rêu phía dưới, sinh trưởng tấn mãnh.”

“Thuộc hạ hôm qua nghiên cứu cả ngày, mới phát hiện đến, những này rễ cây cùng tiên linh thảo rễ cây hình thái hoàn toàn nhất trí, giữ lại dược tính cũng nhất trí, thậm chí càng càng mạnh.”

“......”

Lăng Tử Dương thần sắc biến ảo chập chờn.

Căn cứ hắn giải.

Tiên linh thảo sớm tại 10 năm trước nên đã từ Nam Quận cấm địa bên ngoài tuyệt tích, bây giờ chỉ có Nam Quận cấm địa chỗ sâu mới có......

Nhưng là căn cứ Tần Minh thuyết pháp, nếu như tiên linh thảo đã đại lượng đổi một loại khác hình thái sinh tồn, Nam Quận cấm địa rất nhiều địa phương chỉ sợ đều có tiên linh thảo tung tích.

Lăng Tử Dương nghĩ đến trong rừng cây liên miên tích dày rêu, trong lòng một mảnh lửa nóng, đồng thời lại cảm thấy hung hiểm vô cùng.

Phát hiện tiên linh thảo, rất đúng Đạo Tông tới nói là tin tức tốt, đồng thời cũng có khả năng sẽ là một tin tức xấu.

Lúc trước Đại Ngụy hướng cường giả từ Võ Triều mang đi đại lượng tiên linh thảo, bởi vậy có thể chứng minh, tiên linh thảo đích thật là vô cùng trân quý cùng trọng yếu.

Một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, Đại Ngụy hướng không có khả năng thờ ơ.

Võ Triều triều đình cũng có thể đem Nam Quận cấm địa một lần nữa lật cái úp sấp.

“Biết tiên linh thảo tồn tại người, còn có ai?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Tần Minh phản ứng rất nhanh!

Hắn liền vội vàng lắc đầu:

“Không có, thuộc hạ một thân một mình, trong đêm nghiên cứu rêu rễ cây, phát hiện bí mật sau, đối với Trần Trường Lão tiết lộ một bộ phận tin tức, vườn thuốc người, một cái cũng không biết.”

Nói đến đây, hắn đột nhiên rùng mình một cái, quỳ gối xuống dưới:

“Tông chủ xin yên tâm! Thuộc hạ nhất định thủ khẩu như bình, sẽ không đối với bất kỳ người nào lộ ra tiên linh thảo bí mật.”

Lăng Tử Dương đưa tin Trần Sương, để cho nàng đi vào.

Trần Sương bước nhanh đi vào trong điện.

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với hai người nói

“Tiên linh thảo tồn tại, quan hệ đến Cực Đạo tông sinh tử tồn vong, đồng thời cũng quan hệ đến Nam Quận thế cục! Một khi tiết lộ, thậm chí có khả năng sẽ vì Võ Triều dẫn tới diệt quốc tai hoạ! Ta hi vọng các ngươi hai người có thể thủ chết bí mật này, không đối bất luận kẻ nào đề cập.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Tần Minh vội vàng tỏ thái độ.

Trần Sương mắt lộ ra kinh sợ, nàng lúc đó không nghĩ quá nhiều, bây giờ nghe được Lăng Tử Dương đem sự tình hình dung đến như vậy nghiêm trọng, lập tức minh bạch đến mức độ nghiêm trọng của sự việc:

“Đối với đánh cược một lần cũng không thể lộ ra?”

“Tin tức này, người biết càng ít càng tốt.”

Lăng Tử Dương đạo..