Chương 537: tự mình nghiệm chứng

Chương 537: tự mình nghiệm chứng

Tiên linh thảo.

Từng để cho một vị thất phẩm cường giả giá lâm Võ Triều, bình định Nam Quận cấm địa tinh quái chi họa.

Một kiếm bêu đầu lục phẩm tinh quái!

Võ Triều dùng cơ hồ tất cả tiên linh thảo, đổi lấy đến Nam Quận cấm địa mười năm an ổn.

Căn cứ Cao Diệu tại Khu Ma Điện ghi chép tin tức, ban sơ mấy năm, có không ít người đến Nam Quận cấm địa, ý đồ lại tìm kiếm một chút tiên linh thảo.

Nhưng là tiên linh thảo có một cái đặc tính, chính là tại không thích hợp sinh tồn địa phương, tuyệt đối không cách nào sinh tồn.

Không có tích dày rêu, tiên linh thảo sinh trưởng không ra, cấy ghép sau cho dù mỗi ngày dùng bồi linh dịch tưới tiêu cũng vô pháp sống được.

Cho nên......

Đại Ngụy Triều cường giả mang đi tiên linh thảo, chỉ có thể luyện đan, không có khả năng cấy ghép, không có khả năng bồi dưỡng.

Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng:

Một khi Võ Triều Nam Quận một lần nữa phát hiện tiên linh thảo tin tức truyền bá ra đi, sẽ cho Võ Triều mang đến bao lớn rung chuyển cùng phiền phức.

Đến lúc đó tốt nhất cục diện chỉ sợ đều là Đại Ngụy Triều cường giả tới, lại một lần lấy đi số lớn tiên linh thảo, sau đó Võ Triều khôi phục mười năm an ổn......

Thế nhưng là!

Càng hỏng bét chính là tại Đại Ngụy Triều tham gia trước đó, sẽ có cái khác ngưu quỷ xà thần chạy tới chia cắt tiên linh thảo, để vốn là ở vào trạng thái khôi phục dưới Nam Quận cấm địa máu chảy phiêu xử, hóa thành địa ngục nhân gian.

Mang ngọc có tội đạo lý, trong lịch sử xuất hiện qua vô số lần.

Lăng Tử Dương không có khả năng để Nam Quận tại trong tay của mình kinh lịch đây hết thảy.

Cho nên!

Tiên linh thảo bí mật nhất định phải phong kín!

Lăng Tử Dương tại chỗ tuyên bố:

“Tần cung phụng ngươi phát hiện tiên linh thảo có công, hiện thăng ngươi là Cực Đạo tông phòng luyện đan hộ pháp, chưởng quản linh dược vườn thuốc và luyện đan phòng tất cả sự vụ.”

Tần Minh nhãn tình sáng lên, lúc này quỳ gối:

“Thuộc hạ nhất định lo lắng hết lòng, là tông chủ quản lý tốt vườn thuốc và luyện đan phòng, không phụ tông chủ trọng thác!”

“Nhà ngươi già trẻ đều tại Võ Đô, có nhiều bất tiện, hiện một phong thư, ngày mai ta cũng làm người ta đi một chuyến Võ Đô, đem ngươi cả nhà già trẻ nhận được tông môn, miễn ngươi nghĩ thân nỗi khổ! Về sau hậu nhân của ngươi, liền lưu tại tông môn tu luyện, mưu cái việc phải làm, ngươi cho là như thế nào?”

“Thuộc hạ đa tạ tông chủ thành toàn!”

Tần Minh biết tông chủ đây là muốn hắn giao ra nhập đội, ngay sau đó không chút do dự đáp ứng.

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền một phong thư, sáng sớm ngày mai, ta sẽ hướng tông môn các đệ tử tuyên bố đối với ngươi bổ nhiệm, ngươi đãi ngộ tham khảo tông môn cung phụng cấp một! Mặt khác, ngày mai ngươi cùng ta xuống núi một chuyến, ta muốn đích thân đi Nam Quận cấm địa nhìn một chút, nghiệm chứng tiên linh thảo sinh trưởng trạng thái.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Tần Minh tiếp nhận Trần Sương tìm đến giấy bút, ngay trước hai người mặt, bắt đầu viết thư nhà.

Mục đích của hắn, đã đạt tới.

Thân phận, địa vị, đồng đều đã đạt thành.

Một nhà già trẻ bị mang đến Cực Đạo tông, chỉ là vì để tông chủ an tâm, không được còn có hai lòng.

Đây là nhất định phải trả ra đại giới.

Nhưng là trái lại nhìn:

Một nhà già trẻ vào ở Cực Đạo tông, ở tại có hộ tông đại trận bảo vệ bên trong sơn môn, không phải là không ở tại Nam Quận Võ Đô? So tại Võ Đô mạnh hơn nhiều.......

Hôm sau

Lăng Tử Dương đang diễn võ quảng trường trước mặt mọi người tuyên bố đối với Tần Minh mới nhất bổ nhiệm sau, mệt nhọc Lý Tội lại đi một chuyến Võ Đô, lần này cần đem ba vị linh dược sư một nhà già trẻ toàn bộ mang đến cực điểm Đạo Tông.

Mặt khác hai vị linh dược sư cũng không rõ ràng tiên linh thảo tin tức, chỉ nói là Lăng Tử Dương đối với Tần Minh lớn mật mạo hiểm hoàn thành tông môn nhiệm vụ ưu ái có thừa, không có càng nhiều ý nghĩ —— nói thật, hai người bọn họ cũng rất bội phục Tần Minh ngay lúc đó quyết đoán, cho là đây hết thảy chuyện đương nhiên.

Hai người đêm qua cũng đã trải qua cấm bay cấm pháp một đoạn thời gian, rất đúng Đạo Tông có càng sâu hiểu rõ, cho nên tông chủ đề nghị để bọn hắn đem một nhà già trẻ đều tiếp đến Cực Đạo tông, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Giữa trưa.

Lăng Tử Dương mang theo Tần Minh đi tới Nam Quận cấm địa bên ngoài.

Hành động lần này việc quan hệ cơ mật.

Lăng Tử Dương không có mang càng nhiều người tùy hành, chỉ là an bài Long Kỳ cùng Vân Thái Sư tới bảo hộ Tần Minh.

Giống ma nữ, Võ Nguyên bực này tâm tư mảnh mẫn nhiên đăng cảnh cao thủ, bọn hắn rất có thể sẽ từ đó phát hiện một vài thứ, vì để tránh cho tin tức tiến một bước tiết lộ, hành động lần này không có khác nhiên đăng cảnh trừ tà sư ở đây.

Một nhóm bốn người tiến vào Nam Quận cấm địa.

Nguyệt Lượng vẫn tại phía trước xung phong.

Săn giết hai đầu không biết sống chết nhị phẩm tinh quái sau, Lăng Tử Dương để Long Kỳ, Vân Thái Sư vận chuyển thi thể rời đi, chính mình thì mang theo Tần Minh nguyên địa ngồi xổm xuống.

Tần Minh hết sức kích động.

Long Kỳ, Vân Thái Sư vừa rời đi chiếu rõ phạm vi, hắn lập tức ngồi xuống bắt đầu điều tra rêu phía dưới là không tồn tại tiên linh thảo rễ cây.

“Bình tĩnh điểm.”

“Động tác cẩn thận một chút, đừng lưu lại quá rõ ràng vết tích.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở

“Là, tông chủ.”

Tần Minh hít sâu một hơi, khôi phục linh dược sư chuyên nghiệp thủ pháp.

Tùy ý tìm kiếm phụ cận rêu.

Không có phát hiện tiên linh thảo.

Lăng Tử Dương lại lần nữa nhắc nhở:

“Nam Quận cấm địa không có khả năng đầy khắp núi đồi loại vật này, chúng ta đến căn cứ tiên linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh đến tiến hành tính nhắm vào tìm kiếm.”

Là

Tần Minh cấp tốc tìm một chỗ tương đối âm u ẩm ướt tới gần dòng suối nhỏ hoàn cảnh, gỡ ra thật dày rêu, bên trong quả nhiên xuất hiện màu xanh biếc tinh mịn rễ cây, mang theo tiên linh thảo đặc thù hương thơm hương khí.

“Tìm được!”

Tần Minh hạ giọng kinh hô.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

Căn cứ « linh dược nhận ra bách khoa toàn thư » bên trên đối với tiên linh thảo ghi chép, ước chừng hai tiền trọng lượng tiên linh thảo, liền có thể luyện chế một viên tam phẩm đan dược chữa thương, có thể giúp nhanh chóng khép lại ngoại thương, phục hồi như cũ gân cốt tổn thương.

“Đi, thay cái thời gian, chúng ta lại tới.”

Là

Tần Minh minh bạch tông chủ ý tứ.

Chỉ cần xác nhận Nam Quận cấm địa tồn tại càng nhiều tiên linh thảo, lần này nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

Hắn cấp tốc phục hồi như cũ rêu nguyên trạng.

Tiên linh thảo xen kẽ trong đó, rêu hòa làm một thể.

“Ngươi nói, cự tê tinh quái trên lưng linh dược vì cái gì có thể tại dưới đáy mặt trời sinh trưởng? Đây không phải thật kỳ quái sao?”

Lăng Tử Dương hỏi Tần Minh.

Tần Minh Tảo có chuẩn bị:

“Thuộc hạ suy đoán, cái này cùng tinh quái thuật pháp năng lực có quan hệ, cự tê tinh quái thuật pháp lệch Thủy thuộc tính, nó mồ hôi cùng rêu kết hợp sau, có thể bền bỉ khóa lại trình độ, để tiên...... Để linh dược có thể sinh tồn, linh dược đạt được nó bảo hộ, có thể sống sót, cự tê tinh quái đạt được linh dược chữa trị, xem như một loại một loại khác thường xen lẫn trạng thái đi, nhưng là loại này tinh quái vô cùng hiếm thấy.”

“Hoàn toàn chính xác chưa từng nghe thấy.”

Lăng Tử Dương cười cười.

Xoay chuyển ánh mắt.

Long Kỳ, Vân Thái Sư hai vị chuyển thi giả trở về.

“Tông chủ, còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu sao?”

“Đương nhiên!”

“Vườn thuốc còn thiếu khuyết một chút cực kỳ trọng yếu linh dược mới có thể luyện chế « Nguyên Lung Đan » hôm nay chúng ta đem chuyên nghiệp linh dược sư đều mời tới, tự nhiên muốn hảo hảo mà tìm kiếm một lần.”

“Tốt a,”

Hai người không có sinh nghi.

Một đoàn người tiếp tục tại Nam Quận cấm địa bên ngoài di động đứng lên.

Nam Quận trong cấm địa sinh trưởng không ít linh dược, Tần Minh thân là Cực Đạo tông phòng luyện đan chủ quản, rất mau tiến vào trạng thái, nghiêm túc bắt đầu chấp hành nhiệm vụ mới.

Lăng Tử Dương cùng Nguyệt Lượng toàn bộ hành trình hộ vệ.

Nguyệt Lượng thỉnh thoảng liền lao ra ngoài, ngậm một đầu con mồi trở về.

Không bao lâu, hắn dần dần phát giác được dị thường:

Nam Quận trong cấm địa tinh quái, tựa hồ lại có gia tăng..