Chương 538: Tứ Quận dị thường

Chương 538: Tứ Quận dị thường

Một đoàn người lúc chạng vạng tối phân trở về sơn môn.

Lăng Tử Dương cùng Tần Minh tránh đi đám người, tại sơn môn phía sau thác nước phụ cận gặp nhau.

Thác nước rủ xuống, ráng chiều vạn trượng.

Lăng Tử Dương đứng chắp tay.

Tần Minh từ bên cạnh hiến kế nói

“Tông chủ.”

“Tiên linh thảo tốc độ sinh trưởng rất nhanh, chỉ cần không phải diệt tuyệt thức lên lấy được, sinh trưởng tại rêu dưới tiên linh thảo, không được bao lâu liền sẽ một lần nữa mọc ra.”

“Thuộc hạ cho là! Đây là cơ hội rất tốt! Chúng ta có thể định thời gian thu hoạch tiên linh thảo, lấy đạt tới trữ hàng tiên linh thảo mục đích.”

“Bất quá cân nhắc đến giữ bí mật tính, tiên linh thảo nhất định phải đơn độc cất giữ, mà lại nhất định phải là giao cho tông chủ, Trần Sương trưởng lão hoặc là thuộc hạ tự mình trông giữ, người bên ngoài không thể nhúng tay.”

“Còn có cái cuối cùng vấn đề mang tính then chốt! Chính là, nhiên đăng cảnh trừ tà sư có được chiếu rõ hết thảy năng lực, cho dù cất giữ trong trong khố phòng, bọn hắn cũng có thể xuyên thấu qua vách tường chiếu rõ, cái này có chút khó giải quyết.”

“Không sao.”

Lăng Tử Dương đã có kỹ càng kế hoạch, nói “Ngày mai bản tông liền tại phòng luyện đan phụ cận đơn độc khắc họa một tòa pháp trận, ngăn cách nguyên thần chi lực nhìn trộm, đồng thời tại phụ cận bố trí pháp trận phòng ngự, tiên linh thảo để vào trong đó liền an toàn, đến lúc đó, khố phòng chìa khoá giao cho ngươi đảm bảo, nhưng là mỗi một lần mở ra khố phòng, đều phải cùng bản tông, hoặc Trần Sương báo cáo chuẩn bị, muốn làm đến bảo đảm vạn vô nhất thất.”

“Thuộc hạ tuân mệnh.”

“Tốt, ngươi đi xuống trước, thu hoạch tiên linh thảo kế hoạch, còn cần bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo mưu đồ, không có khả năng gây nên ngoại giới hoài nghi, càng không thể nóng vội.”

Là

Tần Minh gật đầu rời đi.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn chân trời ráng chiều, ánh mắt thâm trầm.

Không bao lâu, nhìn thấy Ma Nữ, Doanh Phá Quân cùng nhau mà đến.

“Tử Dương.”

“Hôm nay thủ vệ tại Nam Quận cấm địa trong phòng tuyến các huynh đệ truyền đến tin tức, hôm nay ẩn hiện tại Nam Quận cấm địa ngoại vi tinh quái, so mấy ngày trước đây lại tăng lên không ít.”

Doanh Phá Quân thần sắc mười phần lo nghĩ:

“Ta cùng Ma Nữ phỏng đoán, Nam Quận cấm địa khôi phục tốc độ khả năng đang tăng nhanh! Có lẽ không dùng đến thời gian nửa năm, liền sẽ có đại lượng tam phẩm tinh quái đóng giữ Nam Quận cấm địa bên ngoài, thậm chí có khả năng xuất hiện tứ phẩm tinh quái, chúng ta nhất định phải coi trọng.”

“Hôm nay ta cũng tại Nam Quận cấm địa bên ngoài, Nguyệt Lượng phối hợp ta săn giết bốn đầu tam phẩm tinh quái.”

“Long Kỳ đã cùng chúng ta đề cập qua, cuối cùng thống kê đi ra số lượng, so hôm qua tăng lên năm đầu tam phẩm tinh quái.”

Doanh Phá Quân kế thừa cao diệu cẩn thận cùng coi chừng.

Ma Nữ các loại Doanh Phá Quân sau khi nói xong, lúc này mới nói ra nàng nhận được một tin tức khác:

“Trước đó, ta vẫn cho là chỉ có Nam Quận cấm địa khôi phục, xuất hiện rất nhiều tinh quái, nhưng là hôm qua, ta lần lượt thông qua Củng Vệ Ti cùng Võ Đô phương diện giải được, cái khác ba quận cấm địa cũng xuất hiện tinh quái tăng trưởng sinh động tình huống, chỉ bất quá, cái khác ba quận ngày xưa tinh quái vốn là không nhiều, cho nên cho dù tăng lên không nhỏ, nhưng là thực tế gia tăng tinh quái số lượng, còn tại bọn hắn phạm vi có thể khống chế.”

Lăng Tử Dương có chút ghé mắt.

Đây cũng là một cái rất tươi mới tin tức, không nghĩ tới Ma Nữ hiện tại cũng biến thành càng ngày càng cẩn thận.

“Đại khái tăng trưởng bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

“Ba quận năm trước lúc này, tinh quái ẩn hiện số lượng rất ít, bây giờ mỗi ngày tăng trưởng đại khái là là năm đầu đến mười đầu tả hữu, đối bọn hắn tới nói, đây không phải chuyện gì xấu, ngược lại là gia tăng vật liệu luyện khí chuyện tốt.”

“Hoang vu chi địa đâu?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Chúng ta thông qua Củng Vệ Ti hỏi thăm qua hoang vu chi địa lục quân đợi, hoang vu chi địa tinh quái cũng có nhất định tăng trưởng, nhưng là đi theo năm so sánh, trước mắt Quân bộ phương diện áp lực không lớn.”

Ma Nữ quả nhiên hỏi thăm rất kỹ càng, hẳn là đã cảm giác được một chút không tầm thường dấu vết để lại.

“Năm ngoái có Thiên La giáo phái cái tai hoạ này, bây giờ hoang vu chi địa coi như thêm ra một chút tinh quái, đối với Quân bộ tới nói, vẫn như cũ được cho nhẹ nhõm.”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, hai đầu lông mày toát ra tới lo lắng lộ rõ trên mặt.

Doanh Phá Quân mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn một chút Ma Nữ, sau đó nhìn một chút Lăng Tử Dương, có chút thất thần nói

“Cho nên, hiện tại không đơn thuần là chúng ta Nam Quận cấm địa xảy ra vấn đề, mà là Võ Triều bốn tòa quận phủ, tất cả cấm địa đều xuất hiện khác biệt trình độ dị thường.”

“Chỉ sợ là.”

Ma Nữ thần sắc không gì sánh được ngưng trọng:

“Ta đã cùng Củng Vệ Ti đề cập qua việc này, nhưng là Củng Vệ Ti quan viên đối với cái này không có trả lời, đoán chừng trên triều đình những người kia, hiện tại ước gì ba quận tinh quái càng thêm sinh động một chút, ta lo lắng tiếp tục như thế, xảy ra đại sự, đoán chừng chỉ có cùng Phong điện chủ giao lưu mới có thể gây nên coi trọng.”

Nói đến đây, nàng quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Vậy liền liên hệ Phong điện chủ.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Hắn mặc dù đối với Võ Triều triều đình cảm giác sâu sắc thất vọng, mà lại càng ngày càng không tín nhiệm, nhưng là trên triều đình có một ít người còn tại thủ vững.

Huống hồ......

Bách tính vô tội.

Thời cuộc rung chuyển, đầu tiên gặp nạn chính là bách tính.

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc.

Một nhóm ba người trở lại Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, Lăng Tử Dương liên hệ với Khu Ma Điện tổng bộ.

Phong Tứ Hải rất mau ra hiện.

“Xảy ra chuyện gì?”

Phong Tứ Hải biết, Lăng Tử Dương từ trước đến nay là vô sự không lên Tam Bảo Điện, một khi lộ diện, rất có thể chính là đại sự.

Mà lại, Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch thần bí tinh quái, cũng một mực để hắn như nghẹn ở cổ họng.

Lăng Tử Dương đem Ma Nữ điều tra đến tình báo, cùng Nam Quận khôi phục gia tốc tin tức một năm một mười cùng Phong Tứ Hải nói đi ra.

Phong Tứ Hải hơi nhướng mày.

“Có loại sự tình này?”

“Củng Vệ Ti bọn ngu xuẩn này, trọng yếu như vậy tình báo thế mà cũng dám đối với tổng bộ giấu diếm!”

“Các ngươi chờ lấy.”

Sau một khắc, liền thấy Củng Vệ Ti ti chủ thân ảnh xuất hiện tại trên pháp trận.

Củng Vệ Ti ti chủ cấp tốc chào:

“Gặp qua Phong điện chủ! Gặp qua Lăng điện chủ, không biết Phong điện chủ cho gọi, cần làm chuyện gì.”

“Nam Quận Ma Nữ đã từng khuyên bảo các ngươi, Tứ Quận cấm địa tinh quái dị thường sinh động, các ngươi vì sao không có báo cáo Khu Ma Điện tổng bộ?”

Phong Tứ Hải đi thẳng vào vấn đề, tức giận trách mắng:

“Các ngươi nhưng biết làm hỏng quân cơ cùng không làm tròn trách nhiệm hạ tràng?”

“Hạ quan oan uổng a!”

Củng Vệ Ti ti chủ một cái cơ linh, vội vàng đem lúc đó phụ trách cùng Ma Nữ liên hệ quan viên túm tới.

Cẩn thận hỏi thăm sau, đối phương kinh sợ hồi đáp:

“Bệ hạ có lệnh, ba quận tinh quái tình báo tương quan, đầu tiên chuyển giao cho phù kiếm tư, chỉ cần phù kiếm tư có thể giải quyết, liền không cần lại truyền đạt Khu Ma Điện tổng bộ, chỉ có khi phù kiếm tư không cách nào xử lý thời điểm, mới chuyển giao Khu Ma Điện tổng bộ! Điện chủ minh giám, đây là bệ hạ ý chỉ a.”

“......”

Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Doanh Phá Quân đều nghe được.

Phong Tứ Hải bên kia sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó coi.

Đây chính là tin tức không có truyền đến Khu Ma Điện tổng bộ nguyên nhân.

Hoàng đế của bọn hắn bệ hạ, đã lặng lẽ đem Tứ Quận tinh quái tin tức lách qua Khu Ma Điện tổng bộ, chuyên môn bồi dưỡng phù kiếm tư, cho nên mới sẽ trì hoãn xuống tới.

“Tốt! Rất tốt!”

Phong Tứ Hải giận quá mà cười: “Bản điện ngược lại muốn xem xem, phù kiếm tư chuẩn bị đợi đến ba quận tinh quái họa loạn tới trình độ nào mới có thể liên hệ bản điện!”

“Bản điện muốn nhìn, bệ hạ phải chờ tới thời cuộc loạn tới trình độ nào, mới có thể nghĩ đến Khu Ma Điện tổng bộ.”

——

Tác giả có lời nói:

Quyển sách bởi vì mỗi ngày vạn chữ đổi mới trở lên, đổi mới tốc độ quá nhanh, dẫn đến bỏ qua tháng này tân hỏa kế hoạch, giảm bớt 1800 nguyên ban thưởng, tổn thất khá lớn. Để tránh bỏ lỡ tháng sau tân hỏa kế hoạch 2000 nguyên ban thưởng, tương lai một tuần thời gian tạm định một ngày canh bốn. Một tuần sau khôi phục. Cho nên hôm nay chỉ có canh bốn. Những cái kia nói tác giả đổi mới tốc độ chậm, mãnh liệt đề nghị tìm kiếm: tiết tháo, lương tâm, nhân tính...... Mọi việc như thế. Tốt nhất là ban đêm tìm kiếm, đêm mắt sẽ nhìn chằm chằm các ngươi, để cho các ngươi cảm giác lương tâm đau đớn. Mặt khác, tháng sau phía quan phương biểu thị 8000 chữ một ngày coi như bạo chương, ban thưởng 666 nguyên, lo lắng, có loại bị cắm đao cảm giác..