Chương 539: không thể coi thường

Chương 539: không thể coi thường

Võ Triều người mạnh nhất tức giận!

Sự tình không thể coi thường!

Củng Vệ Ti Ti chủ xuất mồ hôi trán.

Tại Phong Tứ Hải một trận phát tiết đằng sau, đang chuẩn bị giải thích, đột nhiên phát hiện Củng Vệ Ti liên lạc pháp trận đình chỉ vận hành, chính mình đã từ pháp trận liên lạc trong trạng thái đi ra ngoài, đã mất đi Nam Quận phương diện cùng Khu Ma Điện tổng bộ nhân viên thân ảnh hình ảnh.

“Chuyện gì xảy ra?”

Củng Vệ Ti Ti chủ quay đầu nổi giận.

Hắn tưởng rằng ai không cẩn thận đóng lại liên lạc pháp trận, tóc như cương châm dựng thẳng lên, hàn khí nước vọt khắp toàn thân.

Tứ Chu Củng Vệ Ti quan viên hai mặt nhìn nhau:

“Không biết a.”

Đám người nhao nhao biểu thị không biết rõ tình hình.

Lúc này, có một thanh âm khiếp vía thốt:

“Phong điện chủ chưởng quản Võ Đô phạm vi bên trong tất cả pháp trận, chúng ta Củng Vệ Ti liên lạc pháp trận cũng thụ Khu Ma Điện tổng bộ quản hạt khống chế, có thể là Phong điện chủ......”

Nói tới chỗ này, không còn dám tiếp tục nữa.

“......”

Củng Vệ Ti Ti chủ đầu cước lạnh buốt:

“Lập tức tiếp tục nếm thử liên hệ Khu Ma Điện tổng bộ cùng Nam Quận phương diện, bản quan cái này đi tìm bệ hạ.”

Khu Ma Điện điện chủ chủ động chặt đứt cùng Củng Vệ Ti liên hệ, đây là xưa nay chưa thấy lần đầu, bởi vậy có thể thấy được, Phong điện chủ đối với Củng Vệ Ti hành vi không có nhiều đầy, đối với bệ hạ không có nhiều đầy.

Hắn nhất định phải lập tức liên hệ bệ hạ.

Đông Phương Giác biết được Củng Vệ Ti Ti chủ cầu kiến thời điểm, đang từ Trương Quý Phi giường bên trong xuống tới, lông mi bên trong lộ ra nồng đậm không nhanh:

“Sự tình gì, không phải chọn thời gian này.”

Đông Phương Giác dị thường bất mãn.

Giường giật dây đằng sau bóng hình xinh đẹp không nói một lời, dường như cảm giác được cái gì.

Đông Phương Giác phát giác được dị thường, ngưng mắt nhìn về phía Cung Uyển ngoài cửa.

Hắn tự thân cũng là nhiên đăng cảnh tu vi, chỉ bất quá ngày bình thường rất ít vận dụng, chiếu rõ đi qua, chỉ gặp chờ đợi tại Cung Uyển bên ngoài Củng Vệ Ti Ti chủ một mặt sợ hãi, lo nghĩ bất an tại cửa ra vào đi tới đi lui.

Đông Phương Giác sắc mặt xiết chặt.

Có thể làm cho Củng Vệ Ti Ti chủ thần thái như thế......

Chỉ sợ không phải việc nhỏ!

Đông Phương Giác ngay sau đó không lo được chỉnh lý quan đái, một bộ áo ngủ đắp lên người liền đi ra ngoài.

“Chuyện gì.”

“Hồi bẩm bệ hạ, điện chủ đã biết bệ hạ mệnh lệnh của ngài, chính là phù kiếm tư toàn quyền xử lý các nơi tinh quái sự tình, điện chủ rất tức giận, nói vô cùng nghiêm trọng lời nói.”

“Quả nhân cho là chuyện gì chứ.”

Đông Phương Giác như trút được gánh nặng.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn còn tưởng rằng chỗ nào ra lục phẩm tinh quái.

Củng Vệ Ti Ti chủ càng gấp hơn:

“Bệ hạ!”

“Nam Quận phương diện hôm nay truyền đến tin tức, nói Võ Triều bốn chỗ cấm địa tinh quái dị thường sinh động, mười phần khác thường, báo cáo sau, thuộc hạ dưới tay người trực tiếp giao cho phù kiếm tư xử lý, bây giờ......”

Hắn đem Phong Tứ Hải gào thét gầm thét lời nói từng cái nói ra sau, Đông Phương Giác lúc này mới dần dần ý thức được tình huống không phải đơn giản như vậy.

“Tứ Quận cấm địa tinh quái dị thường sinh động, vì sao lại sẽ thành dạng này?”

Đông Phương Giác lông mày xiết chặt, lập tức phân phó nói:

“Ngay lập tức đi đem Tô Tinh Dược đi tìm đến.”

“Là, bệ hạ.”

Ứng thanh chính là thủ vệ Cung Uyển Lộc Lão.

Chỉ chốc lát sau, Tô Tinh Dược liền xuất hiện ở Đông Phương Giác trước mặt.

Đông Phương Giác để Củng Vệ Ti Ti chủ đem vừa rồi phát sinh sự tình một năm một mười nói ra sau, Tô Tinh Dược cái trán chảy ra mồ hôi lạnh:

Phong Tứ Hải rất ít nổi giận.

Cho dù Khu Ma Điện tổng bộ truy kích và tiêu diệt tinh quái sự vụ bị phù kiếm tư tiếp nhận đi qua, nhưng là lấy hắn đối với Phong Tứ Hải hiểu rõ, không đến mức nổi giận lớn như vậy.

“Tứ Quận tinh quái dị thường, chỉ sợ là một loại nào đó không tốt báo hiệu, thần đề nghị, lập tức xin mời Phong điện chủ vào cung gặp mặt trả giá, hỏi rõ tường tình.”

Tô Tinh Dược cũng không rõ ràng tình huống, đành phải cho ra đúng trọng tâm đề nghị.

“Hai người các ngươi, ai đi xin mời Phong điện chủ?”

Đông Phương Giác quả quyết đem bóng da đá cho hai người.

Củng Vệ Ti Ti chủ khuôn mặt biến thành mướp đắng trạng:

“Bệ hạ, điện chủ lúc này đang giận trên đầu, sợ là sẽ không phải vi thần.”

“Để ta đi.”

Tô Tinh Dược hít sâu một hơi, đón lấy việc phải làm này.

Nếu là phù kiếm tư cùng Khu Ma Điện tổng bộ ở giữa khó chịu, hắn cái này khi ti chủ không thể đổ cho người khác.

“Ân, quả nhân tại đại điện nghị sự chờ lấy.”

Đông Phương Giác nói xong, trở về chỉnh lý quan đái.......

Trong pháp trận, Lăng Tử Dương vẫn như cũ có thể nhìn thấy Phong Tứ Hải, nhưng lại không thấy Củng Vệ Ti Ti chủ thân ảnh.

Thoạt đầu hắn còn cảm thấy kỳ quái, không biết Củng Vệ Ti lại đang náo yêu thiêu thân gì, nhưng là Phong Tứ Hải một câu nhắc nhở hắn:

“Bản điện đã đem Củng Vệ Ti pháp trận chặt đứt, có một số việc muốn bàn giao ngươi.”

Phong Tứ Hải ngữ khí mười phần nặng nề.

“Điện chủ mời nói.”

“Mười lăm năm trước, Võ Đô chưa bố trí hộ quốc đại trận, Nam Quận cũng vẫn là địch quốc thời điểm, lúc đó Võ Triều phát sinh qua một việc đại sự.”

“......”

Lăng Tử Dương đối với cái này không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Ma Nữ lại là lộ ra sắc mặt khác thường:

“Phía quan phương ghi chép, mười lăm năm trước, Võ Triều tân lập không lâu, gặp đại họa, các nơi tinh quái họa loạn Võ Triều bốn phía, bao quát chúng ta nước láng giềng, cũng đều có gặp tinh quái xâm nhập, biên cảnh huyện thành trừ tà sư cùng võ giả tử thương thảm trọng, được vinh dự là bi thảm nhất một năm.”

Phong Tứ Hải gật đầu đối với Ma Nữ lộ ra vẻ tán thành:

“Năm đó, Võ Triều quốc lực còn yếu, tinh quái nổi lên bốn phía, Khu Ma Điện cùng Quân bộ chỉ có thể lấy huyết nhục chi khu chống lại vây quét tàn phá bừa bãi tinh quái, tử thương thảm trọng, cái này đều tạm thời không đề cập tới! Các ngươi nhưng biết, năm đó phát sinh lần này tai hoạ đồng thời, trừ chúng ta Võ Triều Ngoại, đã bị diệt quốc Tiền Nam Quận tiểu quốc, cùng chúng ta phía tây lân bang Phi Hùng Bang, thậm chí là Đại Ngụy Triều, đều cơ hồ cùng một thời gian ghi chép tinh quái chi họa!”

“......”

Lăng Tử Dương, Ma Nữ, thắng Phá Quân đồng thời mắt lộ ra kinh sợ.

Phong Tứ Hải lộ ra tin tức này, đơn giản nghe rợn cả người.

“Điện chủ nói là, mười lăm năm trước tinh quái chi họa, bao trùm mấy cái quốc gia?”

“Mấy cái?”

“Chúng ta Võ Triều chỉ là không đủ để thông qua Phi Hùng Bang cùng hoang vu cấm địa liên hệ đến càng nhiều vương triều quốc gia, theo ta được biết, Đại Ngụy Triều xung quanh tiểu quốc đều gặp tinh quái họa loạn, năm đó lần này sự kiện, bao trùm chính là tất cả sinh trưởng tại trên thổ địa quốc gia.”

“......”

Ba người dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Ngược dòng tìm hiểu năm đó, các nước đều phát giác được, tại họa loạn trước khi bắt đầu, các nơi rừng sâu núi thẳm cùng hoang vu cấm địa, đồng dạng cũng là phát sinh ở mùa hạ, ban ngày thời gian kéo dài, tà linh nhận trấn áp thời gian...... Các nơi tinh quái dị thường sinh động, ngay sau đó, không dùng nửa tháng, liền càng diễn càng liệt, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.”

Ba người sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Ma Nữ truy vấn:

“Không biết điện chủ còn nhớ đến, lúc trước tinh quái họa loạn chân chính bộc phát là ở đâu một ngày, lúc nào tiết, có thể có rõ ràng tiêu ký.”

Ma Nữ đã hỏi tới mấu chốt của vấn đề.

Nếu tinh quái họa loạn có dấu vết mà lần theo, mặc kệ có thể hay không chân chính bộc phát, nhưng là tuyệt đối phải sớm cho kịp làm ra đề phòng.

Điểm thời gian......

Cực kỳ trọng yếu.

Phong Tứ Hải trầm ngâm một lát sau nói:

“Bản điện nhớ kỹ, ban sơ các nơi bắt đầu bộc phát họa loạn, là tại tiểu thử thời kỳ, cuối cùng quét sạch toàn bộ Võ Triều, uy hiếp thịnh nhất thời điểm, là tại đại thử.”

“Chúng ta còn có không đến thời gian một tháng.”

Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương, thắng Phá Quân đạo..