Chương 540: Đại Ngụy, huyết sắc chi niên

Chương 540: Đại Ngụy, huyết sắc chi niên

Đại Ngụy Triều, triều đình.

Văn võ bá quan, chỉnh tề đứng trang nghiêm, trên triều đình, bầu không khí ngưng trọng.

Theo một tên quan võ nhanh chóng chạy nhập đại điện, tất cả mọi người nhìn chăm chú đi qua.

Ngồi ngay ngắn ở chính thượng thủ vị trí long bào gia thân nam tử trung niên, ánh mắt bễ nghễ, kết thúc tại quan võ trên thân, người sau quả quyết quỳ mọp xuống đất, cao giọng tấu bẩm:

“Bệ hạ, tin tức đã chứng thực, phương nam bị tập kích đội ngũ chính là tới từ nước phụ thuộc Võ Triều sứ đoàn, sứ đoàn toàn viên 27 người, bao quát chính phó sứ hai người, cùng hai mươi lăm tên tam phẩm hộ vệ, trong đó hai mươi ba tên hộ vệ đi theo phó sứ đoạn hậu, tin tức hoàn toàn không có, chỉ còn lại Đông Phương Hỏa cùng hai vị hộ vệ còn sống, đã ở hộ tống về đều trên đường.”

Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ trong mắt ẩn hiện tinh mang, mắt uẩn tức giận: “Đây là gần nhất ba ngày, quả nhân nghe được thứ mười bảy lên bị tập kích sự kiện, mà lại đều là may mắn người còn sống, có thực lực đội xe bị tập kích sự kiện, ngay cả sứ đoàn loại cấp bậc này đội xe đều bị tập kích xảy ra chuyện, càng không nói đến những cái kia phổ thông thương đội.”

“......”

Quần thần im lặng.

Sau một khắc, có người bước ra khỏi hàng nói:

“Bệ hạ, thần nguyện xâm nhập hoang vu chi địa điều tra.”

“Điều tra cái gì? Điều tra tập kích đội xe hung thủ là đầu nào tinh quái?”

Lâm Tử Uyên ánh mắt thâm trầm, ngữ khí nghiền ngẫm, trong điện quần thần cùng nhau lắc một cái.

“Sử quan ở đâu!”

“Thần tại!”

Ra khỏi hàng chính là một vị hàng tại cửa ra vào quan văn, nhiên đăng cảnh tu vi.

“Mười lăm năm trước sự tình, còn nhớ đến?”

Lâm Tử Uyên quan tâm hỏi hỏi.

Sử quan chỉ dừng lại ba cái hô hấp, tìm từ đáp:

“Mười lăm năm trước, tinh quái họa loạn tứ phương, ta Đại Ngụy Triều mấy chục trong rừng sâu núi thẳm tinh quái dị thường sinh động, xuống núi ra rừng, cướp đoạt huyết thực, giết hại bách tính, biên cảnh hoang vu chi địa, tinh quái ẩn hiện tấp nập, cường đại tinh quái kềm chế triều ta tất cả cường giả, nhân thủ khan hiếm, không thể không theo tứ đại tu luyện thánh địa điều người trợ giúp.”

Sử quan trí nhớ cực giai, há miệng chậm rãi mà nói, nói ra chuyện cũ năm xưa.

Mười lăm năm trước phủ bụi chuyện cũ, chầm chậm tại cả triều văn võ trước mắt triển khai:

“Năm đó bệ hạ là bình tinh quái chi loạn, triệu tập đại quân trấn áp nam bắc hai cái phương hướng tinh quái, lực ngăn tinh quái tại biên cảnh bên ngoài, duy chỉ có đông tây hai cái phương hướng phòng giữ bất lực, chiến tử mấy vạn quan binh, vượt qua ngàn tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư bỏ mình, hơn 200 vị ngự vật cảnh trừ tà sư hi sinh, võ giả tử thương hơn 20. 000.”

Trĩu nặng số lượng, để cả triều văn võ run sợ.

Không ít lão thần nhắm mắt suy ngẫm hồi ức.

Sử quan thanh âm vẫn còn tiếp tục:

“Đại thử trong lúc đó, tinh quái phản công, triều ta có mười bảy vị ngũ phẩm nhập hồn cảnh cao thủ, ba vị lục phẩm nhiên huyết cảnh cường giả, cùng một vị thất phẩm trấn quốc cấp cường giả quấn vào huyết sắc thú triều, toàn quân bị diệt! Huyết sắc thú triều tiếp tục ba ngày, Xích Địa ba vạn dặm, đồ thành vài tòa! Tử vong vô số kể.”

Sau khi nói đến đây, Lâm Tử Uyên có chút đưa tay.

Sử quan kịp thời im ngay, về hàng.

Lâm Tử Uyên nhìn quanh quần thần, nói

“Năm đó, bị định là tinh quái họa loạn chi niên! Cũng là ta Đại Ngụy Triều huyết sắc chi niên! Đồng niên, đại lục các nơi các triều cũng có tình huống tương tự phát sinh, đều gặp được khác biệt trình độ họa loạn, Võ Triều nước láng giềng nguyên khí đại thương, chúng ta nước phụ thuộc giảm bớt ba cái! Những chuyện này, phát sinh ở ba tháng ngắn ngủi bên trong.”

Quần thần suy nghĩ sâu xa.

Lâm Tử Uyên hỏi lại:

“Chư vị hiện tại có gì cảm tưởng?”

“Bệ hạ là nhắc nhở chúng ta, không nên quên năm đó tinh quái họa loạn, lần này một loạt tinh quái tập kích đội xe mười phần khác thường, có thể là mười lăm năm trước mầm tai vạ tái diễn.”

Một vị cái trán có khắc hai đạo thiểm điện màu tím hình dạng đường vân lão giả có chút trợn mắt, nói

“Bệ hạ đang nhắc nhở chúng ta, cảnh giác dị thường.”

“Truyền trẫm mệnh lệnh, biên cảnh tăng cường cảnh giới, gia tăng gấp đôi đội ngũ tuần tra.”

Lâm Tử Uyên chém đinh chặt sắt hạ lệnh.

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Một vị Quân bộ tướng quân ra khỏi hàng lĩnh mệnh.

Lâm Tử Uyên tiếp tục hạ chỉ:

“Từ hắc thiết vệ đội điều tinh nhuệ nhân mã, cho trẫm toàn lực quét sạch biên cảnh tinh quái! Đồng thời mệnh các phương tông môn phái ra nhân mã, tiêu diệt toàn bộ Thâm Sơn Lão Lâm bên ngoài tinh quái! Quả nhân mặc kệ lần này là không phải tinh quái họa loạn trước dấu hiệu, dù sao tại đại thử trước đó, quả nhân không hy vọng tại Đại Ngụy Triều biên cảnh cùng Thâm Sơn Lão Lâm phụ cận nhìn thấy một đầu còn sống tinh quái, không muốn được nghe lại có người bị tinh quái tập sát tin tức.”

“Thần! Tuân mệnh!”

Quần thần bái phục.

Lâm Tử Uyên đứng dậy tấu nói

“Cuối cùng, Trấn Phiên Ti, lập tức phái người thông bẩm tất cả nước phụ thuộc quốc quân, để bọn hắn đề cao cảnh giác, làm tốt đối sách ứng biến! Cho dù tinh quái họa loạn lên, trẫm cũng không hy vọng bọn hắn dùng lý do này qua loa tắc trách, giảm bớt đối với ta Đại Ngụy Triều tiến cống!”

Là

“Bãi triều!”

Lâm Tử Uyên vung tay lên, đi được dị thường dứt khoát.

Võ Triều sứ đoàn bị tập kích một chuyện, không có bị Lâm Tử Uyên cùng mặt khác triều thần để ở trong lòng.

Cũng không có người đi chú ý trận kia vong hai mươi bốn người.

Lại càng không có người để ý chi này trong sứ đoàn suất lĩnh hộ vệ đoạn hậu đã hi sinh phó sứ.

Cùng ngày, một tên ngự vật cảnh trừ tà sư mang theo hai tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư Ngự Không ra Đại Ngụy Trấn phiên tư, xuôi nam trực chỉ Võ Triều.......

Phong Tứ Hải tại Tô Tinh Dược tự mình đến nhà cầu kiến đằng sau, hai người cùng nhau đến Võ Triều Hoàng Cung, gặp được Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác dù sao cũng hơi chột dạ cùng đuối lý, tích tụ ra dáng tươi cười, tự mình đi ra ngoài đón lấy.

Phong Tứ Hải mặt không biểu tình, đứng trang nghiêm trong sảnh, đi thẳng vào vấn đề nói:

“Nam Quận đưa tin đưa ra cảnh cáo, Củng Vệ Ti chuyển cho phù kiếm tư, điểm này, bản điện không có ý kiến; phù kiếm tư nhìn như không thấy, ngoảnh mặt làm ngơ, bản điện cũng có thể không truy cứu; nhưng là sau đó, ta nói mỗi một câu nói, chư vị nhất nghe tốt rõ ràng, nếu không, Võ Triều diệt quốc chi họa chỉ sợ đang ở trước mắt.”

Phía trước nửa câu, Đông Phương Giác, Tô Tinh Dược, Củng Vệ Ti ti chủ đều là toát ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tháo xuống trong lòng tảng đá lớn.

Nhưng là Lãnh Bất Đinh nghe phía sau, ba người nhất thời biến sắc.

Phong Tứ Hải xưa nay không là nói chuyện giật gân người!

Sự tình gì, vậy mà lại là Võ Triều trêu chọc đến diệt quốc đại họa?!

Tô Tinh Dược sắc mặt xiết chặt, làm rõ ràng nhất điện chủ bản tính người, hắn biết, chỉ có đang phát sinh một chút việc phi thường tình thời điểm, Phong Tứ Hải mới có thể như vậy.

Đông Phương Giác lần trước nghe được Phong Tứ Hải nói phát hiện hư hư thực thực lục phẩm tinh quái, đối phương đều chưa từng miệng ra nói láo, kéo thời gian rất lâu mới công bố

Điều này nói rõ, lần này Võ Triều phải đối mặt tình huống, so lục phẩm tinh quái muốn hiểm ác rất nhiều!

Củng Vệ Ti ti chủ đã là rụt cổ lại.

“Điện chủ, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, ngươi mau nói.”

Đông Phương Giác khẩn trương nhất.

Phong Tứ Hải lúc này bắt đầu bán cái nút:

“Không vội, bọn người đủ trước.”

“Các loại ai?”

Đông Phương Giác lời mới vừa ra miệng, liền nghe đến tiếng xé gió từ phía trên hoàng cung vang lên.

Ngay sau đó.

Quốc sư rơi xuống đất, đi đến.

Cũng không lâu lắm, đại tướng quân giá lâm.

Thừa tướng là bị Khu Ma Điện một vị ngự vật cảnh trừ tà sư mang theo tới, sau khi hạ xuống chỉnh lý y quan, ngẩng đầu một cái liền thấy cả điện người tập trung nhìn chăm chú, Đông Phương Giác một mặt không kiên nhẫn thúc giục ánh mắt.

Thừa tướng vội vàng bước nhanh hơn.

Võ Triều tứ đại cự đầu lần nữa tụ họp.

Người đều đến đông đủ.

Phong Tứ Hải rốt cục mở miệng, câu nói đầu tiên liền để tất cả mọi người sắc mặt kịch biến:

“Chư vị còn nhớ đến mười lăm năm trước tinh quái họa quốc sự tình!”.