Chương 541: Đại Ngụy lai sứ

Chương 541: Đại Ngụy lai sứ

Võ Triều Hoàng Cung, Đông Phương Giác cùng tứ đại cự đầu mật nghị một đêm sau, ngày thứ hai trên triều đình, Đông Phương Giác hạ chỉ, mệnh lệnh Khu Ma Điện tổng bộ, phù kiếm tư, trấn võ tư, thần bộ tư toàn viên xuất động, chạy tới biên cảnh, bắt đầu quét sạch hoang vu chi địa tinh quái.

Cùng lúc đó, Võ Triều các đại huyện thành cung phụng nhận được ý chỉ, hướng dân gian thuê trừ tà sư cùng võ giả, tổ kiến trừ tà đội ngũ, quét sạch huyện thành phụ cận trong núi rừng tinh quái.

Tứ đại quận phủ Khu Ma Điện phân điện, lấy được mệnh lệnh là, hủy bỏ tất cả nghỉ ngơi, triệu hồi tất cả khu ma nhân, toàn bộ tiến vào độ cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời yêu cầu chí ít tổ kiến hai chi đội ngũ tinh nhuệ tuần thú cấm địa bên ngoài, cam đoan cấm địa bên ngoài mười hai canh giờ có người.

Bao quát Võ Triều tam đại tông môn, đồng dạng hiếm thấy nhận được Võ Triều bệ hạ tự mình truyền tới khẩu dụ, yêu cầu bọn hắn lập tức tăng thêm nhân thủ, đề phòng mười lăm năm trước tinh quái họa loạn sự kiện lần nữa phát sinh.

Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính!

Võ Triều trên dưới, bốn cái quận phủ đều ngửi được không tầm thường khí tức nguy hiểm.

Một loại gió thổi báo giông bão sắp đến trước khi chiến đấu không khí, đặt ở tất cả khu ma nhân trên thân.

Tam đại quận phủ Khu Ma Điện phân điện, loay hoay là túi bụi.

Tam đại tông môn cũng là như thế.

Tất cả mọi người đang tiêu hóa cái này trọng đại tình báo.

Chỉ có Nam Quận......

Khi lấy được triều đình thông tri trước đó, Lăng Tử Dương đã lấy Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ thân phận, hạ đạt đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Nam Quận cấm địa tăng cường phòng bị chỉ lệnh.

Các đại huyện thành luyện thể võ quán, trừ tà Sư gia tộc tại Vệ Bộ Doanh dẫn đầu phía dưới, hành động, gây dựng khẩn cấp đội ngũ.

400 tên đến từ Cực Đạo tông đệ tử nội môn, dẫn đầu 3000 tên đệ tử bình thường, cõng cung cài tên vác lấy vũ khí, võ trang đầy đủ gia nhập Nam Quận cấm địa tuần phòng đội ngũ.

Cực Đạo tông nội tình có lẽ không bằng tam đại tông môn, nhưng là nhân thủ phương diện tuyệt đối đầy đủ, diện tích che phủ rất rộng.

Mỗi một chi tuần phòng đội ngũ đều an bài chí ít bốn vị đệ tử nội môn, ba mươi tên đệ tử bình thường, Nam Quận cấm địa nhiên đăng trừ tà sư chiếu rõ phạm vi bên trong chí ít có một chi dạng này đội ngũ tùy thời chờ lệnh, mặc dù nhìn qua thực lực bình thường, nhưng là tại chính thức đối mặt tinh quái thời điểm, một đám võ giả bạo phát đi ra công kích từ xa năng lực, cũng là có thể rõ ràng ngăn cản tinh quái đường tấn công, đồng thời cho tinh quái nhất định uy hiếp cùng tổn thương, trợ giúp Khu Ma Điện cao thủ kiềm chế tinh quái, thẳng đến phụ cận viện binh chạy tới vây quét.

Tại trong lúc này, Cực Đạo tông đệ tử phát huy tác dụng càng ngày càng rõ ràng.

Tại giao phong trong lúc đó, Cực Đạo tông đệ tử tích lũy kinh nghiệm thực chiến, trưởng thành tốc độ cũng phi thường kinh người, cơ hồ mỗi ngày đều có đệ tử chính thức đột phá đến nhị phẩm, đưa thân nội môn.

Nam Quận cấm địa tinh quái càng ngày càng nhiều.

Nhưng là thế cục vẫn như cũ ở vào không thể làm gì phạm vi.

Mỗi ngày nhấc hướng Cực Đạo tông tinh quái huyết nhục đều có chỗ tăng lên.......

Đông Phương Giác ý chỉ hạ đạt sau ngày thứ ba.

Võ Triều ngoài ý muốn nghênh đón đến từ Đại Ngụy Triều Trấn phiên tư sứ giả.

“Làm sao tới chính là Trấn Phiên Ti người?”

Đông Phương Giác nghe hỏi tự mình dẫn đầu quần thần đuổi tới Võ Đô ngoài cửa lớn nghênh đón, hai đầu lông mày còn kèm theo mấy phần nghi hoặc.

Về mặt thời gian suy đoán, thân vương Đông Phương Hỏa suất lĩnh sứ đoàn hiện tại hẳn là mới vừa vặn tiến vào Đại Ngụy Triều đô thành, không có khả năng nhanh như vậy liền chiêu mộ được cường giả.

Nhưng là nếu đối phương là lấy Đại Ngụy Triều phía quan phương thân phận tới, Đông Phương Giác tuyệt đối không dám lấy phổ thông quan viên nhìn tới, mà là muốn lấy chúc thần tư thái nghênh đón Đại Ngụy Triều thánh giá.

Không bao lâu, ba đạo nhân ảnh phá không mà tới.

Võ Đô trong ngoài hộ quốc đại trận đã ngừng vận chuyển.

Ba vị Đại Ngụy Triều Trấn phiên tư người tiến quân thần tốc, không nhận ảnh hưởng chút nào đi tới một đám người hướng trên đỉnh đầu.

“Thần, Đông Phương Giác, bái kiến Đại Ngụy Triều Thượng Quan sứ giả.”

Đông Phương Giác tại Đại Ngụy Triều Trấn phiên tư quan viên trước mặt, chỉ có thể phía dưới thần tự xưng.

Quần thần quỳ lạy!

Phong Tứ Hải, quốc sư đồng đều cùng đi tại Đông Phương Giác bên người, mặt không biểu tình, đối với thấp hơn chính mình một cái tu vi cảnh giới người hành lễ.

Trấn Phiên Ti quan viên nhìn quanh một vòng, chậm rãi đáp xuống Đông Phương Giác trước mặt, mỉm cười đưa tay, đỡ nói

“Bản quan Long Triết, phụng Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ ý chỉ xuôi nam, hướng nước phụ thuộc Võ Triều thông cáo một chuyện.”

Đông Phương Giác một bộ kinh sợ bộ dáng, vội vàng quỳ lạy hô to:

“Thần, cung linh thánh huấn luyện.”

Đông Phương Giác là Đại Ngụy Triều hoàng đế Lâm Tử Uyên khâm điểm bổ nhiệm, đẩy lên Võ Triều hoàng đế bảo tọa khôi lỗi, tự nhiên là không dám chậm trễ chút nào, làm đủ chúc thần tư thái.

Võ Triều quần thần càng là quỳ xuống đất không dám động.

Long Triết hết sức hài lòng, tùy ý Đông Phương Giác một đám người quỳ lạy tiếp chỉ, cao giọng tụng chỉ nói

“Truyền thánh thượng khẩu dụ, tiểu thử sắp tới, các nơi tinh quái dị thường sinh động, căn cứ bệ hạ suy đoán, năm nay tinh quái sinh động dấu hiệu ăn khớp mười lăm năm trước tinh quái họa loạn dấu hiệu! Lấy làm cho tất cả nước phụ thuộc đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng cùng quét sạch tiễu sát tinh quái nhiệm vụ! Không được bởi vì tinh quái sự kiện làm trễ nải hàng năm tiến cống hạng mục công việc.”

“......”

Đông Phương Giác mặt lộ kinh sợ.

Không nghĩ tới Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ khẩu dụ, lại cùng Phong Tứ Hải điện chủ nhắc nhở hoàn toàn nhất trí.

Đông Phương Giác vội vàng tiếp chỉ tạ ơn.

“Đứng lên đi, bệ hạ.”

Long Triết cười đỡ dậy Đông Phương Giác:

“Thánh thượng khẩu dụ đã đưa đến, chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, liền cáo từ.”

“Thánh sứ dừng bước, sắc trời không còn sớm, hay là lưu tại ta Võ Đô hảo hảo nghỉ ngơi một chút, tẩy đi phong trần, nghỉ ngơi mấy ngày, rồi lên đường cũng không muộn.”

Đông Phương Giác đương nhiên sẽ không làm cho đối phương tới lui vội vàng như vậy bôn ba.

Long Triết cũng chỉ là thuần túy cố làm ra vẻ, xuyên qua hoang vu chi địa đến Võ Triều một chuyến không dễ dàng, ngày bình thường Trấn Phiên Ti nhưng không có khi Thánh sứ cơ hội, để một khi hoàng đế tự mình chiêu đãi càng là gần như không tồn tại.

Long Triết cùng tả hữu hai vị thuộc hạ trao đổi một ánh mắt, gật đầu đáp ứng:

“Cũng được!”

“Trên đường đi, chúng ta thực sự là gặp không ít tinh quái, lao tâm phí thần, xác thực cần hảo hảo chỉnh đốn, vậy làm phiền bệ hạ an bài.”

Nên

Đông Phương Giác cũng có tính toán của mình, nhiệt tình hô:

“Ba vị Thượng Quan Tiên theo ta vào cung, trong cung đã chuẩn bị tiệc rượu vũ khúc, liền chờ ba vị Thượng Quan ngồi vào vị trí.”

Về sau lại nói

“Ba vị đường xa mà đến không dễ dàng, chúng ta có rất ít cơ hội nhìn thấy Thượng Quan, ta đặc biệt sai người chuẩn bị một chút lễ mọn, hi vọng ba vị có thể hài lòng.”

Ba người nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Đi sứ nước phụ thuộc, đích thật là mỹ soa.

“Vô công bất thụ lộc, bệ hạ quá khách khí.”

“Ba vị Thượng Quan có thể đại giá quang lâm, đến Võ Triều, Võ Triều hết sức vinh hạnh, đến, chúng ta vào cung...... Hạ quan vừa vặn có một ít sự tình muốn theo Thánh sứ nghe ngóng một ít.”

Trấn Phiên Ti ba người cùng nhau dừng bước, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cùng nhau mặt lộ vẻ cổ quái.

Long Triết trầm giọng hỏi:

“Bệ hạ thế nhưng là muốn hỏi, các ngươi trước đó không lâu đi sứ chúng ta Đại Ngụy Triều đội ngũ sứ đoàn tin tức?”

“Đúng đúng đúng! Bọn hắn lúc này cũng đã đến Đại Ngụy Triều Đô Thành, Thánh sứ có thể từng thấy đến?”

Long Triết mặt lộ nặng nề chi sắc, thở dài.

Một mực tại bên cạnh yên lặng quan sát Phong Tứ Hải, quốc sư bọn người, trong lòng cùng nhau run lên, sinh ra dự cảm bất tường..