Chương 542: tin dữ, rời tiệc

Chương 542: tin dữ, rời tiệc

Vào cung đằng sau, Long Triết mới tại trên ghế đối với Đông Phương Giác cùng đang ngồi văn võ trọng thần tiết lộ có quan hệ Võ Triều sứ đoàn tin dữ.

27 người sứ đoàn, bỏ mình hai mươi bốn người, chỉ có Đông Phương Hỏa tại hai tên cận vệ liều chết bảo vệ dưới thoát ly hoang vu chi địa, tiến vào Đại Ngụy Triều địa giới.

Đông Phương Giác nghe chút thân vương Đông Phương Hỏa không chết, như trút được gánh nặng, đã cứng một đường mặt cuối cùng là một lần nữa nhu hòa xuống tới.

Nhưng là đang ngồi những người khác, sắc mặt càng thêm khó coi!

“Thánh sứ, sứ đoàn những người còn lại, xác định tử trận?”

Phong Tứ Hải nhịn không được vượt qua Đông Phương Giác truy vấn.

Long Triết hiển nhiên là biết Phong Tứ Hải thân phận, cúi đầu thở dài, đáp:

“Căn cứ chúng ta bên này nắm giữ tình huống, sứ đoàn những người khác liều chết đoạn hậu, cuối cùng đều không có chạy ra hoang vu chi địa, còn sống khả năng cực kỳ bé nhỏ.”

Không đợi Phong Tứ Hải tiếp tục truy vấn, hắn lại tiết lộ một tin tức:

“Đoạn thời gian gần nhất, hoang vu chi địa tinh quái dị thường sinh động, chẳng những tập kích Võ Triều sứ đoàn, đồng thời tập kích chúng ta Đại Ngụy Triều một chút tương đối nổi danh thương đội cùng đội ngũ đi săn, những đội ngũ này thực lực đều không ở đây ngươi bọn họ sứ đoàn phía dưới, có thậm chí có nhiều vị ngự vật cảnh trừ tà sư, khai mạch cảnh võ giả tọa trấn, đều tử thương thảm trọng.”

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Đông Phương Giác, tăng thêm ngữ khí:

“Đây cũng là bệ hạ lệnh chúng ta Trấn Phiên Ti xuống đến các quốc gia căn dặn các ngươi đề cao cảnh giác nguyên nhân! Tiểu thử trong lúc đó, cấm địa tinh quái không có dị thường chính là tin tức tốt nhất...... Một khi xảy ra chuyện, liền sẽ là đại sự.”

“Không sao.”

Đông Phương Giác lúc này đã tiêu hóa sứ đoàn gặp phải mang tới trùng kích, nâng chén cười nói:

“Chúng ta Phong điện chủ tại hai ngày trước đó liền đã phát giác được cấm địa phụ cận tinh quái dị thường sinh động dấu hiệu, đồng thời suy đoán mười lăm năm trước sự tình có thể sẽ tái diễn, gần nhất hai ngày, ta Võ Triều trừ tà tinh nhuệ đều đã xuất động, bình định tứ phương, tất nhiên sẽ không để cho thánh thượng thất vọng.”

“Phong điện chủ mắt sáng như đuốc, Long Triết bội phục!”

Long Triết có chút ít kinh dị xông Phong Tứ Hải nhẹ gật đầu: “Đã sớm nghe nói Phong điện chủ là một vị nhập hồn cảnh ngũ phẩm Trận Pháp Sư, chủ trì Võ Triều hộ quốc đại trận, từng có qua đánh lui lục phẩm tinh quái kiêu nhân chiến tích, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm.”

“Đó là, chúng ta Võ Triều mạnh nhất trừ tà sư, cũng là Trấn Quốc trụ cột.”

Đang ngồi trừ quốc sư bên ngoài, cái khác văn võ trọng thần nhao nhao phụ họa, đắp lên Dật Mỹ lời tán dương.

Trước mắt bao người, Phong Tứ Hải sắc mặt âm trầm đứng dậy nói một câu nói:

“Võ Triều sứ đoàn hai mươi bốn người gặp nạn, cái này hai mươi bốn người mới thật sự là đáng giá mời ngửa anh hùng, Thánh sứ chớ trách, bản điện hạ đi xử lý một ít chuyện, xin lỗi không tiếp được.”

Nói xong, Phong Tứ Hải quay người rời tiệc.

Đông Phương Giác trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng bất mãn, nhưng là rất nhanh biến mất, nâng chén đối với Long Triết Đạo: “Thánh sứ chớ trách, chúng ta Phong điện chủ nhất là người có tính tình, chén rượu này, hạ quan kính ngươi!”

“Không sao.”

Long Triết mặc dù trong lòng có chút không nhanh, nhưng là cũng không mười phần để ý.

Phong Tứ Hải dù sao cũng là một vị nhập hồn cảnh cường giả, đồng thời còn là một vị Trận Pháp Sư, là chân chính người có bản lĩnh.

Qua ba lần rượu, Đông Phương Giác sai người dẫn tới ba cái hộp gấm.

“Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, còn xin Thánh sứ nhận lấy.”

Ngự vật cảnh trừ tà sư có được chiếu rõ hết thảy năng lực, thoáng nhìn phía dưới, liền minh bạch bên trong đều là những thứ gì.

Ba người đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

Cái thứ nhất trong hộp gấm chứa một chồng Đại Ngụy Triều thông đổi ngân phiếu, nhìn ra chí ít một trăm vạn lượng;

Cái thứ hai trong hộp gấm là ba cái bình sứ, một bình « Diệu Thủ Đan » hai bình « Hồi Sinh Đan » cũng coi là có giá trị không nhỏ;

Cái cuối cùng trong hộp gấm đồ vật quý giá nhất, bên trong vậy mà nằm một viên kính tượng pháp cá, tứ phẩm trong pháp khí cực phẩm, ngự vật cảnh có thể dùng riêng, cũng có thể ban thưởng cho chính mình dòng dõi hậu đại dùng để bàng thân.

“Bệ hạ thật sự là quá khách khí!”

Long Triết sai người nhận lấy ba cái hộp gấm, về sau lời nói xoay chuyển, nói

“Kỳ thật chúng ta lần này tới Võ Triều, trừ thông báo bệ hạ, truyền đạt thánh thượng khẩu dụ, đồng thời còn đạt được chúng ta một vị Thượng Quan mệnh lệnh, muốn tới Võ Triều tìm một vật.”

“A? Là cái gì?”

Đông Phương Giác ra vẻ không biết.

“Tiên linh thảo.”

Long Triết nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, nói ra để đang ngồi văn võ quần thần biến sắc một cái tên.

10 năm trước, Đại Ngụy Triều cường giả để Võ Triều linh dược sư, võ giả đào lấy hết Nam Quận cấm địa phạm vi mấy chục dặm tiên linh thảo, dẫn đến phía sau cơ hồ không nhìn thấy một gốc tiên linh thảo bóng dáng, vẫn luôn là Võ Triều triều đình to lớn việc đáng tiếc.

“Cái này phiền toái.”

Đông Phương Giác đối với Long Triết Đạo:

“Nam Quận từ mười năm về sau, liền không còn phát hiện qua tiên linh thảo bóng dáng, Thánh sứ lần này tới, chỉ sợ phải thất vọng.”

“Ai, không sao.”

Long Triết Đạo:

“Ta cũng là phụng mệnh tới xem một chút mà thôi, nếu quả như thật tìm không thấy tiên linh thảo, tự nhiên là chi tiết bẩm báo Thượng Quan, Thượng Quan cũng trách trách không đến trên đầu chúng ta.”

Đông Phương Giác cùng ở đây quan viên nghe được điểm nội dung:

Vị này Thánh sứ sợ không phải muốn tự mình đi Nam Quận cấm địa nhìn xem?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Long Triết cười nhìn hai bên một chút, nhìn chăm chú Đông Phương Giác, nói

“Làm sao, bệ hạ có chỗ khó?”

“Thánh sứ muốn đi tìm tiên linh thảo, hạ quan tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, mà lại có thể điều động hộ vệ cùng ngươi cùng nhau đi tới, nhưng là cái này Nam Quận, là chúng ta Võ Triều hung hiểm nhất địa phương.”

“Địa phương nào, có thể so sánh ta Đại Ngụy Triều hoang vu chi địa hung hiểm?”

Long Triết lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Đông Phương Giác có chút nhận điểm kích thích!

“Hạ quan lần này sở dĩ phái ra sứ đoàn tiến về Đại Ngụy Triều, kỳ thật chính là vì từ Đại Ngụy Triều cầu được viện quân cường giả đến giúp đỡ giải quyết Nam Quận một đầu lục phẩm tinh quái, Thánh sứ lúc này tiến về Nam Quận cấm địa, nói thật, hạ quan không có niềm tin tuyệt đối có thể bảo hộ Thánh sứ một nhóm chu toàn.”

Long Triết ba người cùng nhau biến sắc.

Một người trong đó nhịn không được thốt ra:

“Lục phẩm tinh quái?!”

“Xác định là tại Nam Quận?”

“Đích thật là tại Nam Quận......”

Đông Phương Giác đánh cái liếc mắt đại khái, cũng không nói là Nam Quận cấm địa.

Long Triết một nhóm ba người cùng nhau nhíu mày.

Tìm kiếm tiên linh thảo, đích thật là Trấn Phiên Ti ti chủ tự mình cho bọn hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nhưng là nếu như dính đến một đầu lục phẩm tinh quái...... Bọn hắn liền không thể không thận trọng làm việc!

Vì chỉ là cũng chưa biết tiên linh thảo đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, rất không có lời.

Bất quá, có thể được an bài đi sứ Võ Triều, Long Triết cũng không phải tùy tiện liền có thể hồ lộng qua.

“Lấy địa đồ đến.”

“Ta muốn biết lục phẩm tinh quái vị trí cụ thể.”

Long Triết đã không có tiếp tục uống rượu hào hứng.

Đông Phương Giác phất tay ra hiệu, lập tức có thái giám tiến đến mang tới địa đồ.

Long Triết thật tình như thế.

Đông Phương Giác lại không dám tự mình nói láo, đợi đến đối phương yêu cầu hắn vòng ra lục phẩm tinh quái khả năng tồn tại phương vị thời điểm, hắn nói thác chính mình không xác định tinh quái hiện tại cụ thể tồn tại vị trí, chỉ có Phong Tứ Hải tự mình đi từng tới lục phẩm tinh quái chiếm cứ khu vực, chỉ có hắn có thể cho ra đáp án.

Đông Phương Giác đem bóng da đá cho Phong Tứ Hải.

Long Triết Hà các loại người khôn khéo.

“A, loại này vụn vặt việc nhỏ, liền không cần làm phiền các ngươi Phong điện chủ, các ngươi tại Nam Quận không phải có một cái khu ma điện phân điện? Cho ta liên hệ các ngươi Nam Quận Phân Điện điện chủ, ta cùng hắn chứng thực cũng giống như vậy.”

Đông Phương Giác trong lòng mát lạnh.

——

Tác giả có lời nói:

Hôm nay canh bốn, cảm tạ mọi người thông cảm. Đồng thời cảm tạ thư hữu “A Huy” đưa ra lại một Đại Thần chứng nhận..