Chương 543: nhạy cảm, ăn ý

Chương 543: nhạy cảm, ăn ý

Lăng Tử Dương thu đến tin tức đi vào Khu Ma Điện phân điện trên pháp trận, lập tức liền phát hiện đến bầu không khí có chút không đúng.

Pháp trận một bên khác là Củng Vệ Ti ti chủ.

Củng Vệ Ti ti chủ tự mình liên hệ hắn, bình thường đều là chuyện trọng yếu.

Nếu không, Khu Ma Điện phân điện Ma Nữ cùng Doanh Phá Quân đều có thể xử trí, không cần kinh động chính mình tự thân xuất mã.

Nhưng là......

Hôm nay Củng Vệ Ti ti chủ thần sắc có chút quá mức câu nệ.

Lăng Tử Dương nhìn người ánh mắt rất độc!

Dĩ vãng Lăng Tử Dương trải qua Đông Phương Giác đứng ở bên cạnh tiếp cận Củng Vệ Ti ti chủ một màn, lúc đó Củng Vệ Ti ti chủ mặc dù cũng rất khẩn trương, nhưng là dù sao có hậu đài chống đỡ, diễn kỹ tự nhiên mà thành, người bình thường rất khó phát giác được dị thường của hắn.

Hôm nay......

Củng Vệ Ti ti chủ phảng phất như là ngồi ở trên một ngọn núi lửa, biểu lộ các loại mất tự nhiên.

Kỳ quặc!

Lăng Tử Dương nhìn thấy Củng Vệ Ti ti chủ lần đầu tiên, liền ý thức được Củng Vệ Ti bên kia có vấn đề:

Không khí cổ quái.

Củng Vệ Ti ti chủ thần sắc hơi có vẻ cứng ngắc, hoàn toàn không có đem ngày bình thường khéo đưa đẩy một mặt triển lộ ra.

Lăng Tử Dương trong lòng sinh nghi:

Toàn bộ Võ Triều, còn có ai, có thể làm cho Củng Vệ Ti ti chủ khẩn trương như vậy?

Trừ Đông Phương Giác......

Còn có ai?

Không có!

Phong Tứ Hải có cái quyền này uy, nhưng là sẽ không đi loại sự tình này.

Quốc sư?

Cũng không trở thành.

Củng Vệ Ti ti chủ trực tiếp hiệu mệnh tại Đông Phương Giác, không có khả năng kiêng kị quốc sư vượt qua bệ hạ.

Vậy còn có người nào......

Không có!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, trên mặt nhưng không có hiển lộ ra mảy may.

Nguyên phách tọa trấn Trung Hoa Quán, ánh mắt thanh tịnh bình tĩnh.

“Thường ti chủ đột nhiên mời, không biết có chuyện gì quan trọng?”

Củng Vệ Ti ti chủ cũng là cực kỳ người khôn khéo.

Hắn tên là Thường Đống, nhưng là ngày bình thường, Lăng Tử Dương cùng hắn nói chuyện với nhau, xưa nay sẽ không dùng đến họ Thường xưng hô, điều này nói rõ đối phương đã phát giác được hắn bên này dị thường.

Thường Đống tâm tình lập tức thoáng bình tĩnh trở lại, kéo dài thanh tuyến nói

“Là như vậy, bệ hạ vừa rồi truyền đến khẩu dụ, cần Lăng Điện Chủ ngươi vạch ra Nam Quận cấm địa lục phẩm tinh quái phạm vi hoạt động, ta chỗ này có một bức địa đồ, ngươi lại chỉ một chút.”

Long Triết liền đứng tại Thường Đống đối diện, tự mình đứng ngoài quan sát Thường Đống cùng Lăng Tử Dương đối thoại, chính là không hy vọng hai người từ đó giấu diếm một chút tin tức trong yếu.

Thường Đống đối thoại không có bất cứ vấn đề gì.

Long Triết chỉ là phi thường kỳ quái, Nam Quận Khu Ma Điện phân điện điện chủ vậy mà như thế tuổi trẻ.

Lăng Tử Dương nghe được Thường Đống trong lời nói đề cập Nam Quận cấm địa cùng lục phẩm tinh quái chữ, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Lục phẩm tinh quái rõ ràng là ẩn hiện tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Thường Đống lại cố ý nói thành Nam Quận cấm địa.

Bên kia quả nhiên là xảy ra vấn đề gì.

Lăng Tử Dương suy nghĩ ngàn vạn.

Ma Nữ, Doanh Phá Quân ngay tại đứng bên cạnh.

Doanh Phá Quân hơi động một chút, lại bị Ma Nữ ngăn lại.

Doanh Phá Quân mắt lộ ra vẻ nghi hoặc nhìn qua Ma Nữ, sắc mặt người sau ngưng trọng lắc đầu, đi đến pháp trận chiếu xạ không đến địa phương, dùng Nguyên Thần chi lực hư không viết ba chữ:

Đại Ngụy Triều!

Ma Nữ mười phần thông minh.

Nàng cũng cảm giác được Thường Đống dị thường.

Chỉ bất quá nàng so Lăng Tử Dương nhiều một ít kinh lịch, chính là biết Đông Phương Giác phía trên còn có ai là đáng giá Thường Đống khẩn trương như vậy cùng cố lộng huyền hư tồn tại.

Nhìn thấy Đại Ngụy Triều ba chữ, Lăng Tử Dương triệt để minh ngộ.

Doanh Phá Quân cũng một lần nữa an tĩnh lại, hiểu ý ý tứ trong đó.

Có Đại Ngụy Triều người tại Võ Triều Hoàng Cung.

Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống Đặc trì hoãn chút thời gian, để Lăng Tử Dương suy nghĩ.

Đợi đến hắn lấy ra địa đồ thời điểm, Ma Nữ lại dùng Nguyên Thần chi lực hư không viết ba chữ:

Tiên linh thảo!

Kỳ thật hiện tại đã không cần Ma Nữ nhắc nhở.

Đại Ngụy Triều người nghĩ đến Nam Quận, mục đích tính rất mạnh, chính là tiên linh thảo.

Đông Phương Giác ý đồ ngăn cản Đại Ngụy Triều người tiến vào Nam Quận cấm địa, là lo lắng bọn hắn phá hư Nam Quận ổn định thế cục, đồng thời cũng lo lắng bọn hắn thật tìm tới tiên linh thảo, tạo thành Võ Triều tài nguyên trân quý dẫn ra ngoài, cho nên mới sẽ cố ý đem lục phẩm tinh quái địa điểm từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đổi đến Nam Quận cấm địa.

Đây là chuẩn bị để Đại Ngụy Triều người biết khó mà lui.

Lăng Tử Dương trong lòng có quyết đoán.

Hắn lên trước một bước, tại địa đồ Nam Quận cấm địa vị trí trung đoạn tiêu chú một vòng tròn:

“Lần trước phát hiện lục phẩm tinh quái tung tích, chính là tại khối này, chúng ta sứ đoàn có phải hay không đã đến Võ Triều? Hay là nói, Đại Ngụy Triều cường giả chuẩn bị muốn xuôi nam đến gấp rút tiếp viện?”

Thường Đống rất hài lòng Lăng Tử Dương ăn ý, dùng bút tại Nam Quận trong cấm địa khu vực vẽ vòng, sau đó thuận miệng nói: “Sứ đoàn mặc dù đã trải qua rất lớn khó khăn trắc trở cùng hi sinh, nhưng là cuối cùng đem thân vương đưa đến Đại Ngụy Triều đô thành,”

“Hi sinh?!”

Lăng Tử Dương con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong lòng hiện lên dự cảm bất tường, vội vàng truy vấn:

“Ai hi sinh?! Cao điện chủ có mạnh khỏe hay không?!”

Thường Đống bỗng nhiên ý thức được chính mình nói lỡ miệng, hận không thể tại chỗ quất chính mình một bạt tai.

Nhưng là việc đã đến nước này, không có khả năng tiếp tục đối với Lăng Tử Dương giấu diếm.

Ngay trước Đông Phương Giác cùng Long Triết đám người mặt, Thường Đống thay đổi nghiêm túc nặng nề biểu lộ, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Cao điện chủ hộ tống sứ đoàn lên phía bắc, chủ động dẫn người đoạn hậu, tung tích không rõ, nên là chiến tử tại hoang vu chi địa, Lăng Điện Chủ nén bi thương!”

Lăng Tử Dương, Ma Nữ, Doanh Phá Quân ba người đều nghe được tin tức này.

Ba người sắc mặt trắng bệch.

Lăng Tử Dương song quyền nắm chặt, trong mắt cấp tốc tràn ngập tơ máu.

Cao điện chủ vậy mà chết trận!

“......”

Ma Nữ nhắm mắt quay đầu, khóe mắt mang nước mắt.

Doanh Phá Quân mặt lộ vẻ đau thương, ngửa mặt thở dài im ắng.

Lăng Tử Dương hô hấp dồn dập, khó chịu dị thường.

Sắp chia tay lời nói, lời nói còn văng vẳng bên tai.

Không nghĩ tới từ biệt mấy ngày, đã âm dương tương cách.

Lăng Tử Dương quả quyết đình chỉ Nguyên Thần chi lực rót vào, tách ra liên hệ, quay người ra khỏi phòng.

Đi vào trong đình viện, hít một hơi thật sâu, bình phục tâm cảnh.

Ma Nữ, Doanh Phá Quân lần lượt đi theo ra ngoài:

“Điện chủ, nén bi thương.”

Doanh Phá Quân đè lại Lăng Tử Dương bả vai, an ủi:

“Trừ tà sư, chiến tử sa trường, không thể tránh được.”

“Không nghĩ tới Cao điện chủ vừa mới rời đi Nam Quận liền...... Tử Dương, bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, Đại Ngụy Triều người hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến Nam Quận, lúc này, chúng ta nhất định phải tỉnh táo, giữ vững tinh thần ứng phó! Các loại đưa tiễn Đại Ngụy Triều người, chúng ta thông báo tiếp đại gia hỏa, xử lý Cao điện chủ thân hậu sự.”

“...... Ta minh bạch.”

Lăng Tử Dương thống khổ nhắm mắt lại.

Không ai có thể hiểu hắn giờ này khắc này tâm tình.

Nếu như không phải hắn chiếm tam phẩm thi đấu đầu danh bảo tọa, liền sẽ không bị phong tứ hải tiến cử trở thành Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, Cao điện chủ cũng sẽ không cần kinh lịch kiếp này.

Mà lại!

Hắn lúc đầu có cơ hội chối từ rơi chức vị này, tiếp tục tại Cao điện chủ dưới tay làm việc.

Nhưng là hắn không có!

Hắn muốn từng bước từng bước đi đến chỗ càng cao hơn, nắm giữ càng nhiều quyền lực!

Vì thế, hắn mới không chút do dự đồng ý tiếp nhận Cao Diệu chức vụ, để Cao Diệu rời đi Nam Quận.

Cao Diệu, tương đương gián tiếp là bởi vì hắn mà chiến tử hoang vu chi địa.

Là Nam Quận cẩn trọng nhiều năm Cao Diệu, cứ như vậy không có tiếng tăm gì chiến tử tại tha hương nơi đất khách quê người.

Lăng Tử Dương khó mà tha thứ chính mình, tâm tình thật lâu khó mà bình phục.

Thẳng đến màu đỏ huyết ngọc lại lần nữa phát ra vù vù chấn động.

Ma Nữ đi vào pháp trận, sau đó rất mau ra đến:

“Võ Đô bên kia đưa tin, cho chúng ta biết Nam Quận làm tốt tiếp đãi Đại Ngụy Triều sứ giả chuẩn bị tin tức, Đại Ngụy Triều sứ giả đã trong đêm xuôi nam chạy tới.”.