Chương 544: sứ giả xuôi nam

Chương 544: sứ giả xuôi nam

Cao Diệu ngoài ý muốn vẫn lạc hoang vu chi địa.

Lăng Tử Dương mọi loại tự trách, nhưng là, lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Đại Ngụy Triều sứ giả mục đích tính rất mạnh, rõ ràng là xông tiên linh thảo mà đến —— lấy ngự vật cảnh trừ tà sư tốc độ, từ Võ Đô đến Nam Quận chỉ cần gần nửa ngày thời gian.

Nam Quận nhất định phải trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Đối với tiên linh thảo, người biết chuyện rất ít, chỉ có ba cái.

Lăng Tử Dương cố nén bi thống, để cho mình tỉnh táo lại, thông tri Ma Nữ làm tốt che giấu mê hoặc dãy núi lục phẩm tinh quái tin tức, chính mình trở về Cực Đạo Tông, tìm được Trần Sương cùng Tần Minh.

Tần Minh mặc dù đã giao ra nhập đội, một nhà già trẻ toàn bộ dời đến Cực Đạo Tông, nhưng là Lăng Tử Dương biết Tần Minh người này dã tâm, là nguyện ý bí quá hoá liều loại kia tính cách.

Hắn không xác định Tần Minh có thể hay không tại Đại Ngụy Triều sứ giả trước mặt làm ra lựa chọn.

Hắn không dám mạo hiểm như vậy đi cược nhân tính.

Tiên linh thảo là Cực Đạo Tông phát hiện, về sau hoàn toàn có thể biến thành Cực Đạo Tông đặc thù đan dược, thậm chí có thể thông qua bồi dưỡng được bình thường tiên linh thảo đến tiến hành lũng đoạn, liền cùng « Diên Thọ Thảo » một dạng, kiềm chế một phương.

Cho nên!

Tiên linh thảo bí mật tuyệt đối không dung tiết lộ.

Lăng Tử Dương trước tiên an bài Trần Sương mang theo Tần Minh rời đi Cực Đạo Tông, tiến về thuận Phong Thành dàn xếp.

Tại hắn đánh dấu trên địa đồ, đặc biệt đem thuận Phong Thành ổn định ở lục phẩm tinh quái phạm vi hoạt động điểm trung tâm, hẳn là sẽ bị Đại Ngụy Triều sứ giả lẩn tránh.

Nhưng là Cực Đạo Tông tại Nam Quận danh khí quá lớn, rất khó nói đối phương không gặp qua đến xem một chút.

Có Trần Sương nhìn chằm chằm Tần Minh, vấn đề không lớn.

Phía sau, cũng chỉ có thể xem thiên ý.

Đại Ngụy Triều sứ giả bên trong nếu có tinh thông linh dược dược tính cao thủ, có thể biết tiên linh thảo ẩn tàng đặc tính, từ Nam Quận cấm địa rêu phía dưới tìm ra tiên linh thảo, hắn liền không có biện pháp nào, chỉ có thể tùy ý đối phương xuất thủ mang đi tiên linh thảo.

Dù sao!

Hắn còn không có vi phạm Đại Ngụy Triều ý chí năng lực.

Toàn bộ Võ Triều, không ai có loại năng lực này!

Tại Cực Đạo Tông tu luyện một buổi tối.

Sáng sớm hôm sau, quả nhiên chiếu rõ đến ba cỗ phi thường cường thế Nguyên Thần chi lực từ Cực Đạo Tông mặt phía bắc nhanh chóng tới gần.

Ngự vật cảnh!

Ba người.

Mà lại xem xét liền đều là thân kinh bách chiến loại kia, không phải dựa vào linh dược đắp lên đi ra dáng vẻ hàng.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét, nhưng là không sợ chút nào.

Cực Đạo Tông hộ tông đại trận đã khởi động.

Cấm bay, cấm pháp!

Nguyên thần của đối phương chi lực từ sơn môn bên ngoài kéo dài tiến đến, rất nhanh liền trở nên tan rã cùng yếu ớt, Ngự Không độ cao cũng đang không ngừng hạ xuống.

Ba người dưới chân núi bị ép hạ xuống.

Long Triết một mặt kinh ngạc, thần sắc biến ảo nhìn ra xa Cực Đạo Tông sơn môn phương hướng, tự lẩm bẩm: “Không nghĩ tới Nam Quận một cái mới xây tông môn vậy mà có được « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » không đơn giản a.”

Ba người thần sắc ngưng trọng.

Đại Ngụy Triều ngự vật cảnh, đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

Bọn hắn rất rõ ràng trước mặt tòa này tứ phẩm đại trận đối bọn hắn ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Bọn hắn không phải song tu trừ tà sư......

Một thân tu vi đều dựa vào Nguyên Thần chi lực khu động.

Nguyên Thần chi lực bị trấn áp, liền cùng người bình thường không khác.

“Long đại nhân.”

“Một đường xuôi nam, cơ hồ tất cả huyện thành đều đang đàm luận Cực Đạo Tông, xem ra thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Cực Đạo Tông tại Nam Quận uy vọng cực cao, không phải là không có đạo lý.”

Ân

Long Triết nhẹ gật đầu, nói

“Tứ phẩm đại trận đối với chúng ta tính áp chế rất mạnh, tứ phẩm Trận Pháp Sư, càng không phải là chúng ta có thể chống lại, chờ một lúc đều thu liễm một chút, không nên xuất hiện quá kích nói chuyện hành động, Cực Đạo Tông tông chủ, nghe nói chính là chúng ta vừa mới nhìn thấy Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ!”

“Không sai, người này phi thường trẻ tuổi, có thể nói là thiếu niên, tuổi còn nhỏ, đã là chính nhị phẩm quan hàm, chậc chậc...... Vô cùng ghê gớm a.”

“Thiếu niên huyết khí phương cương, ngay cả bảo vệ tư ti chủ đều không có bị hắn để vào mắt, bất quá, hắn cũng hoàn toàn chính xác có vốn để kiêu ngạo, trẻ tuổi như vậy song tu trừ tà sư, tại chúng ta Đại Ngụy Triều, cũng chỉ có một chút nội tình rất mạnh gia tộc mới có thể bồi dưỡng được đến.”

Ba người đều mười phần cảnh giác.

Mặc dù bọn hắn mang theo Đại Ngụy Triều Thánh sứ quang hoàn, nhưng là người trẻ tuổi chưa chắc có thật mạnh mẽ cục xem.

Nói xong, Long Triết tiến lên một bước, cao giọng truyền âm nói:

“Đại Ngụy Triều sứ giả Long Triết, đến đây bái phỏng Lăng điện chủ! Còn xin Lăng điện chủ mở ra hộ tông đại trận.”

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, kinh động đến tia nắng ban mai phía dưới Cực Đạo Tông.

Mấy ngàn đệ tử nhao nhao ghé mắt.

Lăng Tử Dương bước ra một bước, lăng không xuất hiện ở trên thác nước, từ trên cao nhìn xuống ngóng nhìn Long Triết một nhóm, tay phải nhẹ giơ lên:

“Xin mời!”

Vô hình gợn sóng từ Cực Đạo Tông sơn môn bốn phía nhộn nhạo lên, liền phảng phất một cái nhìn không thấy vỏ trứng gà con lột ra, các loại lực lượng lần nữa khôi phục như thường.

Long Triết ba người Nguyên Thần chi lực chiếu rõ sơn môn, thấy được Lăng Tử Dương, cũng thuận thế kéo dài bao trùm đi qua.

Ba người liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

“Đối phương có thể tại trong pháp trận di động, đây là cấp bậc cao hơn Trận Pháp Sư năng lực.”

“Kẻ này...... Không đơn giản.”

Ba người càng thêm cảnh giác.

Lăng Tử Dương Cương vừa bày ra thực lực đem bọn hắn cho kinh sợ, đối phương có thể tùy thời tùy chỗ mở ra hộ tông đại trận.

“Còn muốn hay không đi vào?”

Ba người do dự.

Bước vào loại cấp bậc này Trận Pháp Sư địa bàn, chẳng khác nào thành đối phương trên thớt thịt cá.

Nhưng nếu như loại thời điểm này nửa đường bỏ cuộc, rớt chính là Đại Ngụy Triều mặt mũi.

Ba người đâm lao phải theo lao.

Cuối cùng.

Long Triết dẫn đầu, đằng không mà lên:

“Đầm rồng hang hổ, chúng ta cũng muốn xông vào một lần.”

Hai vị thuộc hạ liếc nhau, mười phần bất đắc dĩ cắn răng đuổi theo.

Lần này xuôi nam, vốn là góp nhặt tình báo chuẩn bị càng thêm khắc sâu tinh chuẩn tìm tới Võ Triều phải chăng có giấu diếm tiên linh thảo chứng cứ, tìm tới tiên linh thảo mang về lập công.

Không nghĩ tới một cái nho nhỏ mới xây tông môn, thế mà có được tu vi như thế tạo nghệ Trận Pháp Sư.

Đón Lăng Tử Dương cao ngạo tuổi trẻ ngũ quan, ba người áp lực to lớn.

Song tu trừ tà sư!

Tứ phẩm phía trên Trận Pháp Sư!

Đồng thời......

Ba người bọn họ cấp tốc chiếu rõ đến Cực Đạo Tông sơn môn quy mô.

Mấy ngàn đệ tử đang diễn võ quảng trường thao luyện, thanh thế không kém.

Mà lại!

Tại Cực Đạo Tông bên trong sơn môn, còn tiềm ẩn mấy vị có được chín tầng trấn yêu tháp thực lực nhiên đăng trừ tà sư.

Chờ chút......

Long Triết sau đó lại chiếu rõ, tại Cực Đạo Tông một tòa bên trong mật thất dưới đất, vậy mà cất giấu một tôn khí tức cường thịnh âm khí bức người tứ phẩm Thiết Thi.

Thiết Thi trên thân thình lình lấy có nguyên bộ áo giáp!

“Phi Hùng Vệ!”

Long Triết nhịn không được thốt ra, đối với Lăng Tử Dương nói

“Cái này Phi Hùng Vệ, là Lăng điện chủ từ trên trời la giáo phái hộ pháp trong tay tịch thu được chiến lợi phẩm?”

Hắn đương nhiên không cho rằng Lăng Tử Dương muốn đi Phi Hùng Bang làm thịt cái tứ phẩm võ giả.

“Long đại nhân mắt sáng như đuốc, đúng là như thế.”

Lăng Tử Dương đối với Long Triết nhìn trộm sơn môn hành vi lơ đễnh, ngữ khí bình thản nói

“Lúc trước tịch thu được thời điểm vẫn chỉ là nửa bước Thiết Thi, một năm nay, tiêu hao không ít tinh quái huyết dịch, mới bồi dưỡng thành chân chính tứ phẩm Thiết Thi.”

“Tứ phẩm Thiết Thi, dựa vào « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đủ để trấn áp bất luận cái gì tứ phẩm trừ tà sư, thậm chí là ngũ phẩm trừ tà sư, Lăng điện chủ hảo thủ đoạn.”.