Chương 545: đều có thủ đoạn

Chương 545: đều có thủ đoạn

“Phi Hùng Bang Phi Hùng Vệ, đối với Đại Ngụy Triều tới nói bất quá là thực lực bình thường võ phu, chả được cái vẹo gì, ta Cực Đạo tông trên dưới chỉ có chỉ là mấy cái tam phẩm võ giả, cho nên mới sẽ cầm tứ phẩm thiết thi loại này mấy thứ bẩn thỉu làm bảo, thực sự đảm đương không nổi Long đại nhân quá khen.”

Lăng Tử Dương bày ra chủ nhà tư thái:

“Xin mời!”

Ba người đi theo Lăng Tử Dương tiến vào Cực Đạo tông chính điện.

Ba người một đường chiếu rõ, bốn phía quan sát.

Lăng Tử Dương trước mắt đã mở đào tiên linh thảo, nhưng là dự trữ đến không nhiều, lại đã sớm chuyển dời đến Du Lâm Huyện một chỗ trong khố phòng, không sợ bọn họ nhìn trộm.

A

“Không nghĩ tới, Cực Đạo tông tuy là gần đây xây dựng sơn môn, lại là luyện khí chế phù pháp trận cũng có đọc lướt qua, liền ngay cả vườn thuốc đều đã quy mô khá lớn, ngũ tạng đều đủ a.”

Long Triết nhìn quanh một vòng sau, không gì sánh được cảm thán.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

“Tiểu đả tiểu nháo mà thôi.”

Long Triết lời nói xoay chuyển:

“Quý tông những linh dược này nhìn qua đều là từ bên ngoài cấy ghép tới, thủ pháp xảo diệu, an trí đến cũng mười phần thoả đáng, chắc hẳn quý tông linh dược sư thường xuyên ẩn hiện Nam Quận cấm địa cùng mê hoặc dãy núi đi?”

“Cũng không tính thường xuyên, trong khoảng thời gian này Nam Quận cấm địa tinh quái dị thường sinh động, chúng ta linh dược sư cũng không dám xâm nhập.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run:

Vị này Long Triết đại nhân xuất từ Đại Ngụy Triều trấn phiên tư, không nghĩ tới đối với linh dược cũng có một tay, vậy mà biết được rất nhiều, khó trách sẽ được an bài xuôi nam Võ Triều tìm tiên linh thảo.

Chỉ sợ là vị người trong nghề.

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống, trên mặt lại chưa từng biểu lộ ra mảy may.

Dẫn Long Triết ba người tiến vào chính điện.

Long Triết lại tại cửa ra vào đứng vững, nói

“Kỳ thật Lăng Tông Chủ không cần khách khí, chúng ta lần này xuôi nam, mang theo Thượng Quan mệnh lệnh, mục đích chính là đi Nam Quận cấm địa tìm kiếm tiên linh thảo.”

Long Triết lựa chọn đi thẳng vào vấn đề:

“Chắc hẳn Lăng Tông Chủ đã biết mục đích của chúng ta chuyến này.”

“10 năm trước, người của chúng ta từ Nam Quận cấm địa mang đi đại lượng tiên linh thảo, sau đó cũng lần lượt an bài qua mấy đám thám tử đến Võ Triều Nam Quận cấm địa, nguyên nhân rất đơn giản, chúng ta Đại Ngụy Triều đối với tiên linh thảo nhu cầu số lượng rất lớn, trừ Võ Triều, cái khác mười cái nước phụ thuộc đều có người chuyên môn phụ trách việc này.”

“Chỉ tiếc, tiên linh thảo căn bản là không cách nào cấy ghép, Đại Ngụy Triều địa giới lại không tồn tại loại linh dược này, cho nên, trong quốc khố hàng tồn đã còn thừa không có mấy.”

“Chúng ta chuyến này tuy là dâng Thượng Quan chi mệnh tìm kiếm tiên linh thảo, nhưng là trên thực tế, nếu như thành công tìm tới tiên linh thảo, Thượng Quan Lập bên dưới đại công, chúng ta cũng sẽ đạt được trọng thưởng.”

Long Triết ý vị thâm trường đối với Lăng Tử Dương nói

“Giống Lăng Tông Chủ nhân tài như ngươi, nếu như chúng ta tại trước mặt bệ hạ nói ngọt một câu, nói không chừng có thể vì ngươi tranh thủ đến đi Đại Ngụy Triều cơ hội! Đây là nước phụ thuộc tất cả trừ tà sư, võ giả tha thiết ước mơ sự tình, tựa như bình định các ngươi Võ Triều Thiên La giáo phái chi loạn Vân Đính Thiên, lúc trước chính là bởi vì đạt được tiến cử, vào Lôi Âm Tự tu luyện, bây giờ tứ phẩm ngự vật cảnh sắp viên mãn, lập tức liền có thể trùng kích ngũ phẩm nhập hồn cảnh.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Vân Đính Thiên!

Không nghĩ tới Long Triết còn nhận biết Vân Đính Thiên.

Hắn càng không có ngờ tới chính là, Vân Đính Thiên thế mà đã chuẩn bị đối với nhập hồn cảnh khởi xướng trùng kích.

Long Triết rèn sắt khi còn nóng nói

“Lăng Tông Chủ suy tính một chút, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Cực Đạo tông quy mô không sai, nhưng là khiếm khuyết một vị có thể cùng với những cái khác tam đại tông môn địa vị ngang nhau cường giả!”

“Không sai, lấy Lăng Tông Chủ tư chất, nhập Đại Ngụy Triều một lần, trừ tà sư, tu vi Võ Đạo đều có thể tăng lên một cảnh giới, đến lúc đó mặc kệ là lưu tại Đại Ngụy Triều, hay là trở về Võ Triều, tiền đồ đều bất khả hạn lượng.”

Long Triết bên người hai vị bắt đầu hát đệm.

“Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”

“Đã như vậy, chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này tiến vào Nam Quận cấm địa tìm kiếm tiên linh thảo.”

Lăng Tử Dương vẫy tay một cái, Nguyệt Lượng từ chỗ tối hiện thân nhảy lên ra, đi vào trước mặt.

“Ta linh sủng này mười phần thông minh, thường xuyên hành tẩu Nam Quận cấm địa cùng mê hoặc dãy núi, có thể dẫn đường cho chúng ta, nếu như ba vị cần, bản tông có thể đem tông môn hai vị linh dược sư cùng một chỗ mang lên.”

“Không cần.”

Long Triết vung tay lên:

“Phân rõ linh dược, không cần mượn tay người khác người khác, bản quan chính mình là được, linh sủng này không sai, có nó dẫn đường, trên đường nên có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức.”

Long Triết ánh mắt không sai.

Một đoàn người xuất phát.

Lăng Tử Dương mang theo bọn hắn đặc biệt lách qua thuận Phong Thành, một đường hướng hướng Đông Nam tiến lên.

Bốn người tốc độ đều rất nhanh.

Dãy núi liên miên, xanh um tươi tốt, lộ ra cổ lão thâm thúy khí tức nguy hiểm.

Cấm địa trước mặt, ai cũng không dám chủ quan.

Long Triết ba người cấp tốc trên thân vẩy lên loại trừ huyết khí thuốc bột, Lăng Tử Dương cũng có chuẩn bị.

Nguyệt Lượng ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người vận khí không phải rất tốt.

Mới tiến lên không đến ba dặm, liền thấy Nguyệt Lượng đột nhiên ẩn nấp đi, quay đầu đưa qua một cái cẩn thận ánh mắt, sau đó phủ phục đè thấp thân thể, lặng yên không tiếng động hướng phía trước hành động.

Lăng Tử Dương dừng bước.

Mấy chục giây sau, Nguyệt Lượng ngậm một đầu tam phẩm tinh quái thi thể từ bên trong nhảy lên đi ra, sau lưng còn đi theo hai đầu tinh quái.

“Ba đầu tam phẩm tinh quái......”

“Vận khí này thật sự là không có người nào.”

Long Triết đường đường ngự vật cảnh cao thủ, đương nhiên sẽ không e ngại tam phẩm tinh quái, chỉ là vừa nhập cấm địa liền đụng phải tinh quái cản đường, dù sao cũng hơi phiền muộn.

Đưa tay.

Ba đạo phi kiếm bắn nhanh ra như điện.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Trong đó hai vị ngự vật cảnh pháp khí trong phi kiếm quy trong củ, chỉ là so bình thường phi kiếm nhiều hơn mấy phần kiếm khí sắc bén;

Nhưng là Long Triết phi kiếm, hình răng cưa vờn quanh một vòng, tại chỗ đem tam phẩm tinh quái chém đầu.

Tốc độ lại so hai vị khác ngự vật cảnh cao thủ liên thủ chém giết tinh quái tốc độ nhanh hơn.

“......”

Long Triết một bên chém giết tinh quái, một bên lưu ý lấy Lăng Tử Dương biểu tình biến hóa, gặp Lăng Tử Dương mặt lộ kinh sợ, mỉm cười, không khỏi đắc ý địa đạo:

“Đây là từ một đầu tứ phẩm tinh quái trên thân lấy xuống xương răng luyện chế mà thành phi kiếm, được cho ngũ phẩm phi kiếm, xuất thủ một lần, có thể đồng thời đối với mục tiêu tiến hành một lần ngũ phẩm cùng tám lần tứ phẩm trình độ công kích, giảo sát tam phẩm tinh quái là lại chuyện quá đơn giản.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Hắn nghĩ tới quân mạch chín tiết kiếm, nhưng là cùng Long Triết pháp khí phi kiếm so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Bực này pháp khí phi kiếm sát thương uy lực đã đợi cùng pháp bảo.

Nhẹ nhõm chém giết tam phẩm tinh quái.

Lợi hại......

Ba người này, là thật rất mạnh!

Đại Ngụy Triều quả nhiên tàng long ngọa hổ, nội tình kinh người.

“Ba đầu tinh quái huyết khí rất nặng, dựa vào chúng ta trên thân điểm ấy thuốc bột, chỉ sợ là không che giấu được, hay là khiêng đi ra đi.”

Long Triết đề nghị.

Hắn không hy vọng cái này ba đầu tinh quái huyết khí dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một cây trúc tiêu, phóng tới bên miệng.

Bĩu

Ục ục!!

Một dài hai ngắn hai đạo trúc tiêu âm thanh qua đi, rất nhanh liền một vị tam phẩm tu vi khu ma nhân, mang theo một đội mặc Cực Đạo tông đệ tử phục sức võ giả tiến đến.

“Tông chủ!”

“Đem thi thể nhấc trở về.”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, đám người thủ pháp thuần thục nâng lên tinh quái thi thể liền hướng bên ngoài đi, tiện thể đem trên đất vết máu cũng quét sạch sẽ.

Lần này đến phiên Long Triết ba người lộ ra kinh sợ:

Nơi này là Nam Quận cấm địa......

Nam Quận chỗ nguy hiểm nhất!

Lăng Tử Dương vậy mà đều có thể làm được có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán nhân mã.

Điều này nói rõ, Lăng Tử Dương đối với Nam Quận khống chế đã đến thuận buồm xuôi gió tình trạng.

Người trẻ tuổi này......

Càng ngày càng nhìn không thấu..