Chương 546: dò số chỗ ngồi, Tọa Sơn Tích

Chương 546: dò số chỗ ngồi, Tọa Sơn Tích

Xử lý sạch ba đầu tinh quái thi thể, Nguyệt Lượng không cần phân phó, lại lần nữa xuất phát lên đường.

Lăng Tử Dương, Long Triết một nhóm theo ở phía sau, từ từ tiến lên.

Trong lúc đó, ba người không ngừng chiếu rõ bốn phía, nhất là đối với âm u ẩm ướt hoàn cảnh đặc biệt chú ý.

Một đường đi xuống, không nhìn thấy nửa điểm tiên linh thảo bóng dáng.

Long Triết khẽ nhíu mày.

Ngay từ đầu tới thời điểm, hắn còn lo lắng Võ Triều sẽ ở Nam Quận cấm địa làm trò gì.

Nhưng là hiện tại xem ra......

Địa phương không sai.

Hoàn cảnh cũng không sai.

Đều là thích hợp tiên linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh.

Mà lại Nam Quận cấm địa một khu vực lớn phạm vi bên trong đều không có rõ ràng bị phá hư cùng cấy ghép vết tích.

“Đại nhân.”

Trong đó một vị ngự vật cảnh thuộc hạ đối với Long Triết lắc đầu.

Bọn hắn đều không thu hoạch được gì.

“Xem ra tiên linh thảo bị ngắt lấy không còn sau, nơi đây đã không có lại sinh trưởng bước phát triển mới tiên linh thảo.”

“Đáng tiếc.”

Long Triết nói một mình.

“Tìm tiếp!”

Lăng Tử Dương hết sức phối hợp, để Nguyệt Lượng đổi cái phương vị tiếp tục tìm kiếm.

Một lúc lâu sau......

Mảnh khu vực này cơ hồ bị địa thảm thức tìm tòi một lần.

Nhưng là bọn hắn không có lật xem rêu ý tứ phía dưới, hiển nhiên đối với tiên linh thảo hiểu rõ vẻn vẹn dừng lại tại mặt ngoài.

Lăng Tử Dương mừng thầm trong lòng.

Long Triết nhìn hắn một cái, do dự hỏi:

“Lăng Tông Chủ, các ngươi Nam Quận cấm địa lục phẩm tinh quái” xuất hiện rất kỳ quặc a, vì sao xuất hiện tại Nam Quận cấm địa, nhưng lại chưa hề đi ra săn mồi?

“Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng, nhưng là căn cứ chúng ta lúc trước suy đoán, đây cũng là một đầu vừa mới đột phá tấn cấp tinh quái, mà lại trùng hợp đụng vào đến cùng cấp bậc tinh quái địa bàn phát sinh giao chiến, kỳ thật chúng ta ban sơ đối với tinh quái suy đoán là ngũ phẩm, nhưng là Phong điện chủ tự mình tới thăm dò sau, đối với triều đình nói, có thể là lục phẩm tinh quái.”

A

Long Triết ba người lập tức hứng thú:

“Nói như vậy các ngươi cũng không xác định tinh quái cảnh giới?”

“Bởi vì chưa từng nhìn thấy.”

Lăng Tử Dương nửa thật nửa giả nói

“Chúng ta chỉ thấy được liên miên sụp đổ cự mộc, cùng lưu vết cào, cùng một khối phá toái lân giáp, lân giáp là Phong điện chủ tự mình tìm gặp, chúng ta lúc trước phát hiện nơi này sau, căn bản cũng không dám dừng lại, lập tức rút đi.”

Long Triết tìm không ra sơ hở.

Lăng Tử Dương tự thuật mười phần chân thực khách quan.

“Lăng Tông Chủ, không ngại cho chúng ta kỹ càng miêu tả một chút ngươi lúc đó nhìn thấy trảo ấn cùng hiện trường lưu lại dấu vết khác, chúng ta Đại Ngụy hướng có chuyên môn phụ trách biên soạn ghi chép tinh quái nha tư, nói không chừng có thể dò số chỗ ngồi.”

Tốt

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng rất muốn biết rõ ràng ẩn thân Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu tinh quái đến cùng là ngũ phẩm hay là lục phẩm, nghe vậy lập tức đem lúc trước nhìn thấy một chút dấu vết để lại đều cùng Long Triết nói đi ra, trừ hoàn cảnh có chỗ cải biến.

Long Triết ba người nghe được mười phần cẩn thận.

Nghe xong Lăng Tử Dương đối với vết cào trần thuật sau, ba người thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Ba người tựa hồ đã có hoài nghi mục tiêu:

“Tựa như là Tọa Sơn Tích, trảo ấn, lân giáp, hình thể đều đối được.”

“Kì quái, thứ này cực kỳ hung lệ, thiên địch rất nhiều, bình thường rất khó đột phá, làm sao lại xuất hiện tại Võ Triều Nam Quận cấm địa?”

“Tọa Sơn Tích?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn:

“Ngũ phẩm hay là lục phẩm?”

“Ngũ phẩm.”

Long Triết ngoài miệng trả lời, ngữ khí nhưng không thấy có nửa điểm nhẹ nhõm:

“Tọa Sơn Tích là phi thường có thù tất báo một loại tinh quái, ngày bình thường mười phần tỉnh táo điệu thấp, nhưng là bản chất vô cùng ngang ngược hung tàn, mà lại quanh năm cư trú tại chính mình đả thông sơn động ở lòng đất bên trong, bọn chúng rất tinh thông linh dược, nhưng là cho tới nay không bảo vệ linh dược, mà là ưa thích công kích thủ hộ linh dược tinh quái, dùng cái này để đạt tới nhanh chóng thuế biến đột phá mục đích.”

“Loại này tinh quái hình thể rất lớn, lân giáp dày đặc, còn có chiếu rõ chi năng, vô cùng nguy hiểm, hắn thực lực so với chúng ta ngũ phẩm song tu trừ tà sư còn mạnh hơn! Thực lực lời nói, Phong điện chủ không có nói sai, có thể sẽ so với bình thường lục phẩm tinh quái càng thêm khó giải quyết.”

Nghe được Long Triết ba người đối với Tọa Sơn Tích đánh giá, Lăng Tử Dương sắc mặt có chút trắng bệch.

Đây mới thực là xuất phát từ bản năng một loại lo lắng.

Long Triết ba người nhìn ở trong mắt, khẽ lắc đầu:

Bọn hắn hiện tại là thật tin tưởng!

Nam Quận cấm địa ngoại vi xác thực xuất hiện rất nguy hiểm tinh quái.

Nếu không Lăng Tử Dương sẽ không toát ra chân thật như vậy phản ứng.

“Lăng Tông Chủ, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng.”

Long Triết đối với Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Ngọn núi này rắn mối, cũng không phải hảo chiêu gây, hơn nữa nó bọn họ đối với linh dược vô cùng nhạy cảm, một khi nhường chỗ ngồi núi rắn mối rời đi Nam Quận cấm địa, Cực Đạo Tông trong vườn thuốc vun trồng linh dược bên trong có diên thọ cỏ trân quý như thế linh dược, tất nhiên sẽ trở thành công kích của nó mục tiêu.”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Long Triết lời nói, hẳn là thật.

Cực Đạo Tông khoảng cách Nam Quận cấm địa có gần trăm dặm xa.

Nhưng vấn đề là, Tọa Sơn Tích ẩn hiện tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, bên ngoài khoảng cách Cực Đạo Tông sơn môn chỉ có chỉ là hơn hai mươi dặm.

Lăng Tử Dương lo nghĩ bất an, rơi xuống ba người trong mắt.

Long Triết lắc đầu thở dài:

“Lăng Tông Chủ thành lập Cực Đạo Tông dự tính ban đầu cùng khí phách, để Long mỗ người rất là kính nể, nhưng là, nếu như ngươi sơn môn vườn thuốc bên trong diên thọ cỏ là từ Tọa Sơn Tích trên chiến trường lấy được, như vậy vấn đề liền rất nghiêm trọng, lấy Tọa Sơn Tích có thù tất báo tính cách, không bao lâu liền sẽ tới trả thù.”

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Long Triết thế mà suy đoán đến, Cực Đạo Tông trong vườn thuốc diên thọ cỏ được từ Tọa Sơn Tích ẩn hiện chiến trường.

Long Triết đối với Lăng Tử Dương phản ứng hết sức hài lòng.

Thật sự là hắn là linh dược sư, mà lại loại tin tình báo này cũng không khó suy đoán:

Cực Đạo Tông mới kiến không lâu, diên thọ cỏ đều là cấy ghép tới.

Mà lại vô cùng Đạo Tông nội tình, không có khả năng bồi dưỡng được trăm năm tuổi thọ diên thọ cỏ, càng không khả năng một hơi có nhiều như vậy diên thọ cỏ......

Tại trong núi sâu, có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy diên thọ cỏ tinh quái, cảnh giới tất nhiên không thấp.

Thế là, đáp án miêu tả sinh động.

Long Triết cười nhìn Lăng Tử Dương, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói

“Nếu tiên linh thảo tìm kiếm không đến, ta liền không có biện pháp hướng lên phía trên tiến hành tiến cử, chúng ta sau khi rời đi, Lăng Tông Chủ ngươi tại Nam Quận muốn ngàn vạn coi chừng, Tọa Sơn Tích có thể là tại đột phá đằng sau, cùng cái khác tinh quái phát sinh xung đột chiến đấu, nhưng là khỏi bệnh đằng sau chẳng mấy chốc sẽ trả thù.”

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn chăm chú phương đông, nói “Cực Đạo Tông hộ tông đại trận, không chống đỡ được ngũ phẩm tinh quái trùng kích, trừ phi có ngũ phẩm cường giả trợ giúp tọa trấn.”

“......”

Lăng Tử Dương cúi đầu lâm vào Ngưng Tư.

Biết được Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trên tinh quái là ngũ phẩm Tọa Sơn Tích sau, hắn trong lúc bất chợt ý thức được, Cực Đạo Tông tình cảnh hiện tại, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Vô cùng nguy hiểm!

Long Triết đến, mặc dù để hắn có chút giật mình, nhưng là đồng thời cũng nhắc nhở hắn.

“Nếu như ta là ngươi, hiện tại hoặc là đem diên thọ cỏ toàn bộ chuyển di ra Cực Đạo Tông sơn môn, chuyển di Tọa Sơn Tích mục tiêu, cho các ngươi Cực Đạo Tông tranh thủ thời gian, nhìn xem có thể hay không tránh đi kiếp này, hoặc là chính là tìm kiếm một vị đủ cường đại cao thủ, thay ngươi tọa trấn tông môn.”

Long Triết là Lăng Tử Dương bày mưu tính kế.

“Đa tạ Long đại nhân đề điểm!”

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ.

Long Triết mỉm cười:

“Bệ hạ nói qua, hi vọng nước phụ thuộc đều có thể gắng gượng qua một kiếp này, ta cũng không hy vọng Lăng Tông Chủ ngươi dạng này tuổi nhỏ anh tài lần này trong hạo kiếp xảy ra chuyện, mà lại ta tin tưởng vững chắc, nếu như Cực Đạo Tông có thể gắng gượng qua một kiếp này, chúng ta nói không chừng có thể tại Đại Ngụy triều kiến mặt.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh bốn đưa đến. Lại nói, không ít bằng hữu hỏi thăm quyển sách váy hào, nếu không tác giả quay đầu làm một cái đi, về sau cần diễn viên quần chúng phối hợp diễn trực tiếp tại trong quần trò chuyện ~.