Chương 547: chia năm năm

Chương 547: chia năm năm

Tại Nam Quận cấm địa quanh đi quẩn lại nửa ngày, Long Triết một nhóm không thu hoạch được gì, cuối cùng xác nhận Võ Triều hoàn toàn chính xác đã không có sinh trưởng bước phát triển mới tiên linh thảo, lựa chọn từ bỏ.

“Lăng Tông Chủ, có nhiều quấy rầy! Hi vọng về sau còn có cơ hội gặp mặt.”

“Long đại nhân khách khí.”

Lăng Tử Dương lộ ra tâm sự nặng nề:

“Ngài đây là dự định, trực tiếp trở về Đại Ngụy Triều?”

“Chuyện chỗ này, hoàn toàn chính xác đã không có cần phải lưu lại.”

Long Triết đáp:

“Huống hồ, trước mắt tinh quái hoạt động đến càng ngày càng tấp nập, làm phòng hoang vu chi địa xuất hiện biến cố, chúng ta nhất định phải sớm cho kịp chạy về, nếu không sợ sẽ sinh ra sự cố, cũng liền không tại Võ Triều tiếp tục dừng lại.”

Nửa ngày xuống, kiến thức đến nguyên bản yên lặng Nam Quận cấm địa tấp nập toát ra từng đám tinh quái, bọn hắn cũng đã ý thức được, Nam Quận cấm địa không còn là một khối thà.

Ba người lòng chỉ muốn về.

“Đi nhanh đi các ngươi.”

Đây là Lăng Tử Dương tiếng lòng.

Đương nhiên hắn sẽ không đem câu nói này nói ra, miệng nói:

“Long đại nhân trở về Đại Ngụy Triều, còn xin cho chúng ta Võ Triều nói mấy câu, ngũ phẩm Tọa Sơn Tích chiếm cứ Nam Quận cấm địa, uy hiếp to lớn, nhất định phải xin mời Đại Ngụy Triều cường giả ra mặt trấn áp, mới vừa có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó!”

“Lục phẩm cường giả, chẳng phải là chúng ta nho nhỏ tứ phẩm có thể xúi giục.”

Long đại nhân cười khổ một tiếng, sau đó an ủi:

“Bất quá Lăng Tông Chủ ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Võ Triều sứ đoàn đã đến chúng ta Ngụy Đô, Đông Phương Hỏa muội muội gả tại chúng ta Đại Ngụy Triều nổi tiếng trừ tà thế gia Nhan gia, chắc hẳn sẽ dốc toàn lực cho các ngươi Võ Triều hòa giải, hết thảy thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.”

“Chỉ hy vọng như thế đi.”

Lăng Tử Dương sắc mặt ảm đạm.

Long Triết nhấc lên sứ đoàn, hắn liền nghĩ đến vẫn lạc tại hoang vu chi địa cao diệu, tâm tình trầm thống.

“Lăng Tông Chủ, không cần tiễn xa, chúng ta xin bái biệt từ đây!”

Long Triết chắp tay cáo từ.

Một nhóm ba người ngự không mà đi, rời đi Nam Quận cấm địa, một đường lên phía bắc.

Lăng Tử Dương thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy ba người, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Tiên linh thảo bí mật giữ vững.

Đưa tiễn Võ Triều người, sau đó, liền nên hảo hảo mà tính toán, ứng đối ra sao Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ngũ phẩm Tọa Sơn Tích.

Tọa Sơn Tích thực lực còn tại song tu ngũ phẩm trừ tà sư phía trên, thực lực toàn diện, thể phách cường đại có thể so với lục phẩm tinh quái.

Chính mình đánh cắp bảy cây diên thọ cỏ, Tọa Sơn Tích một khi củng cố tu vi khôi phục thương thế, sợ rằng sẽ lập tức từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đi ra, thẳng đến Cực Đạo tông mà đến.

Từ khi hiểu rõ đến Tọa Sơn Tích năng lực cùng tính cách, hắn càng phát ra cảm giác được, phảng phất có một đôi chính mình nhìn không thấy con mắt tại phương bắc nhìn chằm chằm Cực Đạo tông.

Mang theo Nguyệt Lượng, Lăng Tử Dương cấp tốc trở về tông môn.

Đem chính mình giam lại, một đợi chính là nửa ngày.

Vào đêm sau.

Ma Nữ tới đưa tin:

“Long Triết ba người đã trở về Võ Đô, mang theo lễ vật, khởi hành lên phía bắc, các ngươi, có bí mật gì, muốn giấu diếm Đại Ngụy Triều sứ giả, đem lục phẩm tinh quái vị trí nói thành tại Nam Quận cấm địa?”

Ma Nữ tâm tư phi thường tinh tế tỉ mỉ, khứu giác nhạy cảm, Lăng Tử Dương cùng Củng Vệ Ti ăn ý bị nàng xem ở đáy mắt, có thể bất động thanh sắc phối hợp tới, nhưng là cũng sẽ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Tiên linh thảo sự tình, muốn gạt Ma Nữ, rất khó.

Lăng Tử Dương thậm chí phỏng đoán, Ma Nữ đã biết một chút nội tình.

Cho nên hắn không có ý định ở phương diện này lừa gạt Ma Nữ —— đến lúc đó bị nàng phát giác được, hai người lòng sinh ngăn cách, được không bù mất.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương chủ động đem Tần Minh phát hiện tiên linh thảo sự tình nói đi ra.

Ma Nữ dị thường chấn kinh.

“Tiên linh thảo!”

“Ngươi thế mà tìm ra tiên linh thảo?!”

Lăng Tử Dương đã khởi động Hộ Tông Đại Trận.

Cực Đạo tông phương viên mười dặm phạm vi, cấm bay cấm pháp, cấm chỉ ngoại giới hết thảy nhân viên nhìn trộm.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Ma Nữ, nói

“Tiên linh thảo bí mật, trước mắt chỉ có ta, Trần Sương, Tần Minh ba người biết được, ngươi là cái thứ tư.”

“Ta biết.”

Ma Nữ mười phần thông minh:

“Tiên linh thảo đối với Nam Quận, đối với Võ Triều, quan hệ trọng đại, người biết càng ít càng tốt, nhưng là vì cái gì Võ Triều sẽ chủ động rất lừa gạt Đại Ngụy Triều? Bọn hắn lại không biết tiên linh thảo bí mật.”

Điểm này rất dễ dàng xác nhận, Võ Triều triều đình nếu quả như thật phát hiện tiên linh thảo, Nam Quận đã sớm không được an bình.

Lăng Tử Dương nói

“Đơn giản!”

“Triều đình đối với Nam Quận cấm địa giải rất ít, cũng đối Nam Quận trong cấm địa ôm lấy một tia hi vọng, cho nên, sẽ không hi vọng Đại Ngụy Triều tại Nam Quận cấm địa thuận lợi tìm tới tiên linh thảo, cho nên, dứt khoát thâu thiên hoán nhật, đem Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Tọa Sơn Tích, nói thành là tại Nam Quận cấm địa phát hiện.”

“Thế nhưng là sứ đoàn đã đem tin tức mang đi Đại Ngụy Triều.”

Ma Nữ rất mau tìm đến sơ hở trong đó:

“Đại Ngụy Triều nếu như phái cường giả xuôi nam, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Võ Triều trên dưới liên hợp lừa gạt, đây là trọng tội!”

“Vấn đề không lớn.”

Lăng Tử Dương lắc đầu nói:

“Sứ đoàn bên kia, chắc hẳn Đông Phương Giác đã sớm chuẩn bị kỹ càng, xâu chuỗi tốt lí do thoái thác, về phần Tọa Sơn Tích vị trí cụ thể, hoàn toàn có thể nói Tọa Sơn Tích tự hành chạy ra Nam Quận cấm địa, sau đó vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch...... Lập tức liền là tinh quái sinh động thời gian, đến lúc đó, tinh quái tàn phá bừa bãi, tất cả mọi người sẽ tin tưởng loại lí do thoái thác này, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.”

“......”

Ma Nữ yên lặng gật đầu.

Mấy tức đằng sau, nàng ngẩng đầu, hỏi: “Tọa Sơn Tích, là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tinh quái danh tự?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương đem Long Triết đối với Tọa Sơn Tích miêu tả một năm một mười nói ra sau, Ma Nữ lộ ra vẻ lo âu:

“Long Triết lời nói nếu như là thật, ngươi liền cần hảo hảo châm chước, muốn hay không đem diên thọ cỏ dời ra Cực Đạo tông?”

“Chuyển qua chỗ nào đều không thích hợp.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Ngũ phẩm tinh quái, không phải phổ thông hung thú, bọn chúng rõ ràng, chỉ có nhân loại chúng ta mới hiểu được cấy ghép linh dược, vô luận đem diên thọ cỏ cấy ghép đến Hà Địa, cuối cùng, phụ cận huyện thành đều sẽ trở thành Tọa Sơn Tích báo thù cho hả giận mục tiêu, cho nên ta càng thêm không thể đem diên thọ cỏ làm ra Cực Đạo tông.”

“......”

Ma Nữ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc kệ là đem diên thọ cỏ đưa đến Nam Quận cái góc nào, đều vô cùng nguy hiểm.

Lăng Tử Dương là Nam Quận thủ hộ giả, tự nhiên không thể làm loại chuyện này.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nếu chúng ta dù sao muốn cùng Tọa Sơn Tích một trận chiến, đem chiến trường đặt ở Cực Đạo tông, đối với chúng ta ngược lại là một chuyện tốt.”

“Ngươi nói là, lợi dụng Cực Đạo tông pháp trận, chống cự Tọa Sơn Tích?”

Không

Lăng Tử Dương lắc đầu, nói năng có khí phách nói

“Ta dự định lợi dụng Cực Đạo tông Hộ Tông Đại Trận, nếm thử lưu lại Tọa Sơn Tích.”

“......”

Ma Nữ giật mình ngay tại chỗ.

Cao lạnh như Ma Nữ, nghe được Lăng Tử Dương ý nghĩ hão huyền quyết định, cũng là nhịn không được trở nên thất thần, lộ ra trong nháy mắt ngốc manh kinh ngạc chi sắc.

“Chỉ bằng ngươi cấm bay cấm pháp đại trận?”

“Đương nhiên không chỉ.”

Lăng Tử Dương có chút nheo cặp mắt lại, nói

“Khai tông lập phái đại điển ngày đó, Phong điện chủ đến đây chúc mừng, cho Cực Đạo tông đưa một món lễ lớn, vì ta Cực Đạo tông hộ pháp đại trận sửa lại một đạo công kích thuật pháp.”

“......”

Ma Nữ đối với trận pháp không có đọc lướt qua, có nghe không có hiểu.

“Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn lưu lại Tọa Sơn Tích?”

“Trước mắt, chỉ có nửa thành nắm chắc, nhưng là! Nếu như có thể cho ta đầy đủ thời gian bố trí, nói không chừng có thể làm được cùng Tọa Sơn Tích chia năm năm.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách.

“Ta có thể vì ngươi làm những gì?”

Ma Nữ đứng dậy.

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lùng địa đạo:

“Nghĩ biện pháp, từ Nam Quận trong cấm địa tìm ra một, hai đầu tứ phẩm tinh quái, dẫn ra diệt trừ.”

Ma Nữ lập tức sửng sốt..