Chương 548: mùi máu tươi, khác thường

Chương 548: mùi máu tươi, khác thường

Long Triết một nhóm rời đi Nam Quận ngày thứ hai, Khu Ma Điện phương nam phân điện người liền nhận được phía trên phân công xuống mới nhất nhiệm vụ.

Sáu chi trừ tà tiểu tổ toàn bộ đến đến Nam Quận cấm địa bên ngoài.

Thứ nhất trừ tà tiểu tổ tổ trưởng Ma Nữ, dưới trướng thành viên Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ cùng Lý Tội.

Thứ hai đến thứ sáu trừ tà tiểu tổ tổ trưởng theo thứ tự là Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình năm người, mỗi người dẫn đầu một chi đội ngũ.

Võ Nguyên mang theo một tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư, ba vị luyện huyết cảnh võ giả, đi vào Nam Quận cấm địa bên ngoài, chỉ gặp cấm địa phía ngoài trên đất bằng đã dùng đống nham thạch xây lên một cái dài mười trượng rộng, cao một trượng bình đài, cực kỳ giống cầu mưa cách làm tế đàn.

“Tổ trưởng, những này, là cái gì?”

“Cho tới bây giờ chưa thấy qua a.”

“Dùng để làm gì?”

Võ Nguyên lắc đầu, hắn cũng không biết.

Hắn nhận được nhiệm vụ, vẫn như cũ cùng thường ngày, là Túc Thanh Nam Quận trong cấm địa càng ngày càng sinh động tinh quái, đồng thời phải kịp thời đem tất cả tinh quái toàn bộ vận ra cấm địa, giao cho bên ngoài khu ma nhân cùng Cực Đạo tông đệ tử trong tay.

Tế đàn phụ cận, chỉnh tề đứng trang nghiêm lấy từng đội từng đội nhân mã.

Có khu ma nhân, có Cực Đạo tông đệ tử, cùng thường ngày.

Nhưng là......

Lại hình như có chỗ nào không giống với

Võ Nguyên nhìn quanh một vòng, không có hỏi nhiều.

Hắn biết đây hết thảy đều là Lăng Tử Dương giày vò đi ra, các loại chân chính phát huy được tác dụng thời điểm cũng đã biết.

“Xuất phát.”

Võ Nguyên ra lệnh một tiếng, suất lĩnh đội ngũ tiến vào Nam Quận cấm địa.

Mịt mờ sương mù, cấp tốc tại sáng sớm trong rừng rậm gieo rắc ra.

« Đại Vụ Liên Hoa Thuật ».

Giết người nhuận im ắng.

Hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư liền đóng tại sương lớn bên ngoài, yên lặng tiến lên.

Phàm là chỉ cần là chiếu rõ đến tinh quái, đụng phải nhị phẩm tinh quái, trực tiếp câu dẫn tới giết đi rơi, đụng phải tương đối khó đối phó tam phẩm tinh quái, liền lập tức lui vào đến sương lớn chỗ sâu, giao cho đi theo phía sau hai vị tam phẩm võ giả.

Đúng lúc này, một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng từ cấm địa bên ngoài dâng lên.

Võ Nguyên cùng hai vị đội viên đồng thời sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

“Các ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì?”

“...... Tựa như là mùi máu tươi, nhàn nhạt.”

Hai vị đồng đội cũng đã nhận ra.

Võ Nguyên lông mày nhíu chặt.

“Mùi máu tươi là từ bên ngoài bay vào......”

“Ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra?”

Trong đội ngũ, một vị tam phẩm võ giả nhịn không được đề nghị.

Võ Nguyên lắc đầu:

“Nếu bên ngoài không có người dùng trúc tiêu dự cảnh cầu viện, đã nói lên bên ngoài hết thảy an toàn, chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian, nắm chặt thời gian đi săn tinh quái.”

Ân

Bốn vị đội viên gật gật đầu, tập trung ý chí.

“Tất cả mọi người cẩn thận một chút, mùi máu tươi còn tại, nói không chừng sẽ kích thích đến trong cấm địa tinh quái, tùy thời chuẩn bị chạm súng.”

Võ Nguyên tiếng nói chưa rơi, liền thấy ngay phía trước trong bóng tối sáng lên một đôi như quỷ hỏa đồng quang, cấp tốc trở nên rõ ràng.

“Nhị phẩm tinh quái, giết!”

Lời còn chưa dứt, liền thấy trong bóng tối đột nhiên phía trước một cây đại thụ đột nhiên bắn ra một đạo hắc ảnh.

Oa

Như sấm sét ếch kêu vang lên.

Nhị phẩm tinh quái thân hình run lên.

Bóng đen đụng vào nhị phẩm tinh quái não hải.

Hắc Lượng như quỷ lửa giống như đồng quang cấp tốc ảm đạm, nhị phẩm tinh quái thi thể quán tính ngã văng ra ngoài, đầu óc bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

Nhị phẩm ăn não vượn!

Võ Nguyên bọn người cùng nhau tâm run sợ, chỉ gặp một đầu xúc giác màu đỏ từ thân cây mặt bên dọc theo người ra ngoài, chậm rãi bắt lấy ăn não vượn chân cổ, kéo chó chết một dạng kéo tới dưới cây, sau đó từ dưới cây chắp lên một đoàn rêu màu xanh lá, mở ra đủ để nhét xuống một ngôi nhà vực sâu miệng lớn.

Nhị phẩm ăn não vượn bị nguyên lành nuốt vào.

Võ Nguyên một nhóm thấy là rùng mình.

Tại Nam Quận cấm địa đợi thời gian lâu dài, nhìn thấy tinh quái thiên kì bách quái.

“Bên trên!”

Võ Nguyên không chần chờ cùng sợ sệt.

Sương lớn vô thanh vô tức bao trùm đi qua.

Sau gần nửa canh giờ, tam phẩm vực sâu miệng lớn con cóc bị chém giết tại trong sương lớn.

Cùng nhau bị đánh ngã còn có một đầu khác tam phẩm tinh quái, cùng năm đầu nhị phẩm tinh quái.

Quả thực hao tốn thứ hai trừ tà tiểu tổ rất nhiều công phu.

“Mẹ nó.”

“Tinh quái càng ngày càng nhiều, chiến đấu độ chấn động đề cao, Nguyên Thần chi lực tiêu hao tại tăng gấp đôi, trước mang theo thi thể lui ra ngoài, không phải vậy tụ tập tới tinh quái sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.”

Võ Nguyên tự mình khống chế Nguyên Thần chi lực nâng lên hai bộ tinh quái thi thể, tự mình làm lên công nhân bốc vác.

Đồng đội nhao nhao học theo, nắm lên thi thể liền hướng bên ngoài đi.

“Tổ trưởng!”

“Hôm nay tinh quái xuất hiện quá thường xuyên, chúng ta tại cùng một cái vị trí, đều không có chuyển qua chân, lại đụng phải bảy đầu tinh quái, quá khác thường.”

“Mà lại ngươi không cảm thấy mùi máu tươi đang trở nên càng ngày càng đậm?”

Đám người nhao nhao chất vấn.

Võ Nguyên không nói một lời.

Bĩu

Ục ục......

Đúng lúc này, cấm địa bên ngoài truyền đến xa xăm kéo dài trúc tiêu âm thanh.

Năm người cùng nhau động dung:

“Đây là rút lui tín hiệu.”

“Chuyện gì xảy ra?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trúc tiêu âm thanh kéo dài, nói rõ không vội.

Nhưng là rút lui tín hiệu cùng một chỗ, tất cả trừ tà tiểu tổ nhất định phải lập tức mau chóng thoát ly chiến đấu, rời đi Nam Quận cấm địa.

Một đoàn người tăng tốc cước trình.

Trên đường, trong mũi mùi máu tươi càng ngày càng đậm hơn.

Võ Nguyên lông mày nhíu chặt.

Mùi máu tươi quá nặng!

Tinh quái sẽ thâm thụ kích thích!

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Hôm nay quá khác thường!

Một đoàn người nhanh chóng ra Nam Quận cấm địa, rất nhanh phát hiện đến, bên ngoài đã là chiến đến hừng hực khí thế.

Hưu

Vù vù!!

Trên đài cao xếp hàng đứng đấy vượt qua năm mươi tên Cực Đạo tông đệ tử nội môn, dưới tế đàn chen chúc mấy trăm tên đệ tử chính thức.

Từng cái cầm cung đoạt mũi tên, không ngừng mà khép mở cung tiễn.

Mũi tên như hoàng, bắn về phía ý đồ tới gần tế đàn tinh quái.

Tại Võ Nguyên chiếu rõ phạm vi bên trong, có vượt qua tám đầu tinh quái đã giết đỏ cả mắt, tại nồng đậm mùi máu tươi kích thích bên dưới, một bên tránh né Tiễn Vũ, một bên nhào về phía đám người.

Phốc! Phốc phốc!

Cực Đạo tông đệ tử tại trải qua một đoạn thời gian rèn luyện sau, cung thuật càng phát ra tinh chuẩn, không ngừng có mũi tên đánh rớt tại tinh quái trên thân......

Nhị phẩm tinh quái da lông mặc dù dày, nhưng là cũng chịu đựng không nổi cao cường như vậy độ Tiễn Vũ, rất nhanh liền bị loạn tiễn bắn giết, giống như con nhím đổ vào trên nửa đường.

Bốn phía mặt đất, nằm xuống không chỉ hai mươi đầu tinh quái thi thể.

Tam phẩm tinh quái da dày thịt béo, tốc độ kinh người, tránh đi phần lớn Tiễn Vũ, trùng kích đám người.

Lúc này, lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống!

Tam phẩm tinh quái dưới chân nặng nề xuống mồ, tốc độ đại giảm.

Trọng lực lực trường!

Khê Phong hiện thân.

Một đạo thuật pháp, liền đem tam phẩm tinh quái khống chế lại.

Tiễn Vũ nổ bắn ra.

Một cơn gió mạnh mưa rào điên cuồng đả kích, tam phẩm tinh quái đau đớn khó nhịn, mắt miệng mũi lần lượt thụ thương không nói!

Mỗi một cây mũi tên đều quán chú cự lực.

Tinh quái sửng sốt bị Tiễn Vũ áp chế đến trì trệ không tiến, trên thân rất nhanh liền hiện đầy lỗ máu.

Khu Ma Điện nhiên đăng trừ tà sư nhân cơ hội này tận dụng mọi thứ!

Phi kiếm đoạt mệnh!

Một đầu tam phẩm tinh quái bị đánh ngã.

Võ Nguyên ngừng chân ở ngoài cấm địa, nhìn xem trước mặt một màn, trợn mắt hốc mồm.

Một giây sau, Võ Nguyên ánh mắt dời chuyển tới trên tế đàn.

Chỉ gặp cao cao trên tế đàn, không biết lúc nào đỡ lấy cọc gỗ khổng lồ giá đỡ, hai đầu tam phẩm tinh quái thi thể gác ở phía trên, trên thân che kín vết thương, không ngừng chảy máu.

Mùi máu tươi nồng nặc, chính là từ tế đàn truyền bá ra.

“Cái này...... Đây là......”.