Chương 549: đàn sói đột kích

Chương 549: đàn sói đột kích

Thấy cảnh này, Võ Nguyên đám người đã đại khái hiểu được.

Hôm nay bố trí tại Nam Quận Cấm Địa bên ngoài đài cao, kỳ thật chính là nhằm vào Nam Quận Cấm Địa bên trong tinh quái một tòa bẫy rập.

Lợi dụng tam phẩm tinh quái mùi máu tươi làm kíp nổ, tam phẩm tinh quái thi thể cùng nhóm lớn khí huyết thịnh vượng người sống làm mồi dụ, hấp dẫn Nam Quận Cấm Địa bên trong tinh quái chú ý.

Có thể làm đến điểm này, chỉ có thể là Lăng Tử Dương.

Chỉ là, để Võ Nguyên nghi hoặc không hiểu là:

Lăng Tử Dương đột nhiên vận dụng loại phương pháp này đến hấp dẫn Nam Quận Cấm Địa bên trong tinh quái, ẩn chứa không nhỏ phong hiểm.

Cứ như vậy, chẳng những có khả năng để Nam Quận Cấm Địa ngoại vi tinh quái đều tập trung công kích tế đàn, đồng thời cũng có khả năng dẫn tới chỗ càng sâu một chút càng cường đại hơn tinh quái.

“Tổ trưởng!”

“Chúng ta cũng tới đi!”

Võ Nguyên Tư Tác thời khắc, hắn bốn vị đội viên đã kìm nén không được rục rịch chiến ý, sĩ khí dâng cao chủ động khiêu chiến.

Một màn này, đối với võ giả tới nói kích thích rất lớn, vô cùng nhiệt huyết dâng trào.

Nam Quận Cấm Địa bên trong thỉnh thoảng nhảy lên đi ra từng đầu tinh quái, trên mặt đất đã thây nằm mấy chục bộ, không nói máu chảy phiêu xử, chí ít cũng có thể nói là chiến đấu kịch liệt.

Mà lại......

Ở ngoài thành một hơi gặp được bực này quy mô tinh quái công kích tràng diện, rất ít gặp.

“Đi thôi.”

Võ Nguyên không có ngăn cản, chỉ dặn dò:

“Đem tam phẩm tinh quái thi thể trước đưa đến bên trên tế đàn, bên kia có thể cần dùng đến.”

Võ Nguyên đã ý thức được, tam phẩm tinh quái huyết nhục, là hấp dẫn càng nhiều tinh quái mắc câu mồi nhử.

Là

Mọi người một bên ném tác dụng không lớn nhị phẩm tinh quái thi thể, một bên nắm lên phụ cận như là con nhím bình thường tam phẩm tinh quái thi thể, hướng tế đàn phụ cận tụ hợp.

“Đến rất đúng lúc!”

Phụ trách tế đàn người là Ma Nữ, người sau đứng ở huyết tinh trên tế đàn, xa xa nhìn thấy Võ Nguyên bên này khiêng năm đầu tam phẩm tinh quái thi thể tới, cũng không quay đầu lại phân phó phía dưới Cực Đạo tông đệ tử:

“Lại nhấc bốn cái trên kệ đến!”

Là

Tế đàn phía sau trưng bày từng bộ rắn chắc thô ráp cự mộc giá đỡ, hướng tế đàn hai bên vừa để xuống, sau đó nhận lấy tam phẩm tinh quái thi thể.

Võ Nguyên bọn người lúc này mới phát hiện, trên tế đàn đã sớm bị huyết thủy bao trùm.

Huyết thủy mặt ngoài nổi lơ lửng từng cây màu đỏ như máu linh dược, không biết là dùng làm gì, tản mát ra trận trận mùi gay mũi, hỗn hợp máu tươi, mờ mịt ra cổ quái huyết dịch khí tức.

Phụ trách trấn thủ tế đàn chính là Ma Nữ.

“Cho tinh quái lấy máu.”

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người đi đến trước thi thể, từ tinh quái trên thân cắt ra lỗ hổng nhỏ.

Vừa mới chết tinh quái, huyết khí thịnh vượng, sức sống không mất.

Tế đàn là nội hãm kết cấu, trên tế đàn đầy đã tích góp được đại dương màu đỏ ngòm.

Nồng đậm huyết khí tứ phía truyền bá tràn ra đi.

Võ Nguyên lần thứ nhất cảm nhận được bất an.

“Ma Nữ, Tử Dương lần này đến cùng là chuẩn bị làm cái gì?”

“Nam Quận Cấm Địa tinh quái ẩn hiện càng ngày càng tấp nập, tiếp tục tiến vào Nam Quận Cấm Địa đi săn phong hiểm tiếp tục tăng lên, đem tinh quái dẫn ra, tại dã ngoại tiêu diệt toàn bộ, đây là ta cùng Tử Dương nghĩ tới biện pháp.”

Ma Nữ hồi đáp.

Đang khi nói chuyện, lại có ba đầu tinh quái từ Nam Quận Cấm Địa xông ra, mục tiêu trực chỉ tế đàn, tựa hồ trên tế đàn có cái gì để bọn chúng phát cuồng đồ vật.

Ma Nữ nhìn thấy Võ Nguyên trong mắt nghi hoặc, nói

“Tại tế đàn tinh quái trong máu đầu nhập thú nguyên cỏ, có thể kích phát huyết khí, để huyết dịch truyền bá đến chỗ xa hơn, đồng thời, thú nguyên trong cỏ có một ít đồ vật dung hợp đến càng nhiều tinh quái trong máu, có thể kích phát ra tinh quái hung tính.”

“Nhưng là cũng có khả năng sẽ đem Nam Quận Cấm Địa bên trong một chút càng mạnh tinh quái hấp dẫn ra đến.”

Võ Nguyên ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở Ma Nữ.

Ma Nữ mặt không đổi sắc trả lời:

“Đang có ý này.”

“......”

Võ Nguyên giật mình ngay tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới sẽ có được dạng này đáp án.

Ngay sau đó, Võ Nguyên nhãn tình sáng lên, trở nên nhiệt huyết sôi trào.

Quét sạch Nam Quận Cấm Địa bên trong tam phẩm tinh quái, với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu độ khó khiêu chiến, lưu tại Nam Quận mục đích, cũng không phải vì ngày qua ngày làm loại chuyện này.

Lăng Tử Dương quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Bây giờ liền bắt đầu?

“Thứ hai trừ tà tiểu tổ toàn viên tới, tất cả mọi người làm tốt chuẩn nghênh đón tứ phẩm tinh quái trùng kích chuẩn bị! Quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Từ Khuyết, tới chế định một chút đối chiến tứ phẩm kế hoạch.”

Võ Nguyên xuất ra Khu Ma Điện tổng bộ thủ tịch nhiên đăng hắc bào khí thế.

Một đám người phi tốc tụ tập đến Võ Nguyên bên người.

Ma Nữ một mực trấn thủ chỉ huy Khu Ma Điện, Cực Đạo tông đệ tử.

Võ Nguyên đã cấp tốc chế định tốt ứng đối tứ phẩm tinh quái chuẩn bị.

Không can thiệp chuyện của nhau.

Theo từng đầu tam phẩm tinh quái đầu nhập tế đàn, trong tế đàn tinh quái huyết dịch chủng loại dần dần tăng nhiều, đối với Nam Quận Cấm Địa bên trong tinh quái lực hấp dẫn cũng càng ngày càng mạnh.

Liền phảng phất có đại lượng tam phẩm tinh quái tại sinh tử chém giết, quấn quanh ở cùng nhau huyết khí, không ngừng hấp dẫn lấy càng nhiều tinh quái tới đục nước béo cò.

Có nhị phẩm tinh quái, cũng có nhất phẩm tinh quái.

Nhưng là không đủ đẳng cấp tinh quái xa xa liền bị bắn giết tại Nam Quận Cấm Địa cửa ra vào, trở thành tô điểm chiến trường vật phẩm trang sức.

Ngắn ngủi nửa canh giờ.

Vượt qua 100 đầu nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái thây nằm Nam Quận Cấm Địa bên ngoài cánh đồng bát ngát, như là từng tòa cao thấp chập trùng sườn núi nhỏ, máu của bọn nó, cũng tương tự tại dệt hoa trên gấm vì bên này chiến trường làm rạng rỡ.

Khi trên tế đàn tam phẩm tinh quái số lượng tăng vọt đến mười hai đầu thời điểm......

Từ Nam Quận Cấm Địa bên trong đập ra tới tinh quái rõ ràng tăng nhiều!

Đúng lúc này, một thanh âm từ Nam Quận Cấm Địa phương hướng truyền đến Ma Nữ trong tai:

“Coi chừng!”

“Có một chi đàn sói từ trong cấm địa đi ra!! Số lượng chí ít trên trăm!! Trong đó tam phẩm tu vi sói trách có...... Mười ba con! Coi chừng!!”

Ma Nữ biến sắc.

Tại Nam Quận Cấm Địa cửa ra vào, độn địa thuật chôn giấu mấy vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, chuyên môn phụ trách sớm điều tra trong cấm địa tình huống.

Bọn hắn lúc đầu nhiệm vụ là sớm cảnh báo tứ phẩm tinh quái.

Không nghĩ tới......

Tứ phẩm tinh quái còn không có xuất hiện, đàn sói tới.

Tụ tập thành đàn tinh quái tộc đàn, nó tính uy hiếp thậm chí còn tại tứ phẩm tinh quái phía trên!

“Có trên trăm tinh quái đàn sói từ trong cấm địa đi ra!”

Ma Nữ vội vàng cao giọng bố trí:

“Tất cả mọi người bổ sung mũi tên! Chuẩn bị cận chiến!!”

Sau đó ngựa không dừng vó đối với Võ Nguyên Đạo:

“Võ Nguyên, đàn sói thủ lĩnh giao cho ngươi!”

“Có thể!”

Võ Nguyên liền xông ra ngoài.

“Khê Phong, Từ Khuyết, các ngươi phụ trách hiệp trợ khống tràng!”

“Quân mạch, Ngọc Bình, các ngươi phụ trách ám sát trong bầy sói tam phẩm sói trách.”

Vừa dứt lời, liền nghe đến Nam Quận Cấm Địa bên trong trúc tiêu âm thanh bén nhọn chói tai tấp nập truyền đến, liên tiếp, cấp tốc hội tụ thành phiến, ngay sau đó toàn bộ sơn lâm đại địa đều đang lắc lư.

Tất cả mọi người trở nên vạn phần khẩn trương!

Cực Đạo tông đệ tử đều bổ sung mũi tên!

Vô luận nhất phẩm tu vi đệ tử chính thức, hay là nhị phẩm tu vi đệ tử nội môn, chỉnh tề bày ra tại tế đàn hai bên, giương cung cài tên, làm xong chạm súng chuẩn bị.

Hơn 40 tên luyện huyết đại thành võ giả từ tế đàn phía sau đi ra, đứng ở Cực Đạo tông đệ tử trận liệt phía trước!

Hoa

Giương cung cài tên, một đám luyện huyết cảnh võ giả là sau lưng nhiên đăng cảnh trừ tà sư xây dựng nổi một đạo kiên cố phòng tuyến.

Đứng tại phía trước nhất, là Khu Ma Điện một vị duy nhất khai mạch cảnh võ giả Tăng Viễn Hùng.

Cự phủ nhập vào trong đất;

Cầm trong tay một thanh Bách Luyện Tinh Cương chế tạo cung lớn, nhắm ngay từ Nam Quận Cấm Địa bên trong xông tới con thứ nhất lông tóc nồng đậm, ánh mắt hung lệ sói đen tinh..