Chương 550: chính diện huyết chiến

Chương 550: chính diện huyết chiến

Ngao rống!

Ngao rống!!!

Hắc Lang Tinh từ Nam Quận cấm địa nhảy lên ra.

Cao hơn hai mét kích cỡ, thân dài vượt qua hai trượng, đồng tử xanh lét, ánh mắt hung lệ.

Xông ra Nam Quận cấm địa sát na, tả hữu lập tức lại xông tới càng nhiều hình thể không kém bao nhiêu Hắc Lang Tinh, cấp tốc tại Lâm Ngoại Hối tụ thành một mảnh màu đen dòng lũ sắt thép.

Cầm đầu là mười ba con tam phẩm Hắc Lang Tinh;

Sau lưng đại bộ phận đều là nhị phẩm Hắc Lang Tinh, số lượng hơn trăm.

Nhị phẩm Hắc Lang Tinh nhận bên ngoài nồng đậm mùi máu tươi kích thích, sớm đã là bụng đói kêu vang, trong mắt hung mang bắn ra bốn phía, nhưng là cũng không có cùng cái khác tinh quái một dạng liều lĩnh, kiên định đứng tại một đầu trán đỉnh giữ lại một đạo vết kiếm màu trắng Hắc Lang Tinh sau lưng.

Đây chính là Hắc Lang Tinh thủ lĩnh.

Nguyên thần chi lực, tiếp cận ngự vật cảnh!

Hắc Lang Tinh ánh mắt thâm trầm, đã khóa chặt ngay phía trước cách đó không xa tế đàn.

Nồng đậm huyết khí, không ngừng trùng kích xoang mũi, kích thích thần kinh, khiêu khích lấy hung tính của nó.

Trên tế đàn mười mấy đầu tam phẩm tinh quái, đối bọn chúng có phi thường cường liệt lực hấp dẫn.

Tế đàn phía trước bảo vệ mấy trăm nhân loại.

Tại tinh quái trước mặt, trừ những cái kia bay ở trên trời nhân loại tương đối khó giải quyết cùng phiền phức, những nhân loại còn lại, dù là có khai mạch cảnh thực lực, cũng không có bị bọn chúng để vào mắt.

Huống chi đại bộ phận nhân loại đều chỉ có tôi thể cảnh, luyện cốt cảnh tu vi, hoàn toàn chính là từng đạo ngon miệng điểm tâm nhỏ.

Hắc Lang Tinh thủ lĩnh đi về phía trước hai bước, ngửa đầu phát ra âm vang như đao kiếm sói tru.

Ngao

Trên trăm con sói đen tinh lập tức tiếp thu được tiến công mệnh lệnh.

Đại địa lôi động!

Trên trăm đầu tinh quái triển khai công kích.

Từng đạo thân ảnh màu đen, như là nhanh chóng chạy vội tại cánh đồng bát ngát trên đất bằng xe tăng, gầm thét, mở đủ mã lực phóng tới tế đàn.

Thủ vệ tế đàn mấy trăm võ giả cùng nhau sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn là lần đầu tiên đối mặt nhiều như vậy tinh quái!

Nhưng là một giây sau!

“Nâng cung!”

Ma Nữ thanh âm truyền vào trong tai.

Một đám đến từ khu ma điện võ giả, cùng nhau phát ra cung lớn, giương cung cài tên, nhắm chuẩn ngay phía trước hướng đàn sói......

Tăng Viễn Hùng đứng sừng sững ở phía trước nhất, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Cực Đạo Tông bên này nhao nhao nhận cảm nhiễm.

Doãn Kỳ, Lâm Tiêu, Lăng Nhất Chiến, Chu Văn, Chu Võ bọn người nhao nhao đi theo giơ lên trong tay chiến cung, từng tấm cung tiễn cong như trăng rằm, phát ra không ngừng gấp siết tiếng vang.

Tăng Viễn Hùng xuất thủ trước nhất.

Kim loại chế thân tên, tại Bách Luyện Tinh Cương chiến cung tán phát ra cự lực thôi thúc dưới, trong chớp mắt chạy bắn tới trong đó một đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh trước mặt.

Hắc Lang Tinh con ngươi trực tiếp bị đánh xuyên.

Kim loại mũi tên thấu não xuyên ra.

Óc hỗn hợp huyết dịch bắn ra mà ra.

Tam phẩm Hắc Lang Tinh tại chỗ sinh cơ đoạn tuyệt, thi thể quán tính đụng vào trong đất, từ mặt đất cày ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Phụ cận Hắc Lang Tinh đều phát hiện đến một màn này.

Nhưng là!

Đồng bạn tử vong chẳng những không có để bọn chúng sinh ra kiêng kị cùng e ngại, ngược lại càng phát ra hung tính tăng vọt!

Ngao rống!

Ngao rống!!

Hắc Lang Tinh bầy cùng nhau cúi đầu, đột nhiên gia tốc, bên ngoài thân như là thép nguội lông tóc chỉnh tề vũ động, như là hộ thể hắc thiết áo giáp, bảo vệ toàn thân yếu hại.

Khi nhóm thứ hai tam phẩm võ giả mũi tên bắn ra tới, những này uy lực không thể khinh thường mũi tên cùng nhau bị rậm rạp nhộn nhạo lông tóc đẩy lên một bên, gỡ diệt trừ đại bộ phận uy lực.

Sau đó là nhóm thứ ba, đến từ nhất phẩm, nhị phẩm võ giả mưa tên.

Băng

Băng băng......

Một mảnh chỉnh tề mưa tên tòng tam phẩm Hắc Lang Tinh bên người lướt qua, đụng vào hậu phương nhị phẩm Hắc Lang Tinh bên trong.

Chỉ một thoáng, mười mấy đầu Hắc Lang Tinh bị dày đặc lực lượng cường đại lật đổ.

Hắc Lang Tinh tốc độ cao nhất phi nhanh, tiến lên đến hai dặm trong vòng.

Tất cả mọi người, tự do xạ kích.

Hai vòng mưa tên qua đi.

Hắc Lang Tinh tới gần đến một dặm trong vòng.

Tất cả mọi người từ bỏ cung tiễn, thay đổi chính mình vũ khí chính.

Cực Đạo Tông đệ tử đều không ngoại lệ thay đổi hàng ma xử.

Mắt thấy Hắc Lang Tinh bầy vẫn như cũ khí thế hung hung, tụ quần công kích khí thế khí thôn sơn hà, một mực Ngự Không lơ lửng tại trên không tế đài một đám trừ tà sư xuất tay.

Trọng lực lực trường!

Khê Phong xuất thủ trước.

Quân mạch theo sát phía sau.

Hai đầu xông vào trước nhất bên cạnh tam phẩm Hắc Lang Tinh, cắm đầu tiến lên thời khắc, trong lúc bất chợt một cỗ kỳ mạnh lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Hắc Lang Tinh vội vàng không kịp chuẩn bị, chân trước đột nhiên chìm xuống, ngẩng đầu ở giữa, Cửu tiết kiếm đụng vào tầm mắt.

Tương đương với trong nháy mắt bị chín chuôi phi kiếm đồng thời đụng vào thể nội, Hắc Lang Tinh đầu lâu cao cao ném đi.

Trong khoảnh khắc, hai đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh, một chết một bị thương.

Hai người liên thủ, đã từng trấn áp qua tứ phẩm tinh quái, bây giờ đối phó chỉ là tam phẩm tinh quái, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Cùng lúc đó, một bên khác, Từ Khuyết đã bộc phát ra Trọng Thủy ngàn cơn sóng, quét sạch mà ra nguyên thần chi lực tạo thành từng đạo rộng hơn mười trượng sóng lớn trùng điệp nhào về phía chính mình nhắm vào hai đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh.

Hoa

Hắc Lang Tinh cắm đầu đụng vào trong sóng lớn.

Từng tầng từng tầng sóng lớn vỡ vụn vẩy ra.

Nhưng là Từ Khuyết Trọng Thủy ngàn cơn sóng, nó ưu thế không phải lực công kích, mà là cản trở năng lực cùng sóng lớn số lượng.

Trong khoảnh khắc, mấy chục đạo sóng lớn đánh vào người.

Hai đầu Hắc Lang Tinh nhìn qua mười phần uy vũ, nhưng là rất nhanh liền phát hiện càng ngày càng nhiều đồng bạn từ bên người vọt tới......

Bọn chúng bị lưu tại nguyên địa, trên thân càng ngày càng nặng nặng, lông tóc ướt đẫm, thân thể nặng dị thường.

Đúng lúc này, một đạo trời quang phích lịch từ đỉnh đầu nổ vang.

Hai đầu Hắc Lang Tinh tại chỗ bị tráng kiện lôi điện đánh cho ngoài cháy trong mềm, một thân lông tóc toàn bộ bị đốt cháy khét, sau đó là từng đạo so với đao còn sắc bén sóng lớn trùng kích tới.

Ầm ầm!

Hai đầu Hắc Lang Tinh bị triệt để bao phủ.

Mười ba con tam phẩm Hắc Lang Tinh, bỏ mình năm đầu.

Còn lại tám đầu Hắc Lang Tinh bên trong, có một đầu bị Võ Nguyên để mắt tới.

Một đoàn nhỏ mê vụ từ Hắc Lang Tinh trong nhóm tràn ngập ra, trùng hợp bao phủ Hắc Lang Tinh thủ lĩnh.

Sau đó, Hắc Lang Tinh thủ lĩnh liền không còn từ bên trong đi ra.

Còn lại bảy đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh đã bổ nhào vào tế đàn phụ cận.

Rống

Bàng Nhiên như căn phòng thân thể lôi cuốn phá hủy hết thảy khí thế phóng tới tế đàn trước đám người.

Lăn

Tăng Viễn Hùng một tiếng bạo rống, trái rìu khai sơn!

Khai mạch cảnh cao thủ lực lượng đột nhiên phá tan cầm đầu một đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh lông tóc.

Phải rìu phá mặt.

Lưỡi búa thật sâu khảm vào tam phẩm Hắc Lang Tinh khuôn mặt.

Phanh

Hắc Lang Tinh kêu thảm một tiếng, bị ngạnh sinh sinh đập vào trong đất.

Tăng Viễn Hùng lui lại lưỡng đại bộ đứng vững, ho ra một ngụm máu tươi.

Ở bên cạnh hắn, là Cực Đạo Tông thân phận trưởng lão Vương Quảng.

Chỉ gặp Vương Quảng bên ngoài thân da thịt nổi lên ánh kim loại, nhìn qua dày nặng dị thường cứng cỏi, kim loại đồng nhân bình thường cầm côn hung hăng đụng vào một đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh.

Càn khôn định!

Một xử xuống dưới!

Hắc Lang Tinh đầu bị lệch, răng đều bị đánh nát hai viên, móng vuốt giận xé Vương Quảng.

Vương Quảng bị lật tung, người trên không trung nắm giữ cân bằng, vững vàng rơi xuống đất, bên hông xé rách ra một đạo sâu xa vết thương.

Nếu không có « Kim Cương Bất Diệt Thể » hộ thân, vừa rồi lần này, đủ để đem hắn chặn ngang xé nát.

Hắc Lang Tinh đồng dạng bị đỉnh lật, mồm miệng máu tươi như suối chảy xuôi.

Song phương đấu cái tám lạng nửa cân.

Một sát na, càng ngày càng nhiều Hắc Lang Tinh chính diện va chạm tế đàn.

Oanh

Ầm ầm!!

Từng đầu Hắc Lang Tinh bị đánh bay!

Đồng thời, cũng có võ giả đang không ngừng bị húc bay.

Nhị phẩm võ giả bên trong, lấy Doãn Kỳ, Lâm Tiêu, Lăng Nhất Chiến bọn người cầm đầu, nhao nhao dùng hàng ma xử phản kích, chống cự nhị phẩm Hắc Lang Tinh xâm nhập.

Nhưng là nhị phẩm Hắc Lang Tinh đều là có chống lại tam phẩm thực lực võ giả.

Dù là hàng ma xử thuộc về vũ khí hạng nặng, cũng rất khó chống lại!

Doãn Kỳ bị đụng bay;

Lâm Tiêu đứng vững bước chân.

Lăng Nhất Chiến thân là song tu trừ tà sư, một bên mở ra thuẫn giáp thuật, một bên đẩy ra Hắc Lang Tinh, xem như biểu hiện tương đối sáng mắt.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Mấy chục con Hắc Lang Tinh lần lượt va chạm phòng tuyến.

Không ngừng có người thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Thế cục tràn ngập nguy hiểm..