Chương 551: họa vô đơn chí

Chương 551: họa vô đơn chí

Ma Nữ Ngự Không lơ lửng tại trên tế đàn.

Hắc Lang Tinh bầy số lượng cùng trùng kích cường độ vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của nàng.

Tại có bốn mươi vị tam phẩm võ giả, hơn 20 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư liên thủ trấn áp phía dưới, Hắc Lang Tinh bầy lại còn là bảo tồn hạ phần lớn lực lượng, chính diện đụng phải tế đàn phụ cận.

Phòng tuyến tiếp nhận áp lực thật lớn!

Ma Nữ không thể không tự mình xuất thủ, mấy lần vận dụng nguyên thần chi lực, thôi động huyết thủ khăn dài liên tiếp quét sạch rơi ba đầu nhị phẩm tinh quái, gạt bỏ Hắc Lang Tinh bầy số lượng, làm dịu áp lực.

Tất cả mọi người động thủ!

Nhưng là tinh quái không giống với tà linh, thể phách ương ngạnh, sinh mệnh lực dị thường thịnh vượng, không phải phổ thông phi kiếm, cùng một hai lần pháp bảo liền có thể nghiền sát được.

Nam Quận tam phẩm võ giả cơ hồ đều là lần này từ phái Vũ Đô phái tới tân tấn luyện huyết đại thành võ giả, thực lực căn cơ không sai, nhưng đều không có cùng loại cao độ chấn động kinh nghiệm tác chiến.

Một ít nhân thủ bận bịu chân loạn phía dưới, một đối một đối đầu nhị phẩm tinh quái, đều bị hoàn cảnh ảnh hưởng, thậm chí không có phát huy ra ngày bình thường một nửa thực lực.

Cũng may bên này chuẩn bị coi như đầy đủ.

Cũng tốt tại có năm vị nhiên đăng áo bào đen tọa trấn, thay bọn hắn giảo sát mất rồi một nửa tam phẩm Hắc Lang Tinh.

Nếu không chỉ sợ vòng thứ nhất trùng kích phía dưới, phòng tuyến liền sẽ sụp đổ.

Hiện tại......

Ma Nữ từ trên cao nhìn xuống chiếu rõ toàn cục.

Trên trăm con sói đen tinh, có một nửa Hắc Lang Tinh hoặc là bị tam phẩm võ giả cản lại, hoặc là bị trừ tà sư chém bị thương;

Còn lại Hắc Lang Tinh vẫn như cũ số lượng không ít, khí thế hung mãnh va chạm phòng tuyến.

Mấy trăm Cực Đạo Tông đệ tử không ngừng có người bị đẩy lui đụng bay.

Nhưng là càng nhiều người tại hướng mặt trước tuôn ra!

“Đứng vững!”

“Bên trên!”

Doãn Kỳ Mãn Khẩu là máu, chiến ý dạt dào.

Lâm Tiêu bọn người từng cái trên thân mang thương, lại nghĩa vô phản cố hướng mặt trước xông, tiếp tục dẫn đầu Cực Đạo Tông đệ tử vây công Hắc Lang Tinh.

Lần này tham chiến Cực Đạo Tông đệ tử, từng cái đều võ trang đầy đủ, mặc vào tam phẩm tinh quái da lông chế tác giáp da, cầm trong tay kiếm thuẫn

Hàng ma xử vũ động liệt diễm, từng tầng từng tầng hỏa diễm không ngừng đưa đẩy.

Hắc Lang Tinh thể phách càng mạnh, nhưng là đối mặt cầm trong tay vũ khí hạng nặng Cực Đạo Tông đệ tử, cũng là mười phần khó chịu.

Toàn thân lông tóc bị nhen lửa.

Nhiều lần rõ ràng đã trùng kích đến phòng tuyến cơ hồ sụp đổ, lại ngạnh sinh sinh bị phía sau Cực Đạo Tông đệ tử đỉnh trở về, phòng tuyến một lần nữa vững chắc.

“Ha ha! Thống khoái!!”

“Đây mới là lão tử muốn nhìn đến Nam Quận!”

Trong đám người, có người giống như điên cuồng, cùng Tăng Viễn Hùng một dạng trùng sát tại Hắc Lang Tinh trong nhóm, một thanh kiếm bản rộng múa đến kín không kẽ hở, phụ cận Hắc Lang Tinh trên thân không ngừng chảy ra máu tươi.

Không cần nhìn cũng biết người này là Lý Tội.

Song tu trừ tà sư thực lực Lý Tội, đến Nam Quận chính là vì muốn đột phá chính mình.

Ngày bình thường tại Nam Quận cấm địa lịch luyện, đã cảm thấy tương đương hài lòng.

Nhưng là dưới mắt chiến trường......

Kích thích!!

Lý Tội giết đến là thoải mái lâm ly.

Cứ việc cho đến bây giờ còn không có chân chính thực hiện chém giết một đầu tam phẩm tinh quái, nhưng là nhiệt huyết dâng trào, chiến ý mười phần tư thái, lại là lây nhiễm không ít người.

Giết

Mây thái sư, Long Kỳ liên thủ chống đỡ một đầu tam phẩm tinh quái.

Chung quanh nhị phẩm Hắc Lang Tinh không ngừng cận thân đánh lén, trên thân cấp tốc tăng lên mấy vết thương.

“Mẹ nó!”

“Đừng để Võ Đô người đem ta so không bằng.”

Trên chiến trường, nhìn cục thế đi lên không gì sánh được hỗn loạn.

Nhưng là tại Ma Nữ, Võ Nguyên, Khê Phong đám người khống chế bên dưới, mỗi khi có người nhịn không được thời điểm, liền sẽ có trọng lực lực trường, phi kiếm giáng lâm, trợ giúp lâm nguy Cực Đạo Tông đệ tử, khu ma nhân ngăn lại một kiếp.

Phòng tuyến từ đầu đến cuối vững chắc.

Tế đàn chưa từng nhận ảnh hưởng chút nào.

Ngược lại là Hắc Lang Tinh bầy, nhị phẩm Hắc Lang Tinh số lượng không ngừng giảm mạnh, tam phẩm Hắc Lang Tinh dần dần ý thức được tình huống không thích hợp là bởi vì chậm chạp không nhìn thấy chính mình thủ lĩnh từ mảnh kia nguyên thần dò xét không vào đi sương lớn bên trong đi ra.

Ngao

Nhị phẩm Hắc Lang Tinh không ngừng đền tội, ngã trong vũng máu, đầy mắt không cam lòng, trong con mắt chiếu rọi lấy điên đảo tế đàn, hỗn loạn chiến trường.

“Các huynh đệ, đứng vững!!”

“Thắng nhậu nhẹt, đêm nay thịt sói bao ăn no!!”

Lâm Tiêu trên thân giáp da đã bị Hắc Lang Tinh xé nát, trước ngực máu me đầm đìa, tiện tay giật xuống miếng vải hướng vết thương nhất hệ, hung hãn không sợ chết tiếp tục hướng tuyến đầu nhào!

Doãn Kỳ, Lăng Nhất Chiến bảo hộ ở tả hữu chiếu ứng, sợ hắn ngã xuống.

“Uống rượu ăn thịt sói!!”

“Lão tử cắn chết các ngươi!!”

Cực Đạo Tông bên này mấy trăm võ giả bỗng nhiên nhấc lên một cỗ hữu lực phản kích.

Mấy chục con nhị phẩm Hắc Lang Tinh bị dày đặc sóng lửa nhóm lửa, tại cỗ này để sói hít thở không thông thế công bên dưới, ngạnh sinh sinh bị bức lui hơn mười trượng.

Nhân cơ hội này!

Ma Nữ, thắng Phá Quân bọn người lại thu hoạch rơi mười mấy đầu Hắc Lang Tinh.

Hắc Lang Tinh số lượng giảm mạnh.

Tiền tuyến áp lực rất là làm dịu.

Một cái nhìn không thấy đại thủ xuất hiện ở trên chiến trường, cầm lên từng đầu Hắc Lang Tinh thi thể ném tới trên tế đàn.

Hai đầu tam phẩm Hắc Lang Tinh huyết dịch hắc hắc chảy xuôi đến trong huyết trì, tiếp tục làm tế đài góp một viên gạch.

Đúng lúc này......

Mật bất thông sáng Nam Quận trong cấm địa truyền đến một cỗ khiến người ta run sợ bén nhọn tiếng vang.

Trúc tiêu âm thanh lại lần nữa vang lên!

Dị thường ngắn ngủi, nhưng là bén nhọn chói tai trình độ thậm chí vượt qua đàn sói đen mới xuất hiện thời khắc.

Ma Nữ ngưng mắt trông về phía xa.

Võ Nguyên, Quân Mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Từ Khuyết bọn người không hẹn mà cùng dừng tay nhìn phía phương nam.

Trúc tiêu âm thanh đã biến mất.

Nhưng là màng nhĩ của mọi người vẫn như cũ có loại nhiễu lương tam nhật dư vị.

Cỗ này làm người run sợ bén nhọn, làm cho không người nào có thể thoải mái.

“Tăng thêm tốc độ!”

“Quét sạch Hắc Lang Tinh!”

“Có tứ phẩm tinh quái tới gần!”

Võ Nguyên cao giọng cảnh báo.

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đoàn vật màu đen từ Nam Quận cấm địa bên trong bay lượn mà ra, như thiểm điện nhào xuống đến gần nhất một đầu tinh quái thi thể trên thân, chổng mông lên, triển khai bốn cặp hắc thuẫn giống như cánh.

Hắc thuẫn giống như cánh, như là hai đoàn hấp thu ánh nắng lỗ đen, rắn rắn chắc chắc đem tầm mắt mọi người ngăn lại, để cho người ta thấy không rõ lắm phía sau đến tột cùng có cái gì.

Ma Nữ sắc mặt đột biến.

“Tứ phẩm tinh quái, đen hoàng con gián, làm sao đem quái vật này dẫn ra ngoài?”

Võ Nguyên, Khê Phong mấy người cũng đều cùng nhau lộ ra đắng chát chi sắc.

“Lần này khó giải quyết.”

“Đen hoàng con gián, tốc độ nhanh như quỷ mị, cùng tà linh có thể liều một trận, mà lại toàn thân cao thấp không có trí mạng bộ vị, lại tự lành năng lực cực mạnh, đây chính là tứ phẩm tinh quái bên trong nổi danh khó chơi, chân chính lưu manh.”

“Làm tốt khổ chiến chuẩn bị đi.”

Năm vị nhiên đăng áo bào đen đã chủ động thoát ly Hắc Lang Tinh chiến trường, chủ động hướng đen hoàng con gián phương hướng nghênh đón.

Võ Nguyên một bên di động một bên dặn dò:

“Đen hoàng con gián dị thường khát máu, mà lại chỉ cần là hút đến huyết dịch, bản thân khép lại năng lực sẽ càng thêm khủng bố! Mặt khác phải cẩn thận cánh của nó, mỏng như cánh ve, cắt chém kim thạch như cắt đậu hũ, phổ thông phi kiếm đều rất khó cùng sánh vai.”

“Nghe nói cánh của nó có thể chế thành thượng đẳng tứ phẩm pháp bảo!”

Quân Mạch mở cái trò đùa.

Ngọc Bình quay đầu đối với Khê Phong nói

“Trận chiến này, đến cùng là chúng ta cầm xuống đen hoàng con gián chế tác tứ phẩm pháp bảo, hay là trở thành đen hoàng con gián điểm tâm, đều xem ngươi.”

Khê Phong sắc mặt nghiêm nghị:

Trọng lực lực trường có thể hay không khống chế lại đen hoàng con gián, hoàn toàn chính xác cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là......

Độ khó quá cao!.