Chương 552: con gián thành tinh

Chương 552: con gián thành tinh

Hắc Hoàng con gián từ Nam Quận trong cấm địa đi ra, còn sót lại sói đen tinh đã còn thừa không nhiều.

Bị Tăng Viễn Hùng mang theo hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư chém giết một đầu tam phẩm sói đen tinh, còn lại tam phẩm sói đen tinh còn sót lại cuối cùng ba đầu, nhị phẩm sói đen tinh từng cái trên thân mang thương, một thân lông tóc bị « Hàng Ma Xử » thiêu đến toàn thân cháy đen, uy thế mười không còn một.

Ngao ô!

Theo Hắc Hoàng con gián xuất hiện, một đám sói đen tinh như gặp thiên địch, cùng nhau cụp đuôi hướng một phương hướng khác chạy trốn, cũng không quay đầu lại đi về phía nam quận cấm địa bên trong chui.

“Bắn tên!”

Ma Nữ không chuẩn bị buông tha bọn chúng, ra lệnh một tiếng, mấy trăm võ giả cùng nhau đổi cung tiễn nơi tay, một đường đuổi bắn, lại đâm đổ hơn 20 con sói đen tinh. Chỉ còn lại không tới cuối cùng hơn 20 đầu trốn vào Nam Quận cấm địa.

Cùng lúc đó, một bên khác chiến đấu đã khai hỏa.

Hắc Hoàng con gián cùng sói đen tinh khác biệt, tới gần chiến trường, tại chiến trường biên giới không nhanh không chậm thôn phệ tinh quái huyết nhục.

Cánh một tấm, một trận nhanh chóng dồn dập nhấm nuốt nuốt âm thanh, một bộ tinh quái thi thể rất nhanh liền biến mất tại Hắc Hoàng con gián trong giác hút.

Võ Nguyên năm người thấy lông tóc dựng đứng.

Hắc Hoàng con gián chẳng những cánh sắc bén cứng cỏi đến như là pháp khí, giác hút càng giống là một tòa ăn thịt quấy trộn cơ khí, vô luận thứ gì đi vào, đều có thể nhai nát.

“Nó tại chứa đựng huyết thực.”

“Nó hiện tại nuốt huyết thực cũng sẽ không lập tức tiêu hóa, mà là sẽ ở phần bụng chứa đựng xuống tới, đến cần thời điểm liền có thể trực tiếp chuyển hóa, dùng để khôi phục thương thế.”

“Cái này đáng chết tinh quái, đơn giản yêu nghiệt, trước khi đại chiến trước trữ hàng một đợt tài nguyên.”

“Động thủ đi!”

“Không có khả năng lại kéo, chúng ta nhiên đăng cảnh kéo không nổi.”

Võ Nguyên nói xong, lập tức phóng xuất ra « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » khởi động chạy trốn bằng đường thuỷ ẩn vào trong đó, hướng Hắc Hoàng con gián bức tới.

Khê Phong khóa chặt Hắc Hoàng con gián, tại đối phương rơi xuống một đầu khác tinh quái thi thể phụ cận, mở ra cánh sát na, bấm niệm pháp quyết súc thế trọng lực lực trường từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Tinh quái thi thể đột nhiên chìm xuống.

Hắc Hoàng con gián thân thể có chút trùn xuống, sau đó đột nhiên bộc phát ra một tầng hắc quang, sau đó bằng tốc độ kinh người bắn ra, tránh đi chín tiết kiếm tập kích.

Chín tiết kiếm từ Hắc Hoàng con gián dừng lại vị trí lướt qua, quét cái tịch mịch.

Đốt

Ngọc Bình phi kiếm từ Hắc Hoàng con gián trên thân cọ sát ra một chuỗi tinh mịn hỏa hoa, dán dưới bụng chém ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng.

Vết thương mặc dù xuất hiện, nhưng là da phía dưới không phải máu tươi, mà là một tầng ngưng thực màu trắng mỡ.

Tầng này màu trắng mỡ, kỳ thật càng giống là Hắc Hoàng con gián áo ngoài.

Tư Lạp.

Lỗ hổng bị xé mở, sau đó rất nhanh bắt đầu tự động khép lại.

Liền phảng phất vết thương bắt đầu tự động dài lũng.

Năm người sắc mặt khó coi.

Ba người liên thủ, vậy mà không có bất kỳ cái gì chiến quả.

Hắc Hoàng con gián tựa hồ cũng không có bị chọc giận, mà là mở ra cánh rơi xuống mặt khác một bộ tinh quái thi thể phụ cận, một lần nữa mở ra cánh, một ngụm điêu lên không biết tên tinh quái thi thể, thuần thục cưỡng ép nhấm nuốt nuốt.

Lúc này, sương lớn tràn ngập đi qua, bao phủ Hắc Hoàng con gián.

Hắc Hoàng con gián nhìn như không thấy, tùy ý sương lớn đem chính mình bao phủ.

Ngăn cách Nguyên Thần chi lực trong sương lớn truyền ra mấy đạo thanh thúy Kim Thiết Chi Âm, ngay sau đó liền thấy Võ Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn từ bên trong lui đi ra.

Hắc Hoàng con gián như thiểm điện đuổi cướp mà ra.

Trọng lực lực trường!

Khê Phong lần này chưa từng thất bại, súc thế thuật pháp trực tiếp giáng lâm tại Võ Nguyên ngay phía trước.

Hắc Hoàng con gián trực tiếp chìm đến trong đất.

Ngay sau đó, chín tiết kiếm cướp giết mà qua, Ngọc Bình công kích cấp tốc từ Hắc Hoàng con gián dưới bụng mang ra đạo đạo vết kiếm.

Màu trắng tầng mỡ không ngừng nở rộ.

Nhân cơ hội này, Võ Nguyên đã bị Tăng Viễn Hùng tiếp ứng xuống tới.

Tăng Viễn Hùng cầm trong tay hai lưỡi búa hướng mặt trước vừa đứng!

Đinh Linh Linh!

Minh Vương vòng đeo!

Huyết thủ ấn!

Thấu tâm chùy.

Ma Nữ rốt cục bộc phát.

Một hơi tiêu hao đại lượng Nguyên Thần chi lực, đồng thời thôi động hai kiện tam phẩm pháp bảo cùng một kiện tứ phẩm pháp bảo.

Minh Vương vòng đeo tại trọng lực lực trường khống chế bên dưới lại lần nữa tạo áp lực Hắc Hoàng con gián, huyết thủ ấn, thấu tâm chùy đồng thời rơi xuống Hắc Hoàng con gián trên thân.

Màu trắng tầng mỡ cấp tốc bị đánh ra tầng tầng sóng thịt, tại chỗ xuyên thủng một cái lỗ thủng.

Đồng thời, hơn mười vị tam phẩm võ giả mũi tên đánh tới.

Một trận đinh đinh đương đương trầm đục......

Ngay sau đó là mấy trăm Cực Đạo tông đệ tử Tiễn Vũ bao trùm tới.

Hắc Hoàng con gián vội vàng giương cánh, như tảng đá chặn đường bên dưới tất cả Tiễn Vũ, sau đó trong lúc bất chợt từ bỏ Võ Nguyên, đường vòng đột tiến, nhào về phía tế đàn bên này.

“Không tốt!”

“Mục tiêu của nó là trên tế đàn huyết thực!”

“Không thể để cho nó một lần nữa bổ sung huyết thực!!”

Võ Nguyên quay đầu la hét.

Tại trong sương lớn, hắn đối với Hắc Hoàng con gián xuất thủ nhiều lần, tiêu hao Hắc Hoàng con gián độn hàng;

Vừa rồi một vòng hỏa lực, để Hắc Hoàng con gián độn hàng gần như tiêu hao hầu như không còn, màu trắng tầng mỡ khép lại tốc độ rõ ràng chậm lại.

Đáng tiếc......

Căn bản vô dụng.

Tế đàn bên ngoài mặt đất ngổn ngang lộn xộn đổ không ít tinh quái thi thể.

Hắc Hoàng con gián một cái chuyển hướng, bắt hai đầu nhị phẩm tinh quái thi thể liền hướng giác hút bên trong đẩy, nhấm nuốt âm thanh tinh mịn, lượn quanh một vòng, trên người tầng mỡ khôi phục nhanh chóng, lại bắt đầu tại chiến trường bên ngoài bắt đầu bắt được tinh quái thi thể, một bộ chuẩn bị cùng đám người đánh đánh lâu dài tư thái.

Một màn này, để rất nhiều người đều cảm thấy đau đầu.

“Thật sự là thành tinh.”

“Cái này đầy đất tinh quái thi thể, đều thành khẩu phần của nó.”

“Mẹ nó!”

“Đây chính là miệng của chúng ta lương!”

“Lão tử vẫn chờ tối về ăn thịt đâu.”

“Bắn tên!!”“Giết chết nó!!”

“Đem Hắc Hoàng con gián đuổi đi!”

Tiễn Vũ hắt vẫy.

Chúng nhiên đăng cảnh trừ tà sư nhao nhao bắt đầu động thủ thanh tràng, đem tất cả thi thể đều thu lấy đến tế đàn phụ cận.

Nhiều người lực lượng lớn, tốc độ nhanh.

Chỉ chốc lát sau, một đám nhiên đăng trừ tà sư liền đem phần lớn tinh quái thi thể đều đem đến tế đàn phụ cận.

Nhưng là Hắc Hoàng con gián cũng kịp thời chiếm trước đến bảy, tám đầu tinh quái huyết nhục, trữ hàng một bộ phận huyết thực, một lần nữa tích lũy vốn liếng, trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, lại lần nữa nhào về phía tế đàn bên này.

Tiễn Vũ lại lần nữa bộc phát, cường thế ngăn địch.

Nhưng mà.

Hắc Hoàng con gián tốc độ viễn siêu sói đen tinh, đại bộ phận Tiễn Vũ nhao nhao thất bại.

Ma Nữ sắc mặt hơi tái nhợt.

Vừa rồi một hơi thôi động ba kiện pháp bảo, tiêu hao không ít Nguyên Thần chi lực, mắt thấy chính mình bỏ ra đã trôi theo nước chảy, trong mắt toát ra một tia lo nghĩ cùng bất an.

Võ Nguyên, Từ Khuyết đám người sắc mặt đồng dạng có chút khó coi.

Tiếp tục chiến đấu lâu như vậy, Nguyên Thần của bọn hắn chi lực đều không nhỏ hao tổn!

Tam phẩm giao đấu tứ phẩm, bị tiêu hao vượt qua một phần ba Nguyên Thần chi lực, bọn hắn đã không nhìn thấy thắng được đi cơ hội.

Đúng lúc này, nặng nề tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Kiệu đen hoành không!

“Điện chủ!”

“Tông chủ tới!”

Đám người đồng thời lộ ra vui vẻ phấn chấn chi sắc.

Hắc Hoàng con gián dường như ý thức được cái gì, quay đầu tiếp cận kiệu đen.

Đùng

Cánh mở ra.

To lớn thân thể cao cao dâng lên, Hắc Hoàng con gián vòng qua tế đàn, chủ động bay trên trời, nhào về phía gào thét mà đến kiệu đen.

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn trong kiệu đen, xốc lên màn kiệu, chú mắt nhìn chăm chú.

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương không tránh không né, khống chế kiệu đen chính diện va chạm đi qua.

Đến Nam Quận cấm địa bên ngoài thành lập máu tươi tế đàn, mục đích chính là vì hấp dẫn tứ phẩm tinh quái đi ra.

Hắc Hoàng con gián thực lực mặc dù khó giải quyết, nhưng là cùng ngũ phẩm ngọn núi rắn mối so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Nếu như ngay cả chỉ là một đầu tứ phẩm tinh quái cũng đỡ không nổi, còn nói gì trấn áp Nam Quận?!.