Chương 553: kiệu đen chi uy

Chương 553: kiệu đen chi uy

Hắc liêm phát động.

Từng cái lớn chừng quả đấm ngọc lửa ong vàng ngưng đọng như thực chất, sinh động như thật chấn động cánh từ trong kiệu đen chen chúc mà ra, đón điện xạ mà tới Hắc Hoàng con gián đánh tới.

Ong ong!

Tứ phẩm pháp bảo ngọc lửa tổ ong lực sát thương là rất không tệ, tập kết thành đàn thế công, lực sát thương còn tại thấu tâm chùy phía trên.

Hắc Hoàng con gián chỉ thấy trong kiệu đen toát ra tầng tầng ánh lửa, trên không trung không cách nào dùng cánh ngăn cản hỏa lực, tùy ý một đám ngọc lửa ong vàng nhào vào trên thân.

Lửa

Hắc Hoàng con gián thân thể lập tức bị hòa tan một dạng.

Ngọc lửa ong vàng kết thúc vị trí, Hắc Hoàng con gián thân thể liền xuất hiện một cái màu vàng óng điểm nóng chảy, trên người tầng mỡ điên cuồng tan rã.

Mấy chục con ngọc lửa ong vàng cơ hồ đem Hắc Hoàng con gián toàn bộ nhóm lửa.

Hắc Hoàng con gián phương thức công kích cùng thấu tâm chùy, mũi tên khác biệt, người sau công kích đều là trong nháy mắt kết thúc, nhưng là ngọc lửa ong vàng công kích lại là kéo dài, mà lại tiếp tục tạo thành thiêu đốt lan tràn sát thương hiệu quả, Hắc Hoàng con gián chữa trị năng lực trong lúc nhất thời vậy mà không có cách nào lập tức điều động.

Kéo dài thiêu đốt, để Hắc Hoàng con gián dị thường đau đớn!

Trọng lực lực trường!

Khê Phong không có để Lăng Tử Dương thất vọng.

Sớm dự phán một cái thuật pháp hàng lâm xuống, để Hắc Hoàng con gián thân thể cấp tốc chìm xuống, thành công cùng kiệu đen thác thân mà qua.

Kiệu đen đến đến tế đàn ngay phía trên.

Ông

Kiệu đen quanh thân toát ra kim mang, dưới thái dương chói mắt sinh huy.

Khu ma đại trận khởi động!

Vô số đường vân màu vàng bốn phương tám hướng bố trí ra ngoài.

Hắc Hoàng con gián quay đầu bay tới thời điểm, trên thân mấy chục cái hỏa diễm lỗ thủng đã bị trấn áp xuống tới, bắt đầu cấp tốc khép lại.

Nhưng là ngọc lửa ong vàng hay là đối với Hắc Hoàng con gián tạo thành thương tổn không nhỏ, tiêu hao hết nó tiền kỳ trữ hàng tinh quái huyết dịch, khôi phục thương thế tốc độ tại chậm lại.

Hắc Hoàng con gián lại lần nữa nhào về phía tế đàn!

Cạch

Trong hư không, trận pháp đã thành.

Hắc Hoàng con gián đụng đầu vào pháp trận bức tường ngăn cản bên trên, pháp trận lập tức bị công phá một cái lỗ hổng nhỏ.

Lăng Tử Dương cấp tốc phát giác được, an trí tại trong kiệu đen tam phẩm tinh quái nội hạch cấp tốc ảm đạm mấy phần, trong đó Nguyên Thần chi lực một hơi giảm bớt vượt qua hai trăm cây.

Đổi lại là trước kia, Lăng Tử Dương khẳng định thịt đau không thôi.

Nhưng là hiện tại, Lăng Tử Dương trong tay tích lũy không ít tam phẩm tinh quái nội hạch, có đầy đủ nội tình chèo chống kiệu đen tiếp tục tác chiến.

Trấn

Khu ma phù lục bốn phương tám hướng đã hoàn thành!

Pháp trận hoàn thành!

Tứ phương không gian lập tức bị giam cầm.

Hắc Hoàng con gián thân thể trầm xuống, nhận nguy cơ lớn lao cùng cảm giác áp bách.

Ngưng mắt bắn ra bốn phía, chỉ gặp trong hư không đột nhiên mở rộng ra từng đầu phù lục màu vàng tạo dựng xiềng xích, bốn phương tám hướng dựa sát vào.

Hưu

Hắc Hoàng con gián tự nhiên là sẽ không bị bắt lấy, vỗ cánh rời xa.

Nhưng mà.

Giờ khắc này, Hắc Hoàng con gián đã ở vào trong pháp trận, tốc độ chịu ảnh hưởng, chỉ có thể trơ mắt nhìn phù lục màu vàng xiềng xích bốn phương tám hướng gia tốc quấn quanh đến trên người mình.

Hắc Hoàng con gián kịch liệt giãy dụa!

Kiệu đen hơi rung nhẹ.

Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến cực nhanh.

Tứ phẩm pháp bảo liên tiếp khởi động pháp trận phòng ngự cùng phạm vi công kích, một hơi liền tiêu hao một viên tam phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, lại đầu nhập vào một viên mới tam phẩm tinh quái nội hạch, điều ra năm trăm cây Nguyên Thần trụ, tiếp tục giam cầm Hắc Hoàng con gián.

Hắc Hoàng con gián bị trói buộc giữa không trung, động đậy không có khả năng.

Bốn phương tám hướng phi kiếm, pháp bảo nườm nượp mà tới.

Chín tiết kiếm!

Thấu tâm chùy!

Tiễn khách châm!

Minh Vương vòng đeo!

Các loại pháp khí phi kiếm, các loại pháp bảo lực lượng cùng nhau tập kích tại Hắc Hoàng con gián trên thân.

Dày đặc tầng mỡ cấp tốc bị cắt ra từng đạo lỗ hổng, xuất hiện đủ loại vết thương.

Hắc Hoàng con gián kịch liệt giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Lăng Tử Dương một hơi hao tổn hai viên tam phẩm tinh quái nội hạch, tiếp tục kiên định bảo trì trấn áp tư thái, vì tất cả người cung cấp tốt nhất bia cố định.

Võ giả mưa tên cũng theo tới tham gia náo nhiệt.

Mấy trăm võ giả mũi tên tiếp tục rơi vào Hắc Hoàng con gián trên thân.

Hắc Hoàng con gián trong nháy mắt mình đầy thương tích.

Tầng mỡ tốc độ khép lại càng ngày càng chậm.

Hắc Hoàng con gián trong miệng phát ra bén nhọn kêu to, bây giờ muốn dùng cánh ngăn cản lại phương công kích cũng làm không được, thân thể bị giam cầm ở không trung, phần bụng hoàn toàn hiện ra tại mọi người trước mắt.

Điên cuồng tập kích!

Hắc Hoàng con gián phần bụng bị đánh nát.

Chín tiết kiếm thuận sâu xa lỗ hổng lượn vòng cướp giết......

Phần bụng bị triệt để xé rách.

Hắc Hoàng con gián khí tức lập tức trên diện rộng trượt, chấn động cánh lực lượng cũng cấp tốc giảm mạnh, thân thể không bị khống chế hướng mặt đất rơi xuống.

Phanh

Hắc Hoàng con gián hai đoạn thân thể tuần tự rơi xuống rơi xuống đất.

Sau khi hạ xuống, Hắc Hoàng con gián nửa người trên như cũ đang giùng giằng bay nhảy, ý đồ một lần nữa bay lên.

Đám người hãi nhiên:

“Thế mà cái này đều không chết?”

Xoát lạp lạp!

Phù lục màu vàng xiềng xích tán đi.

Lăng Tử Dương không có ý định lại tiêu hao tam phẩm tinh quái nội hạch giam cầm Hắc Hoàng con gián.

Hắc Hoàng con gián mặc dù không chết, nhưng là thực lực đại tổn, thân thể tính cân bằng lọt vào phá hư khổng lồ, uy hiếp thẳng tắp giảm nhanh bảy thành trở lên.

Không cần lãng phí nữa khí lực.

Khê Phong cấp tốc đuổi theo.

Trọng lực lực trường!

Hắc Hoàng con gián vừa mới bay nhảy lấy cong vẹo lên không mấy trượng, lập tức bị lực lượng vô hình đập về mặt đất, đầy bụi đất, nỏ mạnh hết đà.

Lại trải qua một đoạn thời gian tập kích, Hắc Hoàng con gián triệt để diệt vong.

“Tông chủ uy vũ!”

“Tông chủ vạn tuế!”

Cực Đạo tông đệ tử từng cái mang thương, nhưng là sĩ khí lại đặc biệt cao.

Theo bọn hắn nghĩ, từ tông chủ hiện thân, đến Hắc Hoàng con gián diệt vong, thời gian sử dụng rất ngắn.

Một lần đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh tứ phẩm tinh quái, tại tông chủ trước mặt tựa hồ không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là chỉ có chân chính người trong nghề mới hiểu được, Lăng Tử Dương vụng trộm khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ.

Võ Nguyên bọn người đương nhiên sẽ không vạch ra.

Lăng Tử Dương có thể dứt khoát lưu loát như vậy địa cấm cố Hắc Hoàng con gián hoàn thành trấn áp, kỳ thật cũng rất vượt quá dự liệu của bọn hắn.

“Hắc Hoàng con gián thi thể, mang về Cực Đạo tông.”

“Tất cả tinh quái thi thể, mang về tông môn thống kê.”

Lăng Tử Dương cao giọng tuyên bố:

“Ma Nữ, hôm nay đã săn giết được đầy đủ tinh quái, có thể đem thú linh cỏ đều lấy ra, hôm nay tạm thời có một kết thúc.”

Là

Ma Nữ gật đầu, cấp tốc làm theo.

Hôm nay đích thật là không sai biệt lắm, hiện trường lưu lại hơn một trăm cỗ sói đen tinh thi thể, cái khác tinh quái thi thể hơn sáu mươi đầu, mà lại chém giết một đầu tứ phẩm Hắc Hoàng con gián, cho tới trưa thu hoạch vượt qua bình thường hai, ba ngày thu hoạch.

Huống hồ, Cực Đạo tông đệ tử phần lớn đều mình đầy thương tích, chiến lực đại giảm; Võ Nguyên mấy người cũng đều tiêu hao đại lượng Nguyên Thần chi lực, không thích hợp tiếp tục tác chiến.

Lúc này, Nguyệt Lượng không biết lúc nào hiện thân, không coi ai ra gì chạy tới Hắc Hoàng con gián mặt khác một đoạn thân thể bên cạnh, cầm móng vuốt loay hoay, lộ ra rất ghét bỏ biểu lộ.

“Không muốn ăn?”

Lăng Tử Dương đi vào Nguyệt Lượng bên người, thấy thế hỏi một câu.

Nguyệt Lượng gầm nhẹ một cuống họng, biểu thị không nguyện ý ăn côn trùng.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Bận rộn đã hơn nửa ngày, kết quả không có đạt được thích hợp Nguyệt Lượng tấn cấp đột phá huyết thực, cái này lúng túng..