Chương 554: « Tiên Ngưng Ngọc Lộ Hoàn »

Chương 554: « Tiên Ngưng Ngọc Lộ Hoàn »

Tất cả mọi người trở về Cực Đạo tông.

Trận chiến này, mấy trăm người vết thương chồng chất.

Đám người trở lại tông môn thời điểm, đang diễn võ trên quảng trường đưa tới không nhỏ oanh động, rất nhiều tông môn đệ tử nhao nhao đình chỉ luyện công, chạy tới hỏi thăm tình huống.

Nhưng là sau đó bọn hắn liền thấy đại lượng tinh quái thi thể bị phụ cận huyện thành võ giả đặt lên núi.

Từng đầu thể phách khỏe mạnh khí thế không tầm thường tinh quái, lấy chiến lợi phẩm phương thức đi theo lên núi, lập tức để tất cả Cực Đạo tông đệ tử nỗi lòng lo lắng một lần nữa trở xuống đến trong bụng.

“Thật nhiều tinh quái!”

“Lâm Sư Huynh!”

“Đây đều là các ngươi thu hoạch?!”

“Doãn Quán Chủ! Ngài lần này giết vài đầu tinh quái a?”

“Bớt nói nhảm, đều tới phụ một tay.”

Doãn Kỳ bị tinh quái va chạm đến thổ huyết bị thương rất nặng, chân chính thực hiện chém giết một cái không có, tự nhiên là không cho vậy cái kia chút bát quái đệ tử sắc mặt tốt nhìn.

Diễn võ trên quảng trường, tông môn đệ tử nhao nhao tranh đoạt lấy tới hỗ trợ nhấc chiến lợi phẩm, khoảng cách gần quan sát cùng cảm thụ những tinh quái này khí thế.

Một trận bận rộn qua đi, diễn võ quảng trường đệ tử tiếp tục tu luyện.

Lưu tại trên núi tu luyện mười một vị Luyện Khí Điện cung phụng dòng dõi, mắt thấy đội ngũ đi Luyện Khí Điện, nhẫn nại không nổi chạy đi tìm cha mình.

Cha

“Tông môn thu được thật nhiều tinh quái chiến lợi phẩm! Sói đen kia tinh có một tầng lầu cao như vậy!”

“Còn có thật nhiều đem màu đen lớn cây quạt, thật tốt nhiều người cùng một chỗ nhấc!”

“Ngươi mau ra đây nhìn a.”

Luyện Khí Điện lập tức náo nhiệt lên.

Chính vào lúc ăn cơm, đột nhiên trong tông môn nhiều một nhóm lớn tinh quái thi thể, rất nhiều luyện khí chế phù sư đều chạy ra:

“Sói đen tinh!”

“Ta cần sói đen tinh máu tươi, cho ta đến một bầu, vừa vặn lấy ra chế tam phẩm phù lục.”

“Cây răng nanh này phẩm tướng không sai, giữ cho ta a.”

Mọi người ngươi một lời ta một câu, Luyện Khí Điện bên ngoài trên quảng trường nhỏ so như chợ bán thức ăn.

Nói tới nói lui, không ai đi động những chiến lợi phẩm này.

Bởi vì tại chiến lợi phẩm nhập kho trước đó, cần tiến hành ước định cùng thống kê.

Phụ trách những sự vụ này tự nhiên là Khu Ma Điện Ma Nữ, cùng Cực Đạo tông trưởng lão Trần Sương.

Hai người đều là nhiên đăng cảnh, căn cứ trên thi thể vết thương cùng khí tức, đại khái liền có thể đánh giá ra là các phương diện chiến công cống hiến.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư thuật pháp đều có riêng phần mình khí tức lưu lại, tam phẩm võ giả khí tức cũng phi thường nồng đậm, còn lại chính là Cực Đạo tông đệ tử, tương đối yếu thế.

Bất quá......

Cực Đạo tông phân phối phương thức là dựa theo nhiệm vụ phẩm cấp tiến hành phân chia.

Đệ tử nội môn một cái cấp bậc;

Đệ tử chính thức một cái cấp bậc.

Hoàn thành nhiệm vụ, đều có ban thưởng.

Không bao lâu, một phần kỹ càng chiến công danh sách đã đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua, không có ý kiến.

Trận chiến này, ghi chép lại muốn phát ra chiến công ban thưởng tài nguyên tổng cộng vượt qua 400, 000, trong đó đầu to tại Khu Ma Điện, tiếp cận một phần sáu công lao tại Cực Đạo tông.

“Chiến lợi phẩm ước định tiến hành đến như thế nào?”

Trần Sương đáp:

“Tinh quái thi thể giá trị vượt qua 700. 000 quân công tài nguyên, trong này không bao gồm tứ phẩm tinh quái đen hoàng con gián thi thể.”

Ân

Lăng Tử Dương sững sờ.

Ma Nữ giải thích nói:

“Chúng ta Nam Quận Khu Ma Điện chém giết tứ phẩm tinh quái kinh nghiệm không nhiều, dĩ vãng đều là triều đình phương diện tiến hành ước định cùng phát hạ ban thưởng, chúng ta luyện khí chế phù sư tự hành ước định, rất khó tính ra đen hoàng con gián cụ thể giá trị, dù sao lấy hướng tiếp xúc đến cao phẩm vật liệu quá ít.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng nhẹ gật đầu:

“Đen hoàng con gián vật liệu có thể từ từ ước định, hôm nay các huynh đệ tình huống thương vong như thế nào?”

“Trừ chúng ta tam phẩm nhiên đăng, võ giả cơ hồ người người đều có thương tích trong người, nhưng tin tức tốt là, tử trận không có một cái nào, chỉ có mười bảy cái huynh đệ thương thế tương đối nặng, cần tĩnh dưỡng ba tháng trở lên.”

Ma Nữ đáp:

“Chúng ta lần này chuẩn bị đến coi như đầy đủ, chỉ bất quá không ngờ rằng sẽ xuất hiện tụ quần sói đen tinh, cũng không có ngờ tới sẽ đem đen hoàng con gián dẫn ra, cũng may tất cả mọi người rất đồng lòng, cuối cùng là thuận lợi ổn định cục diện, chưa từng xuất hiện tệ hơn tình huống.”

“Đích thật là vạn hạnh trong bất hạnh.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nói

“Lần này Nam Quận cấm địa hành động, là chúng ta Cực Đạo tông cùng Khu Ma Điện lần thứ nhất liên hợp hành động, cũng là lần thứ nhất đúng nghĩa đại động tác, cuối cùng là có một cái rất không tệ bắt đầu.”

“Con dương ý của ngươi là, hành động lần này kết thúc vẻn vẹn chỉ là bắt đầu?”

Trần Sương mười phần giật mình truy vấn:

“Lần bị thương này cơ hồ đều là chúng ta Cực Đạo tông tinh nhuệ hạch tâm, chỉ sợ cần tĩnh dưỡng một trận mới có thể khôi phục, triển khai lần thứ hai hành động.”

“Đáng tiếc, chúng ta không có quá nhiều thời gian phung phí.”

Lăng Tử Dương khởi động Cực Đạo tông cấm bay cấm pháp đại trận, che đậy bốn phía nhìn trộm, đối với hai nữ nói

“Hai người các ngươi đều là biết tiên linh thảo tồn tại người, ta liền không cùng các ngươi giấu diếm, ta đã mệnh Tần Minh dùng tiên linh thảo làm ra một nhóm chữa thương « Tiên Ngưng Ngọc Lộ Hoàn » loại này tam phẩm đan dược chữa thương, không những đối với ngoại thương hiệu quả cực giai, dù là thương đứt gân xương, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ, quay đầu tại thương binh đồ ăn bên trong thêm vào một chút, gia tốc thương thế của bọn hắn khép lại, đối ngoại liền nói là đen hoàng con gián huyết nhục công hiệu.”

Hai nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Vào lúc ban đêm, đồ ăn liền cấp cho xuống dưới.

Mỗi một vị thương binh trong rượu đều tăng thêm « Tiên Ngưng Ngọc Lộ Hoàn ».

Không hổ là để Đại Ngụy Triều đều mười phần quý trọng đan dược chữa thương, ăn vào « Tiên Ngưng Ngọc Lộ Hoàn » ngày thứ hai, tất cả vết thương nhẹ thương binh liền phát hiện miệng vết thương của mình toàn bộ khép lại như lúc ban đầu, thậm chí không có để lại vết sẹo.

Bao quát cái kia mười bảy vị trọng thương thương binh, đều đã có thể tự nhiên dưới mặt đất giường hoạt động, trọng thương biến vết thương nhẹ.

Tông môn trên dưới đều mười phần chấn kinh!

Nhưng là không ai hoài nghi.

Tất cả mọi người đem loại này kinh người năng lực hồi phục quy công cho « Thực Bổ Pháp » cùng đen hoàng bọ ngựa.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó triển khai vòng thứ hai hành động, tiếp tục dùng giống nhau biện pháp từ Nam Quận trong cấm địa hấp dẫn tứ phẩm tinh quái đi ra, thôi động Nguyệt Lượng tấn cấp cùng đột phá.

Hành động một ngày trước, Luyện Khí Điện và luyện đan phòng đồng thời cho hắn mang đến tin tức tốt:

Đen hoàng con gián tất cả bộ vị đã phân tích đến bảy tám phần, trừ bốn cặp cánh thông linh co vào, có thể luyện chế thành pháp bảo, nó bên ngoài thân xác ngoài cũng là trọng yếu vật liệu luyện khí, giá trị rất cao, nhìn ra giá trị ít nhất vượt qua 500. 000 quân công.

Tần Minh bên kia đã đem đen hoàng con gián huyết nhục thân thể phân tích ra được, nó tầng mỡ thành phần tương đối ôn hòa trung tính, là có thể tăng thêm vào trong đan dược tăng lên dược tính! Tầng mỡ làm thuốc sau có thể luyện chế ra tăng lên thể phách đan dược, nó giá trị cũng rất là không ít.

Lăng Tử Dương để Tần Minh cùng luyện khí điện riêng phần mình hành động, mặc kệ cuối cùng có thể hay không ra thành tích, cũng không đáng kể.

Hắn trọng điểm vẫn như cũ là vì Nguyệt Lượng thu hoạch đột phá tứ phẩm tinh quái huyết nhục.

Lần thứ hai hành động, Lăng Tử Dương chuẩn bị đến càng thêm chu toàn.

Hắn tự mình đến tế đàn bốn phía bố trí một bộ pháp trận

Khu Ma Điện tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư cùng tam phẩm võ giả có hơn phân nửa bị điều tới.

Cực Đạo tông bên này, trừ trước kia đã tích lũy ra kinh nghiệm mấy trăm đệ tử đều điều tới, đồng thời đem Cực Đạo tông đại bộ phận đệ tử nội môn cũng đều điều tới.

Phòng giữ lực lượng gấp bội!

Rốt cục được như nguyện vây quét rơi một đầu tứ phẩm tinh quái.

——

Tác giả có lời nói:

Quyển sách cái thứ nhất đế vương mong đợi fan hâm mộ váy: 4 sáu 7 một 8 năm 5 bốn. Váy tên là quyển sách tên sách..