Chương 555: giếng phun

Chương 555: giếng phun

Liên tiếp nửa tháng, Nam Quận hành động không ngừng.

Lăng Tử Dương tích cực điều động Cực Đạo tông cùng Khu Ma Điện lực lượng, tập trung ở Nam Quận cấm địa triển khai “Gài bẫy hành động”.

Lợi dụng cấm địa phía ngoài tế đàn kiến tạo tinh quái huyết trì, đưa lên thú linh cỏ truyền bá tán huyết khí, từ Nam Quận trong cấm địa hấp dẫn đại lượng tinh quái đi ra đầu án tự thú.

Cơ hồ hai ngày triển khai một lần hành động, mỗi lần đều có thể chém giết gần hai trăm con tinh quái.

Khu Ma Điện cùng Cực Đạo tông ăn ý phối hợp xuống, tổng cộng chém giết tam phẩm tinh quái số lượng từ đầu xuân thời khắc mấy chục con, đột bay tăng mạnh đến vượt qua 200 đầu.

Đây là phi thường kinh người một con số.

Những năm qua.

Cho dù là Bắc Quận toàn bộ hoang vu chi địa phòng tuyến, hàng năm chém giết tam phẩm tinh quái đều phi thường có hạn, sẽ không vượt qua cái số này.

Nhưng là Nam Quận vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền vượt qua những năm qua Võ Triều một năm giảo sát tam phẩm tinh quái số lượng.

Mặc dù chiến tích này cùng các nơi tinh quái dị thường sinh động có quan hệ, nhưng là chiến quả này vẫn như cũ phi thường kinh người.

Nam Quận dày đặc cao độ chấn động chiến đấu tiếp tục một đoạn thời gian, đối với tất cả mọi người ý nghĩa trọng đại.

Cực Đạo tông đệ tử chính thức, tại máu và lửa tẩy lễ bên dưới, tại sinh cùng tử trong chiến đấu, lột xác thành là chân chính chiến sĩ, tôi thể tu luyện càng thêm tích cực, lại tất cả đồ ăn đều từ lúc đầu nhất phẩm tinh quái huyết nhục, đổi thành càng có dinh dưỡng cùng giá trị nhị phẩm tinh quái huyết nhục, trong nửa tháng, đột phá nhị phẩm đưa thân nội môn võ giả vượt qua 300 người.

Cực Đạo trong tông cửa trong hàng đệ tử, lấy Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bọn người cầm đầu một đám nhị phẩm võ giả, lớn lên càng thêm tấn mãnh.

Bọn hắn hưởng dụng thực bổ pháp, kém cỏi nhất cũng là nhị phẩm tinh quái huyết nhục.

Tham chiến trong lúc đó, mỗi bữa ăn đều là tam phẩm tinh quái huyết nhục đồ ăn, luyện huyết tốc độ rất nhanh.

Đây đều là mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Cực Đạo tông ngoại môn, đã đem Nam Quận cấm địa xem như bọn hắn tu luyện thánh địa, các loại hướng tới.......

Từ phái Vũ Đô phái xuôi nam một nhóm khu ma nhân, tại cao độ chấn động thực chiến phía dưới, lại lần nữa tấn tam phẩm nhiên đăng, tam phẩm luyện huyết đại thành, rất nhanh liền tích lũy ra cái khác tam phẩm một năm thậm chí mấy năm đều chưa từng có kinh nghiệm thực chiến, ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong đã trải qua trên trăm loại khác biệt nhị phẩm tinh quái, cùng mấy chục chủng tam phẩm tinh quái, thậm chí là vài đầu tứ phẩm tinh quái ác chiến, từng cái lột xác trưởng thành, tốc độ khá kinh người.

Thông qua không ngừng tích lũy quân công tài nguyên, nhiên đăng cảnh cơ hồ nhân thủ một kiện pháp bảo;

Tam phẩm võ giả cũng đều thay đổi lên thực dụng hơn pháp khí, phân phối lên Du Lâm tiệm thợ rèn chuyên môn chế tạo Bách Luyện Tinh Cương chiến cung, cùng toàn kim loại chế tạo minh văn phù tiễn, chiến lực cũng có tăng lên trên diện rộng.

Tham chiến tam phẩm võ giả cùng tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư, lấy được đãi ngộ là tốt nhất.

Làm Nam Quận cấm địa quét sạch tinh quái chủ lực, tam phẩm võ giả mỗi ngày đồ ăn thực đơn đều là tam phẩm tinh quái huyết nhục chế tác món ngon, dung hợp Tần Minh dùng đen hoàng con gián tầng mỡ luyện chế « Thối Thể Đan » tiến bộ không nói thần tốc, nhưng là khẳng định so với bọn hắn tại Võ Đô tại những khác quận phủ mạnh hơn rất nhiều lần.

Đương nhiên!

Làm cho này lần hành động lớn nhất người được lợi, vẫn như cũ phải kể tới bị lượng thân định chế trọn bộ kế hoạch hành động Nguyệt Lượng.

Trong vòng nửa tháng hành động, hết thảy thu hoạch bốn đầu tứ phẩm tinh quái!

Trừ đen hoàng con gián không tại Nguyệt Lượng cảm thấy hứng thú thực đơn bên trên, cái khác ba đầu tứ phẩm tinh quái, có hai đầu tinh quái huyết nhục thỏa mãn Nguyệt Lượng ăn uống chi dục, cường đại huyết khí, nâng lên kỳ trùng kích đột phá tứ phẩm bình cảnh.

Giống nhau lúc trước đen hoàng con gián trên người thâm thúy hắc quang, bây giờ Nguyệt Lượng lẳng lặng nằm trong hắc ám, trên người hắc quang càng thêm nồng đậm, mông lung đến để cho người ta thấy không rõ lắm.

Ngắn ngủi nửa tháng, Cực Đạo tông đã từ nguyên lai không có tứ phẩm một cái mới xây tông môn, biến thành một cái có được tứ phẩm tông môn linh thú trung lưu môn phái.......

Hôm nay.

Nam Quận cấm địa hành động như thường lệ triển khai.

Lăng Tử Dương tọa trấn tế đàn phụ cận tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » yên lặng vận công chuyển hóa góp nhặt Thuần Dương chi lực, đột nhiên chiếu rõ đến một bóng người từ đằng xa mà đến.

“Tử Dương.”

Tới là Doanh Phá Quân, đối phương xa xa chủ động lên tiếng chào hỏi, hạ xuống trước mặt.

Từ khi tế đàn bên này có trận pháp thủ hộ, Doanh Phá Quân liền bị giải thoát đi ra, phụ trách Khu Ma Điện sự vụ ngày thường.

Lăng Tử Dương tạm thời đình chỉ vận công:

“Võ Đô bên kia có tin tức?”

“Đối với.”

Doanh Phá Quân Đặc chạy đến Nam Quận cấm địa, đích thật là có chuyện quan trọng, nghiêm trang nói:

“Củng Vệ Ti truyền đến tin tức, thông báo cái khác ba quận tinh quái dị thường sống động, nửa trước tháng, ba quận tinh quái cũng chỉ là chậm chạp tăng trưởng, nhưng là từ khi tiểu thử đằng sau, liền bắt đầu giếng phun thức bộc phát, mỗi ngày từ trong cấm địa hiện ra tới tinh quái vượt qua lúc đầu gấp đôi, Củng Vệ Ti muốn biết chúng ta Nam Quận tình huống, ta đã chi tiết hồi bẩm.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu, xem thường nói: “Đông Phương Giác tại chúng ta Nam Quận Khu Ma Điện sắp xếp tai mắt, không có khả năng không biết chúng ta Nam Quận tình huống, lần này hỏi thăm hơn phân nửa là thăm dò, xem chúng ta Nam Quận phải chăng cùng Võ Đô nội bộ lục đục, ngươi chi tiết bẩm báo là đúng.”

Dừng một chút, lại nói

“Ba quận tình báo, Khu Ma Điện tổng bộ có cùng chúng ta thông báo, nhắc nhở chúng ta Nam Quận đề cao cảnh giác, bất quá, chúng ta triển khai hành động, tại trong nửa tháng đã chém giết tinh quái hơn một ngàn đầu, những ngày này, tinh quái số lượng không tăng phản giảm, đoán chừng ngoại vi tinh quái đã bị chúng ta săn giết đến bảy tám phần, sẽ không xuất hiện ba quận như vậy giếng phun thức bạo pháp.”

“Không sai! Sớm bố cục, sớm suy yếu Nam Quận trong cấm địa lực lượng, để cho chúng ta lần này tinh quái họa loạn bên trong có thể nắm giữ càng nhiều quyền chủ động, hay là Tử Dương ngươi có phách lực, cái khác ba quận, hiện tại bởi vì bị động nhận ép, nghe nói đã xuất hiện thương vong, thậm chí có huyện thành cùng thôn bị tinh quái tập kích quấy rối.”

Doanh Phá Quân hồng quang đầy mặt.

Không có tương đối liền không có tổn thương.

Nam Quận bên này tích cực ứng đối cử động, cùng cái khác ba quận gặp phải so ra, đích thật là rất để cho người ta đề khí cùng cảm thấy tự hào sự tình.

“Không có khả năng phớt lờ.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Chúng ta Nam Quận cấm địa, là Võ Triều chỗ nguy hiểm nhất một trong, hiện tại cao hứng hơi sớm! Đừng quên, mê hoặc trong dãy núi Tọa Sơn Tích, thực lực có thể so với lục phẩm, vẻn vẹn một đầu Tọa Sơn Tích, cũng không phải là cái khác ba quận có thể so sánh.”

“Ta biết.”

Doanh Phá Quân thu liễm ý cười, thay đổi ngưng trọng biểu lộ:

“Trong khoảng thời gian này, ta nhìn chằm chằm vào mê hoặc dãy núi phương hướng, bốn phía cảnh báo pháp trận đều chưa từng vang động, nói rõ Tọa Sơn Tích ở trên núi đợi đến trung thực.”

“Tương lai hai mươi ngày, sẽ là chúng ta Nam Quận thời khắc hung hiểm nhất! Cũng là Võ Triều thời khắc nguy hiểm nhất, phân phó, để huynh đệ phía dưới bọn họ đều cực khổ nữa một đoạn thời gian, hảo hảo giữ vững Nam Quận hai nơi này môn hộ! Nhập thu đằng sau, ta tự mình cho tất cả huynh đệ luận công hành thưởng, cấp cho tài nguyên tu luyện.”

Tốt

Doanh Phá Quân phấn chấn kích động không thôi.

Đúng lúc này, Nam Quận cấm địa phương hướng đột nhiên truyền đến một trận gấp rút bén nhọn trúc tiêu cảnh báo!

Ục ục!

Tút tút tút bĩu!!

Tút tút tút tút tút tút!!

Dày đặc trúc tiêu cảnh báo âm thanh, một trận gấp qua một trận.

Cơ hồ cùng một thời gian, hai người cảm nhận được đại địa tại rất nhỏ rung động..