Chương 556: Hắc Hoàng Thuẫn

Chương 556: Hắc Hoàng Thuẫn

Nam Quận cấm địa

Tế đàn phụ cận, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục con tinh quái thi thể.

Vượt qua 600 tên võ giả võ trang đầy đủ cầm cung trận liệt tại tế đàn tả hữu, một bên vận chuyển thi thể, một bên phân tổ chặn đánh từ Nam Quận trong cấm địa lao ra tinh quái.

Cực Đạo tông đệ tử kinh nghiệm phong phú, khu ma nhân trang bị tinh lương, bây giờ ứng phó lên từ Nam Quận trong cấm địa lao ra tinh quái, bọn hắn đã có thể làm được thành thạo điêu luyện.

Ma Nữ như thường ngày bình thường, cao lạnh lăng không đứng ở tế đàn không trung, trông về phía xa Nam Quận cấm địa phương hướng.

Hôm nay thời tiết cùng thường ngày có chút khác biệt.

Vào lúc giữa trưa, ánh nắng không phải như vậy khốc liệt.

“Có bão tố muốn tới a?”

Ma Nữ ngóng nhìn phương xa một mảng lớn mây đen, chỉ mỗi ngày tế che khuất bầu trời, mây đen bao trùm toàn bộ Nam Quận cấm địa, đồng thời tại một chút xíu hướng bên này tiến lên.

Võ Nguyên đồng dạng trông về phía xa Nam Quận cấm địa chỗ sâu, nói

“Gió nổi lên, là Nam Phong.”

“Dự tính còn có một canh giờ, bão tố liền sẽ di động đến chúng ta bây giờ vị trí.”

“Trước khi mưa bão tới, chúng ta nhất định phải rút lui, nếu không, huyết thủy thuận nước mưa rót vào trong đất, trong đêm sẽ cho Nam Quận mang đến phiền toái rất lớn.”

Ma nữ nói:

“Tế đàn đã thành hình! Mùi máu tươi truyền vào cấm địa hơn ba mươi dặm! Loại thời điểm này rời đi, Vũ Dạ đồng dạng sẽ cho Nam Quận mang đến uy hiếp.”

Nói đến đây, Ma Nữ đối với người phía dưới phân phó nói:

“Lấy ra thú linh cỏ!”

“Lắp đặt tinh quái huyết dịch!”

“Cực Đạo tông phân ra hai trăm người, mang theo tinh quái thi thể cùng huyết dịch rời đi, những người còn lại tiếp tục lưu thủ một canh giờ, quét dọn chiến trường.”

Là

Đám người nhao nhao hành động.

Võ Nguyên lộ ra khen ngợi chi sắc.

Ma Nữ thật có tọa trấn một phương năng lực.

Nhưng mà......

Ngay tại Cực Đạo tông đệ tử thu thập sẵn sàng chuẩn bị lên đường thời điểm, Nam Quận cấm địa trên không mây đen trong lúc bất chợt gia tốc phun trào, nổi lên càng thêm cuồng liệt phong bạo.

Nằm

Nam Quận cấm địa trên không nhộn nhạo lên xanh biếc sóng cả.

Ma Nữ, Võ Nguyên, Tăng Viễn Hùng bọn người nhao nhao phát giác được, Nam Phong đang từ bình thường độ chấn động chuyển thành cát bay đá chạy cuồng phong, đồng thời mang đến từng tia từng sợi lãnh ý.

Tất cả nhiên đăng cảnh trừ tà sư cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trông về phía xa Nam Quận cấm địa chỗ sâu, lông mày nhíu chặt:

“Hỏng bét! Không phải Vũ Vân!”

“Trong không khí có nồng đậm tà linh khí tức, đây là quỷ vực!”

Nằm

Đang khi nói chuyện, trong không khí nhiệt độ tiếp tục hạ xuống.

Cát bay đá chạy cuồng phong chuyển thành để cho người ta làn da sinh lạnh hàn phong.

“Chí ít tứ phẩm tà linh!”

Từ Khuyết Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Võ Nguyên lông mày nhíu chặt, ngưng mắt lắc đầu, nói

“Chỉ sợ không chỉ! Phổ thông tứ phẩm tà linh quỷ vực nhiều lắm là cũng liền có thể bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, quỷ này vực, nhìn ra đã vượt qua hai mươi dặm...... Mà lại, có thể tại ban ngày phía dưới, từ Nam Quận cấm địa chỗ sâu mở ra quỷ vực, không phải tứ phẩm tà linh có thể làm được, chúng ta sợ là gặp được ngũ phẩm tà linh.”

“Nhập hồn cảnh tà linh?!”

“Thần hồn hợp nhất tà linh, quỷ vực bên trong tới lui tự nhiên, giết người ở vô hình, chúng ta không phải là đối thủ!”

Võ Nguyên nhìn về phía Ma Nữ, nói

“Ngươi mang tất cả Cực Đạo tông đệ tử rút lui! Ta cùng Từ Khuyết, quân mạch, Ngọc Bình lưu lại đoạn hậu, cản nó một đoạn thời gian.”

“Rút lui!”

“Tất cả mọi người rút lui!”

Ma Nữ có khác biệt cách nhìn, một bên hạ lệnh toàn bộ nhân mã rút lui, một bên lấy ra trúc tiêu.

Ục ục!

Tút tút tút bĩu!

Tút tút tút tút tút tút!!

Mấy trăm người cấp tốc rút lui.

Kiệu đen hoành không.

Lăng Tử Dương, thắng Phá Quân nghịch hướng đến đến tế đàn phụ cận.

Lúc này, mây đen đã nhanh nhanh di động đến Nam Quận cấm địa bên ngoài.

Nhiệt độ chợt hạ!

Hàn tức lạnh thấu xương!

Nồng đậm luồng không khí lạnh đập vào mặt.

Trên tế đàn không ít huyết dịch chưa khô cạn liền trực tiếp bị đông cứng thành băng tinh.

“Ngũ phẩm tà linh?”

Lăng Tử Dương từ kiệu đen bên trong bước ra, ngự không mà đạp đất ngóng nhìn phương xa, tay áo phần phật.

Ma Nữ quay đầu ngóng nhìn nói

“Cực Đạo tông đệ tử vẫn chưa đi xa, chúng ta ít nhất phải lưu lại chặn đường ngũ phẩm tà linh chí ít một khắc đồng hồ, vì bọn họ tranh thủ trở lại gần nhất huyện thành thời gian.”

Kiệu đen là tứ phẩm pháp trận hình pháp bảo, tại đối phó tà linh thời điểm bạo phát đi ra uy năng muốn hơn xa đối kháng tinh quái.

Có kiệu đen tại, trong lòng mọi người an tâm một chút.

Ma Nữ nhìn chăm chú Nam Quận cấm địa di chuyển nhanh chóng tới quỷ vực, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói

“Kỳ quái.”

“Dưới mắt chính vào tiểu thử, tinh quái sinh động tấp nập, tà linh làm sao lại ngay tại lúc này ẩn hiện?”

“Hoàn toàn chính xác kỳ quái, nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.”

Lăng Tử Dương nói

“Chuẩn bị nghênh chiến! Ta tới đón lửa, các ngươi từng người tự chiến!”

Tốt

Lưu lại phụ trợ Lăng Tử Dương sáu người, năm vị nhiên đăng áo bào đen, Ma Nữ lại là Khu Ma Điện phó điện chủ, tâm trí thực lực thuộc về thượng thừa, không một tên xoàng xĩnh.

Bất quá!

Đối mặt ngũ phẩm tà linh, tất cả mọi người là lần đầu, nói không khẩn trương là gạt người.

Thổ Độn!

Chạy trốn bằng đường thuỷ!

Sáu người ẩn nấp đi, chỉ để lại kiệu đen đứng lơ lửng giữa không trung, nghênh tiếp phi tốc tiến lên tới quỷ vực.

Quỷ vực rất nhanh xông ra Nam Quận cấm địa!

Kiệu đen toàn thân hiển hiện màu vàng minh văn, phòng ngự trận pháp khởi động.

Lạnh thấu xương cuồng phong không chút kiêng kỵ cọ rửa kiệu đen.

Kiệu đen quanh thân dấy lên ngọn lửa màu vàng, sừng sững tại lạnh thấu xương trong gió lạnh, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ là quỷ vực, còn không có biện pháp rung chuyển kiệu đen.

Hô

Dường như đã nhận ra trong kiệu đen tích chứa nhằm vào tà linh lực lượng, chủ trì quỷ vực tà linh trong lúc bất chợt bộc phát ra chưa từng có lệ khí, cát bay đá chạy, mặt đất vô số đá vụn tại lực lượng vô hình dẫn dắt bên dưới, gió táp mưa rào giống như vọt tới kiệu đen.

Kiệu đen pháp trận phòng ngự có thể nhẹ nhõm chống cự tà linh chi lực, nhưng là đối mặt vật lý hình thức trùng kích, rất dễ dàng lọt vào phá hư.

Táp

Một đôi to lớn tấm chắn màu đen từ kiệu đen bên ngoài triển khai, giống nhau lúc trước đen hoàng con gián triển khai cánh, cứng cỏi rắn chắc.

Lốp bốp.

Dày đặc tiếng va đập mưa rơi tỳ bà giống như liên miên bất tuyệt, nhao nhao đánh nát tại màu đen trên tấm chắn.

Đây là Cực Đạo tông cung phụng dùng đen hoàng con gián cánh luyện chế ra tới tứ phẩm pháp bảo “Hắc Hoàng Thuẫn” cũng là trong khoảng thời gian này Lăng Tử Dương thu hoạch được kinh hãi nhất vui.

Chỉ lần này một kiện pháp bảo, liền giá trị mấy chục vạn quân công.

Hắc Hoàng Thuẫn phi thường cứng cỏi, triển khai sau, bằng vào bẩm sinh phẩm chất, nhẹ nhõm ngăn cản được tất cả cát bay đá chạy tập kích, vững vàng sung làm kiệu đen bình chướng ô dù.

Quỷ vực xâm nhập.

Thế công kín không kẽ hở.

Kiệu đen cùng Hắc Hoàng Thuẫn lại như là đâm vào trong kinh đào hải lãng đá ngầm, tại càng phát ra nồng đậm mãnh liệt tà linh trong loạn lưu chống lên một phương yên tĩnh an ổn.

Lăng Tử Dương ổn thỏa trong kiệu đen, chiếu rõ hết thảy.

Trong thức hải, nguyên phách chiếu sáng phạm vi bị áp chế đến hết sức lợi hại, không đủ lúc đầu một nửa khoảng cách.

Năm dặm chiếu rõ phạm vi bị áp chế đến không đủ ba dặm.

Thức hải bốn phía bị bóng tối bao trùm, giống nhau hiện tại quỷ vực.

Lăng Tử Dương cảm giác được, theo thời gian trôi qua, kiệu đen tiếp nhận áp lực càng ngày càng mạnh, nguyên thần chi lực không ngừng bị tiêu hao, từng cây nguyên thần trụ tại biến mất.

“Không sai biệt lắm.”

Lăng Tử Dương suy đoán, lúc này kiệu đen cũng đã ở vào quỷ vực trung tâm, khoảng cách chiếu rõ ngũ phẩm tà linh cách xa một bước.

“Động thủ!”

Một tiếng gào to, kiệu đen quanh thân ngọn lửa màu vàng tăng vọt.

Hai trăm cây nguyên thần chi lực trong nháy mắt đầu nhập kiệu đen thiêu đốt hầu như không còn.

Ông

Kiệu đen quanh thân màu vàng minh văn quang mang đại tác.

Oanh

Kiệu đen hai cây nhấc cán thôi động Hắc Hoàng Thuẫn, đỉnh lấy tấm chắn tiến lên, lạnh thấu xương tà linh chi lực nhanh chóng tiến lên!

Một cỗ dị thường tà ác ý chí lực lượng xuất hiện tại Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi!

Bóng đen hình người ngưng đọng như thực chất, ánh mắt lạnh lùng đạm mạc, không tình cảm chút nào tập trung tại kiệu đen phía trên.

Hai cỗ nguyên thần ý chí trên không trung đụng nhau.

Lăng Tử Dương tính phản xạ thu hồi nguyên thần chi lực.

“Tìm tới ngươi!”

Lăng Tử Dương mừng rỡ, vô số phù lục màu vàng minh văn, từ tối tăm không ánh mặt trời quỷ vực bên trong tách ra ánh sáng chói mắt, bốn phương tám hướng dọc theo đi, cầm tù một phương..