Chương 557: trực diện ngũ phẩm

Chương 557: trực diện ngũ phẩm

Lăng Tử Dương lần đầu đối mặt ngũ phẩm tà linh.

Nói thật, Võ Nguyên, Khê Phong mấy người cũng rất tâm thần bất định.

Lăng Tử Dương là song tu tam phẩm trừ tà sư, lần này tam phẩm thi đấu đầu danh, luận thực lực, đích thật là tại mười hai nhiên đăng trên hắc bào.

Nhưng là trên chiến trường trong nháy mắt biến ảo khó lường, rất khó nói.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Lăng Tử Dương có thể hay không chính ngăn cản được ngũ phẩm tà linh quỷ vực, không rõ ràng Lăng Tử Dương có thể hay không tại trong nguy cục ngăn cơn sóng dữ.

Quỷ vực bên trong, tất cả mọi người chiếu rõ chi lực đều bị áp chế đến hết sức lợi hại, Võ Nguyên cùng Từ Khuyết thậm chí thối lui đến Lăng Tử Dương hậu phương.

Đối với trên chiến trường tình huống, chỉ có Ma Nữ, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình bọn người còn có thể nắm chắc một hai.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Tử Dương một thuẫn một kiệu vững như đá ngầm giống như thế chân vạc tại quỷ vực bên trong, không ngừng tiến lên tiến lên, một trái tim an tâm một chút.

Khu ma đại trận triệt để triển khai một khắc, tất cả mọi người thấy được, cũng biết rõ, đây là Lăng Tử Dương tấu vang lên phản công kèn lệnh.

Táp

Từng đạo phù lục màu vàng như là thiêu đốt ngọn lửa màu vàng xiềng xích, xé tan bóng đêm quỷ vực, cấp tốc cầm tù chiếu sáng một phương, chẳng những đem phạm vi bên trong quỷ vực chiếu sáng giống như ban ngày, càng đem ẩn tàng quỷ vực bên trong ngũ phẩm tà linh hoàn toàn bày biện ra đến.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, phù lục màu vàng tạo dựng khu ma đại trận triệt để hoàn thành.

Bốn phương tám hướng kim quang lóng lánh!

Quỷ vực bên trong lực lượng âm hàn có chỗ suy yếu.

Ngũ phẩm tà linh thần sắc đạm mạc lạnh lùng, mắt không biểu tình địa hoàn chú ý phong tỏa thiên địa khu ma phù lục đại trận, tựa hồ đối với vật này xem thường rất.

Phần phật! Phần phật!

Tà linh chi lực phun trào, một đám con dơi màu đen trạng đồ vật đột nhiên tòng ngũ phẩm tà linh trên thân đại lượng hiện lên, một bộ phận nhào về phía chung quanh phù lục màu vàng, một bộ phận lách qua đen hoàng thuẫn, hướng phía kiệu đen đánh tới.

Lăng Tử Dương trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tư Lạp!

Đại lượng dơi đen vừa mới rơi xuống khu ma đại trận trên phù lục màu vàng, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình thiêu đốt bốc hơi, một lần nữa tán loạn là tà linh chi lực.

Ý đồ công kích kiệu đen dơi đen mây đen giống như bao phủ tới.

Một đạo phù lục từ kiệu đen bên trong bay bắn mà ra.

Tư tư!!

Mảng lớn chói mắt lôi điện từ trong phù lục bạo phát đi ra.

Nhị phẩm lôi bạo!

Lực sát thương không mạnh, nhưng là trừ tà năng lực còn tại Hỏa thuộc tính thuật pháp phía trên.

Liên miên dơi đen tại lôi điện trước mặt cùng nhau phi hôi yên diệt.

Ngũ phẩm tà linh thăm dò tính công kích bị nhẹ nhõm tan rã.

Lăng Tử Dương một cái Huyền Dương phích lịch thuật nện bắn về phía ngũ phẩm tà linh.

Chưa tới gần, liền bị quỷ vực lực lượng ăn mòn bảy tám phần, hỏa diễm chôn vùi, hóa thành hư vô.

“Chớ cùng nó hao tổn!”

“Chúng ta hao không nổi!”

Võ Nguyên trung khí mười phần thanh âm vang lên bên tai mọi người:

“Tiếp qua hai canh giờ mặt trời xuống núi, quỷ vực sẽ trở nên càng rộng! Chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng!”

“Cho dù không có khả năng đánh tan nó, cũng nhất định phải đánh sợ tà linh, để tà linh chạy trở về Nam Quận trong cấm địa đi.”

“Không sai.”

Thân nơi tại quỷ vực bên trong, kiệu đen liên tục không ngừng hao tổn lấy đại lượng nguyên thần chi lực tại chống cự quỷ vực ăn mòn, chẳng những kiệu đen bản thân cần phòng hộ, khu ma đại trận cũng tại liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng, mười hơi thở, liền hao tổn rơi năm trăm cây nguyên thần trụ, phá hủy rơi một viên tam phẩm tinh quái nội hạch.

Đánh lâu dài!

Lăng Tử Dương không đánh nổi.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

“Tới đi!”

Lăng Tử Dương khẽ quát một tiếng, ánh mắt trở nên kiên nghị cùng quả quyết.

Hai tay lăng không ấn xuống tại kiệu đen hai bên trái phải, an trí tại trong kiệu đen một viên tam phẩm tinh quái nội hạch trong nháy mắt bị rút lấy rơi năm trăm cây nguyên thần trụ!

Ông

Màu vàng khu ma đại trận quang mang tăng vọt.

Táp

Vô số đầu phù lục màu vàng xiềng xích bắt đầu di chuyển nhanh chóng xen lẫn co vào.

Phong tỏa thiên địa khu ma đại trận bắt đầu co vào.

Ngũ phẩm tà linh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Giơ tay vung ra.

Oanh

Một mảnh phù lục màu vàng xiềng xích tại chỗ bị đánh cho quang mang lớn ảm.

Một cái thật nhỏ lỗ hổng bày biện ra đến.

Nhưng là theo phù lục màu vàng xiềng xích không ngừng đan xen di động cùng co vào, một mảnh nhỏ lỗ hổng rất nhanh liền bị phân tán ra đến, một lần nữa lấp đầy như lúc ban đầu, rực rỡ hẳn lên.

Tứ phẩm khu ma đại trận, khắc chế tà linh, không đến mức bị ngũ phẩm tà linh một chiêu phá hủy.

Nhưng là Lăng Tử Dương hao tổn không nhỏ, vừa rồi bỗng chốc kia, chí ít tổn hao một trăm cây nguyên thần trụ.

Kiệu đen vẫn còn tiếp tục tiến lên, hướng ngũ phẩm tà linh phương hướng di động.

Khu ma đại trận cấp tốc co vào.

Nhưng là cũng gặp phải to lớn lực cản.

Càng là trấn áp quỷ vực, hao tổn lại càng lớn, mà lại tốc độ càng ngày càng chậm.

Lúc này, Khê Phong xuất thủ!

Trọng lực lực trường!

Ngũ phẩm tà linh mắt lộ ra hung mang, quay đầu bễ nghễ Khê Phong.

Khê Phong bên ngoài cơ thể cấp tốc hiện ra một tầng màu lửa đỏ kết giới.

Kết giới trong nháy mắt vỡ vụn, Khê Phong trên người Cực Đạo tông cung phụng phục sức cấp tốc dấy lên liệt diễm, ngăn cản lại còn lại tà linh chi lực.

Võ Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi không thôi.

Khê Phong trên người tứ phẩm phòng ngự pháp khí không ngăn cản được ngũ phẩm tà linh một kích, cũng may Cực Đạo tông cung phụng phục sức cũng là một kiện không sai phòng ngự pháp khí, mà lại trùng hợp là khắc chế tà linh chi lực Hỏa thuộc tính phòng ngự minh văn, nếu không vừa rồi lần này, Khê Phong phải chết.

“Xuất thủ!!”

Một sát na, giấu ở chỗ tối năm người đồng thời bộc phát chính mình đòn sát thủ mạnh nhất.

Chín tiết kiếm!

Trọng Thủy ngàn cơn sóng!

Thấu tâm chùy!

Các loại thuật pháp công kích cùng pháp khí phi kiếm trong nháy mắt tập kích ngũ phẩm tà linh.

Ngũ phẩm tà linh một phương diện muốn chống cự khu ma đại trận trấn áp, một phương diện tiếp nhận tập kích, mặt lộ không nhịn được biểu lộ, bên ngoài thân cấp tốc ngưng kết ra từng khối giống như nham thạch bình thường tà linh phiền muộn, trong chớp mắt một lần là xong bảo vệ toàn thân.

Các loại công kích rơi vào phía trên, nhao nhao bị ngăn cản xuống tới.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

“Quá cứng!”

Năm vị cao thủ đồng thời tập kích, vậy mà không có cách nào rung chuyển ngũ phẩm tà linh phòng ngự thuật pháp.

Đúng lúc này, ngũ phẩm tà linh hừ lạnh đưa tay, chỉ hướng mất đi phòng ngự pháp khí Khê Phong.

Khê Phong vừa rồi bấm niệm pháp quyết thi pháp thả ra một lần trọng lực lực trường.

Trọng lực lực trường đối với ngũ phẩm tà linh tà linh thân thể mang đến nhất định xé rách hiệu quả, ảnh hưởng tà linh thi pháp, ngược lại so một chút tứ phẩm pháp bảo mang tới tổn thương càng thêm để nó không nhanh.

Vô số dơi đen chen chúc mà ra, nhào về phía Khê Phong!

Khê Phong đã sớm chuẩn bị.

Lên

Một tiếng gào to, thuật pháp nguyên địa đối với mình thi triển.

Từng tầng từng tầng bùn đất cơ cấu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, bằng tốc độ kinh người lũy thế đến hai tầng.

Trấn Yêu Tháp!

Khê Phong lấy nguyên thần chi lực thi triển thuật pháp vậy mà cùng trong thức hải Trấn Yêu Tháp giống nhau như đúc, bảo vệ tự thân, không ngừng kéo lên.

Trấn Yêu Tháp mỗi một tầng đều lộ ra sáu cái cửa sổ miệng, thờ dơi đen tiến vào.

Dơi đen nối liền không dứt va chạm Trấn Yêu Tháp thân tháp, kết quả đều không ngoại lệ đụng nát;

Sau đó, thuận cửa sổ tiến vào Trấn Yêu Tháp dơi đen càng ngày càng nhiều.

Trấn Yêu Tháp từng tầng từng tầng quật khởi, thanh thế tráng quan.

Võ Nguyên bọn người nhao nhao hiện thân vây tụ tới.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất nhìn Khê Phong thi triển trọng lực lực trường bên ngoài không phải công kích thuật pháp, cảm giác cảm giác mới mẻ.

Nguyên thần chiếu rõ!

Vô số tiến vào Trấn Yêu Tháp bên trong dơi đen, nhao nhao trước tiên đụng phải một cỗ cường đại lực lượng trấn áp, nhao nhao rơi xuống trên sàn nhà, ép tới dậy không nổi, hung lệ tru lên.

Trấn Yêu Tháp bên trong, dung hợp trọng lực lực trường..