Chương 558: co vào pháp trận

Chương 558: co vào pháp trận

Cửu Tằng Trấn yêu tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số dơi đen từ mấy chục cái cửa sổ miệng tràn vào, toàn bộ đá chìm đáy biển, tin tức hoàn toàn không có.

Ngũ Phẩm Tà Linh đối với Khê Phong công kích, bị Khê Phong dễ như trở bàn tay đón lấy.

Từ Khuyết, quân mạch, Ma Nữ cũng nhịn không được địa tâm sinh cảm khái:

“Dùng Thổ thuộc tính thuật pháp tạo dựng tính thực chất Trấn Yêu Tháp chống cự công kích, đồng thời tại Trấn Yêu Tháp bên trong dung hợp trọng lực lực trường, để đạt tới suy yếu ngoại giới cường độ công kích mục đích! Khê Phong gia hỏa này quả nhiên là cái kỳ tài, không hổ là có tư cách chống lại thủ tịch nhiên đăng áo bào đen “Võ Nguyên” tồn tại.”

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương thôi động nguyên thần chi lực, lại lần nữa co vào khu ma đại trận.

Khu ma đại trận từ nguyên lai bao phủ phương viên ba dặm chi địa, đã thu nạp đến đường kính không đủ hai dặm.

Ngũ Phẩm Tà Linh quỷ vực đã bị hạn chế rất nhỏ.

Khu ma ngoài đại trận, trời nắng liệt nhật, xuyên thấu qua khu ma đại trận, chiếu xạ quỷ vực, liên tục không ngừng tiêu hao Ngũ Phẩm Tà Linh lực lượng.

Khu ma đại trận đối với Tà Linh khắc chế năng lực rất mạnh, phù lục màu vàng xiềng xích điên cuồng bôn tẩu co vào, không ngừng ma sát bốc hơi Tà Linh chi lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại đại lượng tiêu hao Tà Linh lực lượng.

Ngũ Phẩm Tà Linh nhiều lần xuất thủ đối phó kiệu đen bên trong Lăng Tử Dương cùng Khê Phong, Tà Linh chi lực hao tổn không nhỏ, nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch, rốt cục dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trở nên thoáng nghiêm túc.

Bình thản con ngươi kích xạ ra hung lệ quang mang.

“Con dương coi chừng!”

Đám người chiếu rõ, kiệu đen hậu phương đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cái móng vuốt màu đen, năm ngón tay mở ra, trùng hợp có thể bao phủ kiệu đen, lặng yên không một tiếng động một thanh nắm chặt.

Mắt thấy kiệu đen liền muốn rơi vào về hắc trảo bên trong......

Rèm đột nhiên bị xốc lên.

Toàn thân thiêu đốt hỏa diễm Côn Lôn Viên ngưng kết xuất hiện tại quỷ trảo bên trong, trợn mắt bễ nghễ.

Sưu

Đầu đồng ô kim côn từ trong kiệu đen xô ra.

Đầu đồng ô kim côn toàn thân quanh quẩn ngọn lửa màu vàng, trực tiếp từ Tà Linh chi lực ngưng tụ hắc trảo bên trên đảo ra một cái ngọn lửa màu vàng lỗ thủng.

Tứ phẩm pháp khí, phối hợp với « Côn Lôn Viên » cự linh rút kích chỗ bạo phát đi ra uy lực đã vượt qua bình thường tứ phẩm võ giả cùng tứ phẩm trừ tà sư.

Một lần là xong liệt diễm Thuần Dương chi lực, đối với Tà Linh có được bẩm sinh áp chế.

Ngũ Phẩm Tà Linh lách qua đen hoàng thuẫn một kích không thể làm thỏa mãn tâm nguyện, trơ mắt nhìn khu ma đại trận lại từ bốn phương tám hướng đẩy vào mấy chục trượng.

Chói chang chi lực, để Ngũ Phẩm Tà Linh cảm giác được ngạt thở khó chịu.

Sương mù ngưng tán.

Ngũ Phẩm Tà Linh đột nhiên ở giữa từ tại chỗ biến mất, tránh đi chín tiết kiếm công sát, thấu tâm chùy sượt qua người, chỉ xô ra một đoàn ngọn lửa nhỏ.

Ngũ Phẩm Tà Linh thân ảnh đột nhiên một phân thành hai, một đạo nhào về phía kiệu đen, một đạo nhào về phía đỉnh đầu khu ma đại trận!

“Coi chừng!”

“Tà Linh chuẩn bị phá trận!!”

Võ Nguyên cao giọng cảnh báo.

Ngọc Bình bấm niệm pháp quyết thi pháp, trong pháp trận truyền ra hạn lôi tiếng vang.

Răng rắc!

Một đạo tráng kiện lôi điện trúng mục tiêu Ngũ Phẩm Tà Linh một đạo phân thân.

Ngũ Phẩm Tà Linh phân thân mới vừa từ khu ma trên đại trận kéo ra một cái lỗ thủng, thân thể liền bị lôi điện chính diện oanh trúng, thân thể một cái run rẩy, móng vuốt rời đi đại trận, Tà Linh chi lực bị bốc hơi mất không ít;

Soạt

Phù lục màu vàng xiềng xích phi tốc du động;

Khu ma đại trận lỗ thủng cấp tốc phân tán biến mất.

Ngũ Phẩm Tà Linh bị lôi điện ném ra hung tính, quay đầu liền hướng Ngọc Bình bổ nhào qua.

Bất cứ lúc nào, Ngũ Phẩm Tà Linh ghét nhất đều là am hiểu Lôi Điện thuộc tính thuật pháp trừ tà sư, xem làm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Bình thường am hiểu Lôi Điện Thuật Pháp trừ tà sư không dám tùy tiện bại lộ lai lịch của mình, tránh cho trở thành Tà Linh đầu tiên tru sát mục tiêu —— nhất là ngay tại lúc này.

Bất quá Ngọc Bình phản ứng rất nhanh, một tia chớp đập trúng Ngũ Phẩm Tà Linh, kéo lại đối phương bước chân, ngựa không dừng vó chui vào Khê Phong chế tạo Trấn Yêu Tháp.

Ngũ Phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, vây quanh Trấn Yêu Tháp di động, gào thét phẫn nộ gào thét không thôi.

Trấn Yêu Tháp phòng ngự cấp bậc không thấp, hai loại đặc thù tứ phẩm thuật pháp tương dung, đạt đến lẫn nhau tăng lên hiệu quả, đã không kém cỏi bình thường ngũ phẩm phòng ngự thuật pháp.

Muốn công phá tòa này Trấn Yêu Tháp, đến tốn hao không ít khí lực cùng thời gian.

Hết lần này tới lần khác nó hiện tại đã không có quá nhiều thời gian.

Tại khu ma trong đại trận, nó cảm giác được chính mình thi pháp cùng hô hấp đều đang dần dần trở nên cố hết sức, tốc độ di chuyển cùng phản ứng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bốn phương tám hướng, thời thời khắc khắc có thanh âm kỳ quái tại hướng trong đầu chui.

Mà lại theo khu ma đại trận không ngừng co vào, thanh âm càng ngày càng rõ ràng, đang không ngừng đảo loạn suy nghĩ của nó, để nó khó mà tập trung tinh thần đối phó trước mặt vài đầu sâu kiến.

Nếu là ở bên ngoài, cái này vài đầu tam phẩm tu vi sâu kiến, phúc thủ có thể diệt.

Nhưng là!

Hiện tại đã liên tiếp mấy lần ngoài ý muốn nổi lên.

Một đầu sâu kiến đều giết không được!

Phóng tới kiệu đen Ngũ Phẩm Tà Linh phân thân càng thêm thật đáng buồn, lách qua đen hoàng sau thuẫn, kiệu đen trong lúc bất chợt xoay tròn một trăm tám mươi độ, màn kiệu xốc lên, sau đó từ đó khoảng cách gần phun ra một đám bốc lên ngọn lửa màu vàng ong vàng.

Ngọc lửa ong vàng!

Mấy chục con ngọc lửa ong vàng rơi xuống trên thân, Ngũ Phẩm Tà Linh trên thân dấy lên từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng, Tà Linh lực lượng ngưng kết mà thành thân thể bị không ngừng thiêu đốt ra hỏa diễm lỗ thủng, Tà Linh chi lực trong nháy mắt bị đại lượng tiêu hao, không tự chủ được bay ngược về đằng sau.

Phanh

Ngũ Phẩm Tà Linh phân thân lui nhanh đụng vào tiến lên bên trong khu ma đại trận.

Ông

Màu vàng khu ma đại trận đột nhiên tòng ngũ phẩm Tà Linh trên thân xoa xô ra một mảng lớn hỏa diễm. Tinh mịn hỏa diễm tòng ngũ phẩm Tà Linh bên ngoài thân ngưng kết thành từng đạo thật nhỏ phù lục xiềng xích, cấp tốc bao trùm toàn thân.

Ngũ Phẩm Tà Linh phảng phất là nhận lấy pháp trận cỡ nhỏ trói buộc cùng trấn áp, một thân Tà Linh chi lực bị liên tục không ngừng thiêu đốt, toát ra khói xanh.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương không chần chờ nữa.

Một bên điều động nguyên thần chi lực tiếp tục thôi động kiệu đen toàn thua hà vận chuyển, tăng lên khu ma đại trận uy năng, đồng thời một bên thôi động nguyên thần chi lực rót vào kiện thứ ba tứ phẩm trong pháp bảo.

Liệt hồn linh đang!

Keng keng!!

Thanh thúy linh đang âm thanh, tính nhắm vào đánh vào Ngũ Phẩm Tà Linh thân thể.

Ngũ Phẩm Tà Linh vừa mới tránh thoát rơi đầy thân phù lục màu vàng xiềng xích, đầu óc có chút cứng đờ.

Ngay sau đó, Ma Nữ Minh Vương vòng đeo cũng kịp thời đuổi tới.

Một chuỗi Đinh Linh rung động âm luật trùng kích nguyên thần, rung chuyển ảnh hưởng tâm thần.

Trong nháy mắt, hai đầu Ngũ Phẩm Tà Linh phân thân đồng thời bị tiêu hao.

“Tiếp tục!”

“Chúng ta có thể cầm xuống nó!”

Tất cả mọi người trở nên phấn chấn kích động lên.

Ngũ Phẩm Tà Linh tấp nập thất bại, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Hai thanh chín tiết kiếm tòng ngũ phẩm Tà Linh phân thân bên người thiểm điện lướt qua, mười tám đoạn phi kiếm cơ hồ đánh ra lăng trì hiệu quả, từng mảnh cắt chém Ngũ Phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể.

Hỏa diễm cánh cánh bay múa.

Ngũ Phẩm Tà Linh khó khăn thoát khỏi liệt hồn linh đang cùng Minh Vương vòng đeo ảnh hưởng, tức giận khàn giọng gào thét:

“Sâu kiến! Muốn chết!!”

Ngũ Phẩm Tà Linh triệt để nổi giận!

Hai đoàn sương mù ngưng tán.

Hai tôn Ngũ Phẩm Tà Linh phân thân đồng thời từ trước mắt mọi người biến mất.

Sau một khắc, quỷ vực bên trong hắc mang trở nên dị thường thâm thúy, nhiệt độ chợt hạ.

Mặt đất cấp tốc đông kết.

Tảng đá trở nên bén nhọn.

Không khí hóa thành lạnh thấu xương gió lốc.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cảm giác được giữa cả thiên địa không khí cùng vạn vật đều bị đông cứng.

Ngũ Phẩm Tà Linh phóng xuất ra đại lượng Tà Linh chi lực.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài cũng là lấy mắt thường có thể thấy được cấp tốc, bao trùm lên một tầng thật dày hắc băng.

Lăng Tử Dương có chút biến sắc:

Trong khoảnh khắc, hàng trăm cây nguyên thần trụ biến mất.

Kiệu đen tiêu hao cấp tốc tăng vọt!

——

Tác giả có lời nói:

Hôm qua mở bầy, 467,185,54 hoan nghênh ưa thích quyển sách bằng hữu gia nhập giao lưu. Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” đưa ra “Đại Thần chứng nhận”; cảm tạ “A Huy” đưa ra “Đại Thần chứng nhận”..