Chương 559: liệt dương phá trận

Chương 559: liệt dương phá trận

Ô

Gió lốc lên!

Cát bay đá chạy!

Hàn phong thấu xương!

Ngũ phẩm Tà Linh không thấy bản tôn thân ảnh, lại tựa hồ ở khắp mọi nơi.

Lực lượng vô hình tại Khu Ma Đại Trận cùng Tà Linh quỷ vực bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, vô số đá vụn hóa thành càng hung hiểm hơn sóng cả, đánh thẳng vào Trấn Yêu Tháp cùng kiệu đen.

Đùng đùng!

Đùng đùng......

Trấn Yêu Tháp là bùn đất tạo dựng lên, có thể hữu hiệu chống cự Tà Linh chi lực không giả, nhưng là gió lốc nhấc lên cát đá, tựa hồ cũng có ngàn cân trở lên lực trùng kích.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài nham thạch cấp tốc bị nện đến mấp mô.

Vô số cát đá từ cửa sổ bay vào Trấn Yêu Tháp, sau đó bị Trọng Lực Lực Tràng Trấn ép suy yếu.

Dù là như vậy, động một tí mấy trăm cân lực lượng vẫn như cũ có thể đối với trừ tà sư thể phách Khê Phong bọn người mang đến uy hiếp không nhỏ.

Đùng đùng......

Võ Nguyên, quân mạch bọn người bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp tại tiếp nhận mấy vòng cát đá trùng kích sau, mặt ngoài che kín vết rạn, không thể không nhào vào Trấn Yêu Tháp tìm kiếm che chở.

“Tất cả mọi người tiến đến!”

“Ngũ phẩm Tà Linh phạm vi lớn thuật pháp, sẽ rất tiêu hao Tà Linh chi lực, mọi người tiến đến, chống nổi một đợt này công kích, ngũ phẩm Tà Linh sẽ trở nên càng thêm suy yếu.”

Khê Phong ở bên trong chào hỏi.

Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết, Ngọc Bình, Ma Nữ đều không thể chống cự ngoại giới càng ngày càng cuồng bạo gió lốc, từng cái thuận lợi tiến vào chiếm giữ Trấn Yêu Tháp.

Trấn Yêu Tháp mặc dù bị gió lốc loạn thạch nện đến bùn đất phá toái bay tán loạn, nhưng là Trấn Yêu Tháp mười phần kiên cố, trong thời gian ngắn khó mà bị công phá, mọi người chỉ cần chú ý chống cự từ bên ngoài bay vụt tiến đến cát đá, hoàn toàn có thể gánh vác được.

Nhưng là!

Kiệu đen lập tức liền trở thành ngũ phẩm Tà Linh chủ yếu nhằm vào đối tượng.

Đại lượng tảng đá bay vụt tới.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc điều khiển đen hoàng thuẫn vờn quanh di động, chống cự lấy bốn phương tám hướng cát đá xâm nhập.

Đùng đùng......

Dày đặc cát đá như mưa rơi nện ở đen hoàng trên thuẫn, đen hoàng thuẫn run rẩy liên tục, nhưng là vẫn như cũ mười phần vững chắc ương ngạnh.

Nhưng là!

Cát đá tại Tà Linh điều khiển phía dưới, bốn phương tám hướng xâm nhập tới, kiệu đen hay là không thể tránh khỏi tiếp nhận một bộ phận công kích.

Ông

Lăng Tử Dương khởi động phật môn kim chung.

Kết quả nhị phẩm pháp khí dưới loại tình huống này vẻn vẹn chống đỡ không đến một cái hô hấp liền bị phá tan thành từng mảnh.

Một tầng vô hình gợn sóng xuất hiện tại kiệu đen bên ngoài.

Pháp trận phòng ngự!

Dày đặc va chạm âm thanh bên trong, Lăng Tử Dương chiếu rõ đến từ tinh quái trong nội hạch rút ra đi ra nguyên thần chi lực bị điên cuồng tiêu hao, cơ hồ mấy chục cây đang nhanh chóng giảm bớt.

Ngũ phẩm Tà Linh nhấc lên gió lốc phong bạo, để kiệu đen lung lay sắp đổ.

Lăng Tử Dương sắc mặt hơi tái nhợt.

Ngắn ngủi không đến 20 cái hô hấp, liền xử lý ba viên tam phẩm tinh quái nội hạch.

Cùng lúc đó.

Lăng Tử Dương chú ý tới, bốn phía Khu Ma Đại Trận cũng nhận gió lốc xâm nhập, diện tích lớn phù lục màu vàng xiềng xích cũng bắt đầu xuất hiện quang mang ảm đạm tình huống.

Ngũ phẩm Tà Linh tại trọng điểm công kích kiệu đen cùng Trấn Yêu Tháp đồng thời, còn tại lặng yên không một tiếng động tạo áp lực Khu Ma Đại Trận, làm hao mòn Khu Ma Đại Trận lực phòng hộ.

“Ngươi mơ tưởng chạy!”

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, không khách khí chút nào một hơi rút ra rơi ba viên tam phẩm tinh quái nguyên thần chi lực rót vào trong kiệu đen, sau đó quanh thân dâng lên hỏa diễm.

Long viêm phá giáp thuật!

Dưới chân một chút, Lăng Tử Dương từ trong kiệu đen lướt đi.

Đỉnh lấy vô số đổ ập xuống thổi qua tới cát bay đá chạy phong bạo, Lăng Tử Dương thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

Đông

Rơi xuống đất sát na, Lăng Tử Dương đem trong tay một viên tinh quái nội hạch hung hăng cắm vào trong đất một cái mười phần hợp quy tắc không giống tự nhiên thành hình hố nhỏ bên trong.

Trong chốc lát.

Đen nghịt quỷ vực trong gió lốc, lấy Lăng Tử Dương làm trung tâm, mặt đất cấp tốc hiện ra từng đạo màu đỏ thẫm minh văn đồ án.

Pháp trận!

Toà pháp trận này vốn là hắn là Nam Quận trong cấm địa tinh quái chuẩn bị một đạo đòn sát thủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào dùng.

Không nghĩ tới biết dùng tại Tà Linh trên thân.

Vô số đá vụn gió táp mưa rào đánh rớt tại long viêm phá giáp phía trên, Lăng Tử Dương có một loại bị vô số cỗ lực lượng lật tung đi ra cảm giác, thân thể không bị khống chế.

Nhưng là theo màu đỏ thẫm minh văn đồ án cấp tốc bao trùm toàn bộ tế đàn phương viên một dặm phạm vi.

Quỷ vực hoàn toàn bị pháp trận bao trùm!

Sau một khắc!

Tinh quái nội hạch lực lượng kích hoạt pháp trận.

Nhiệt độ cao cấp tốc tràn ngập toàn bộ không gian.

Ánh sáng màu đỏ, nhao nhao phát tán ra hung mãnh nhiệt lực.

Liệt dương pháp trận!

Quỷ vực bên trong, nhiệt độ không khí cấp tốc tăng trở lại!

Hàn phong bị xé bỏ.

Tà Linh lực lượng nhận trấn áp.

Gió táp mưa rào giống như cát bay đá chạy lập tức bị suy yếu rất nhiều.

Tại liệt dương lực lượng phía dưới, Tà Linh chi lực bị rõ ràng suy yếu.

Liệt dương pháp trận cứ việc chỉ là một tòa tam phẩm cấp độ pháp trận, nhưng là bạo phát đi ra uy lực không thể khinh thường.

Theo từng cái minh hỏa trận nhãn phun ra tích súc nhiều ngày liệt dương huyền hỏa, tràn ngập quỷ vực lực lượng âm hàn lại lần nữa bị trấn áp xuống dưới một đoạn.

36 cái minh hỏa trận nhãn đồng thời phun ra liệt dương huyền hỏa.

Tà Linh chi lực bị suy yếu đến lợi hại!

Ngũ phẩm Tà Linh thân ảnh một lần nữa ngưng hiện, khí tức có chút suy yếu.

Giờ khắc này, quỷ vực bên trong gió lốc triệt để bị trấn áp xuống tới!

Đám người từ Trấn Yêu Tháp bên trong nhô đầu ra, mặt lộ vẻ vui mừng.

Ngũ phẩm Tà Linh ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm mặt đất minh văn quét nhìn một vòng, tay nâng trảo rơi.

Xùy

Xùy

Hai đạo lăng lệ móng vuốt từ mặt đất xé qua, sâu đạt vài thước!

Liệt dương pháp trận nhất thời lọt vào phá hư, từng cái minh hỏa trận nhãn cấp tốc tịt ngòi.

Dù là như vậy, Lăng Tử Dương mục đích đã đạt tới.

Đánh gãy ngũ phẩm Tà Linh đòn sát thủ.

Đồng thời lợi dụng pháp trận đối với ngũ phẩm Tà Linh tiến hành toàn diện suy yếu trấn áp.

Vừa rồi, quỷ vực một lần bị áp chế đến gần như sụp đổ.

Nếu không phải ngũ phẩm Tà Linh ở lúc mấu chốt lựa chọn hiện thân khống chế quỷ vực, lúc này Khu Ma Đại Trận cũng đã đem đầu đỉnh liệt nhật liệt dương dẫn vào tiến đến.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ đáng tiếc.

Nếu như ngũ phẩm Tà Linh hơi trễ một bước nữa làm ra quyết đoán, chiến cuộc coi như triệt để định.

Tại không có quỷ vực bảo vệ tình huống dưới, Tà Linh đỉnh đầu liệt nhật, tại Khu Ma Đại Trận bên trong sẽ càng thêm suy yếu, thực lực sẽ bị trấn áp đến tứ phẩm.

Tứ phẩm pháp trận, có thể đối với tứ phẩm thực lực Tà Linh tiến hành nghiền ép.

Bất quá......

Hiện tại cũng không tính kém.

Trải qua một đoạn thời gian sống mái với nhau, ngũ phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực hao tổn nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương bên này bảy người trước mắt không người thụ thương, vẻn vẹn chỉ là hao tổn chút nguyên thần chi lực.

Sương mù ngưng tán.

Ngũ phẩm Tà Linh lại biến mất.

Lại xuất hiện thời điểm, đã là tại Khu Ma Đại Trận phụ cận.

Một chưởng vỗ tại Khu Ma Đại Trận bên trên.

Một cái nhỏ lỗ thủng khổng lồ xuyên thủng xuất hiện.

Ầm ầm!

Ngọc Bình hiện thân Trấn Yêu Tháp bên ngoài, lôi điện giáng lâm đến vừa đúng.

Ngũ phẩm Tà Linh công kích Khu Ma Đại Trận động tác bị cưỡng ép đánh gãy.

Sưu

Sưu sưu......

Nhờ bao che tại Trấn Yêu Tháp bên trong sáu người cùng nhau hiện thân.

Bọn hắn cũng cảm giác được, phe mình đã bắt đầu chiếm thượng phong.

Ngũ phẩm Tà Linh tựa hồ đã bắt đầu sinh thoái ý.

“Vây giết!”

“Không thể để cho nó chạy!”

Chạy tới một bước này, thắng lợi trong tầm mắt, tất cả mọi người bỏ ra không ít đại giới, tự nhiên muốn lưu lại chiến lợi phẩm.

Lăng Tử Dương bứt ra ngồi trở lại kiệu đen.

Một tay khống chế Khu Ma Đại Trận, một tay xốc lên kiệu đen trên chỗ ngồi một cái hộp gỗ lớn con.

Nhìn cũng không nhìn thò tay ấn đi vào.

“Kết thúc.”

Hộp gỗ lớn con bên trong, hồng quang đại thịnh..