Chương 560: trừ tà phá quỷ vực

Chương 560: trừ tà phá quỷ vực

Mọi người ở đây toàn lực ngăn chặn ngũ phẩm tà linh, không ngừng vận dụng các loại thủ đoạn suy yếu ngũ phẩm tà linh lực lượng thời điểm, trong kiệu đen đột nhiên toát ra kinh người hồng quang.

Đám người nhao nhao phát giác được cái này một dị thường.

Một giây sau, vô số toàn thân bốc lên hỏa diễm trừ tà dị thú từ trong kiệu đen tranh nhau chen lấn ong đất nắm giữ mà ra.

Từng đầu trừ tà dị thú như là con nghé con, đối với tà linh chi lực dị thường mẫn cảm, ra kiệu đen sau không hẹn mà cùng nhào về phía ngũ phẩm tà linh......

Ngũ phẩm tà linh cao cao tại thượng, tự nhiên không phải trừ tà dị thú có thể cận thân cùng đến gần.

Ngũ phẩm tà linh hoàn toàn không có đem những này cấp thấp không có trí tuệ thuật pháp sản phẩm để vào mắt, toàn tâm toàn ý chống cự phản kích Võ Nguyên bên kia sáu vị nhiên đăng trừ tà sư.

Nhưng là!

Theo từ trong kiệu đen bay lượn mà ra trừ tà dị thú số lượng bạo tăng, hơn nữa còn tại nối liền không dứt không ngừng tăng vọt, nâng lên quỷ vực bên trong nhiệt độ không khí, ngũ phẩm tà linh chậm rãi ngồi không yên.

Tính ra hàng trăm trừ tà dị thú lôi cuốn Thuần Dương chi lực, liên hợp cùng một chỗ, không ngừng dốc lên quỷ vực bên trong nhiệt độ không khí, đồng thời cũng đang không ngừng triệt tiêu quỷ vực bên trong tà linh chi lực.

Trừ tà dị thú thành quần kết đội nhào tới, lạnh lẽo âm hàn quỷ vực, lập tức như là bị một đầu nham tương vọt vào, ngạnh sinh sinh chia làm hai cái khu vực.

Trừ tà dị thú không ngừng tiêu hao ngũ phẩm tà linh quỷ vực bên trong lực lượng, không ngừng tiêu hao tà linh chi lực.

Kiệu đen......

Còn tại không ngừng phun ra nuốt vào trừ tà dị thú.

Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, cũng tương tự bị thật sâu rung động.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại có người biết dùng nhất phẩm pháp khí tới đối phó ngũ phẩm tà linh.

Mà lại......

Nhìn qua có vẻ như còn có chút tác dụng.

Nhưng là!

Đường đường Cực Đạo tông tông chủ, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, một cái bị phong tứ hải đánh giá có viễn siêu hắn Trận Pháp Sư tiềm chất thiên tài, vậy mà lại vận dụng như thế thô phôi vô lại thủ đoạn tới đối phó cao cao tại thượng ngũ phẩm tà linh.

Bọn hắn đều không có biện pháp thoải mái.

Càng nghĩ không thông chính là ngũ phẩm tà linh.

Ngũ phẩm tà linh cao cao tại thượng đã quen, từng có lúc bị làm nhục như vậy qua?

Hơn ngàn con trừ tà dị thú tràn vào quỷ vực, đối với tràn ngập quỷ vực bên trong tà linh chi lực mang đến tính hủy diệt đả kích.

Liền phảng phất quỷ vực bên trong xuất hiện một loại khác hoàn toàn thuộc tính tương khắc quỷ vực, nó tính uy hiếp không kém cỏi chút nào phù dung sớm nở tối tàn Liệt Dương pháp trận.

Tại liệt nhật chiếu xuống, tại khu ma đại trận trấn áp xuống, bây giờ bên trong lại bị trừ tà dị thú hung mãnh xé rách, khắp nơi thụ địch.

Ngũ phẩm tà linh nội tình mạnh hơn, đối mặt phe nhân loại tầng tầng lớp lớp tiêu hao thủ đoạn, tà linh chi lực xói mòn đến mức dị thường hung mãnh, phá vây rời đi suy nghĩ càng ngày càng kiên định cùng cấp bách.

Nó đã đi không nổi!

Võ Nguyên sáu người lưng tựa Trấn Yêu Tháp điên cuồng tập kích.

Ngọc Bình phụ trách lôi pháp đánh lén;

Quân mạch chín tiết kiếm hỏa lực toàn bộ triển khai;

Khê Phong trọng lực lực trường không ngừng ảnh hưởng ngũ phẩm tà linh;

Từ Khuyết Trọng Thủy ngàn cơn sóng sóng sau cao hơn sóng trước, ngăn cản ngũ phẩm tà linh đường đi;

Ma Nữ nội tình hơi mỏng một chút, nguyên thần chi lực hao tổn từng chiếm được tại nghiêm trọng, công kích có chỗ suy yếu, nhưng là cũng không ảnh hưởng nàng dùng Minh Vương vòng đeo kiềm chế ảnh hưởng ngũ phẩm tà linh.

Ở dưới loại tình huống này, tiềm phục tại Trấn Yêu Tháp bên ngoài trong bóng ma Nguyệt Lượng, rốt cuộc tìm được cơ hội.

Báo săn cướp giết!

Bóng đen như điện, giẫm lên khu ma đại trận bức tường ngăn cản, mượn lực nhảy lên thật cao, tật phong điện chiếm đất sát qua ngũ phẩm tà linh......

Ngũ phẩm tà linh không nghĩ tới vụng trộm còn ẩn giấu đi một cái uy hiếp, vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể tại chỗ bị kéo ra sâu xa lỗ hổng, hỏa diễm bắn tung toé.

Tứ phẩm linh thú khoảng cách gần công kích phi thường muốn mạng.

Nguyệt Lượng móng vuốt có khắc họa trừ tà minh văn, cận chiến công kích đánh ra tổn thương sẽ không kém tứ phẩm võ giả, quay đầu một ngụm hàn khí phun tại ngũ phẩm tà linh trên mặt, đông kết một mảnh.

Ngũ phẩm tà linh thân thể run lên, mất đi ngưng tán năng lực né tránh.

Nguyệt Lượng tốc độ so trước kia càng nhanh!

Thuận khu ma đại trận bức tường ngăn cản, giẫm ra kim quang điểm điểm, lại giết cái hồi mã thương.

Ngũ phẩm tà linh trên thân hỏa diễm bắn ra, từng đạo vết thương cấp tốc xuất hiện.

Hai thanh chín tiết kiếm tinh chuẩn tránh đi Nguyệt Lượng hoạt động phương vị, tòng ngũ phẩm tà linh trên thân lướt đi mười tám đạo hơi nhỏ một chút hỏa diễm vết thương.

Sét đánh!

Công kích nườm nượp mà tới.

Ngũ phẩm tà linh trong nháy mắt bị đánh đến tà linh chi lực giảm mạnh, cuối cùng bị Nguyệt Lượng một bàn tay chụp về phía mặt đất.

Trọng lực lực trường!

Hơn ngàn con trừ tà dị thú khí thế hung hăng va chạm tới, giống như một vùng biển lửa, cấp tốc vây quanh ngũ phẩm tà linh.

Sưu

Sưu sưu!

Hơn ngàn con trừ tà dị thú nhào xuống đến ngũ phẩm tà linh đỉnh đầu.

Thuần Dương chi lực kịch liệt tiêu tán.

Nhiệt độ gấp thăng!

Ngũ phẩm tà linh gầm thét mệt mỏi ứng phó.

Từng bầy trừ tà dị thú, để nó thuật pháp đều rất khó thành hình.

Chỗ chết người nhất chính là quỷ vực đã hoàn toàn bị ngăn cách ra.

Hơn ngàn con trừ tà dị thú chất đầy ngũ phẩm tà linh trên không.

Hồng quang đầy trời!

Khu ma trong đại trận hắc ám cấp tốc biến mất.

Một giây sau.

Liệt Dương đột nhiên chiếu xạ tiến vào quỷ vực.

“Quỷ vực phá!”

Ma Nữ giật mình tới, mặt lộ vẻ vui mừng.

Quỷ vực lại bị một đám trừ tà dị thú cho phá.

Theo Liệt Dương chiếu xuống, ngũ phẩm tà linh trên thân cấp tốc bốc lên khói xanh, trừ tà dị thú như hổ thêm cánh, trở nên càng thêm hung mãnh.

Khu ma đại trận cũng đột nhiên tăng nhanh co vào tốc độ, phi tốc đem pháp trận phạm vi thu nhỏ đến chỉ có đường kính trăm trượng.

Ngũ phẩm tà linh khí tức yếu ớt.

Tại khu ma đại trận trấn áp xuống, đã chỉ còn lại có tứ phẩm tà linh hung mang.

Kiệu đen hoành không, xuất hiện ở ngũ phẩm tà linh ngay phía trên.

Lăng Tử Dương bước ra một bước.

Khí thế thâm thúy Côn Lôn vượn, súc thế đã lâu.

Giết

Đầu đồng ô kim côn hung mãnh nện xuống.

Cây gậy đón gió xé rách ra từng đầu tinh tế minh văn, toát ra ngọn lửa màu vàng.

Càn khôn định!

Oanh

Ngũ phẩm tà linh ngẩng đầu liền thấy một cây thiêu đốt lên nhìn thấy mà giật mình hỏa diễm cây gậy từ trên trời giáng xuống.

Tà linh thân thể từ trên xuống dưới, bị một gậy đánh xuyên qua.

Tà linh lực lượng tùy ý thiêu đốt.

Khu ma đại trận lướt qua Trấn Yêu Tháp, lại lần nữa co vào, từ Lăng Tử Dương trên thân đi xuyên qua đi, hóa thành càng ngày càng tinh mịn cứng cỏi phù lục màu vàng xiềng xích, vững vàng đem ngũ phẩm tà linh hai bên thân thể trói buộc.

Rầm rầm......

Vô số tinh mịn xiềng xích xen lẫn quấn quanh, trói lại ngũ phẩm tà linh.

Ngũ phẩm tà linh trên thân dâng lên nồng đậm khói đen.

Dưới ánh nắng chói chang, tà linh bạo chiếu.

Lệ

Tà linh phát ra tê tâm liệt phế rú thảm —— toàn thân tà linh chi lực bị giam cầm trấn áp, sau đó ném tới dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu, này bằng với là đối với tà linh công khai hành hình.

Một đám người cùng nhau như trút được gánh nặng lộ ra dáng tươi cười!

“Giao đấu ngũ phẩm tà linh trận chiến đầu tiên.”

“Không nghĩ tới có thể chém giết ngũ phẩm tà linh.”

Đám người nhao nhao cảm thán.

Một đám tam phẩm tu vi, chém giết ngũ phẩm tà linh, tại Võ Triều trong lịch sử không từng có qua.

Cảm khái đằng sau, cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được Trận Pháp Sư chỗ cường đại.

Nếu như nói Phong Tứ Hải cường đại là cao cao tại thượng đương nhiên Trấn Quốc cường giả, Lăng Tử Dương chính là tại bọn hắn tận mắt chứng kiến bên dưới, từng bước một cường đại lên.

Từ quét sạch đại lượng tam phẩm tinh quái, đến vây quét tứ phẩm tinh quái, lại đến giờ này khắc này, chém ngũ phẩm tà linh tại Nam Quận cấm địa bên ngoài.

Lăng Tử Dương trưởng thành tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng kinh người!

Nghiễm nhiên có trấn thủ một phương khí phách cùng thực lực..