Chương 561: tôi thể khai mạch

Chương 561: tôi thể khai mạch

Ngũ phẩm Tà Linh Châu!

Đây là Lăng Tử Dương đi vào thế giới này, cầm tới phẩm cấp cao nhất Tà Linh Châu.

Lăng Tử Dương tay cầm lớn chừng quả đấm Tà Linh Châu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Tà Linh Châu bên trong ẩn chứa vượt mức bình thường Thuần Dương chi lực, lấy hắn hiện tại tôi thể cảnh giới, đều loáng thoáng cảm giác được một tia nặng nề cùng áp bách.

Có như thế một viên Tà Linh Châu bàng thân, ngày sau đột phá khai mạch Đại Thành, có trọng yếu cậy vào cùng cam đoan.

“Chúc mừng Lăng tông chủ!”

“Chém giết ngũ phẩm tà linh, thu hoạch được ngũ phẩm trọng đại quân công một kiện, đây chính là giá trị 2 triệu quân công ban thưởng.” Võ Nguyên đi tới chúc mừng.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đều là các huynh đệ đồng tâm hiệp lực kết quả, Ma Nữ, quay đầu ngươi đem quân công thống kê đi ra, cho mọi người ghi chép quân công tài nguyên, viên này ngũ phẩm Tà Linh Châu liền đặt ở ta chỗ này.”

Tốt

Ma Nữ đáp ứng.

Luyện khí chế phù vật liệu bình thường đều sẽ trực tiếp đưa vào Cực Đạo tông.

Mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lăng Tử Dương trở lại không trung, tiến vào kiệu đen trước đó, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Nam Quận cấm địa phương hướng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tà linh ban ngày hiện thân vốn là mười phần hiếm thấy.

Tại tinh quái trước mặt, tà linh cũng không có quá nhiều ưu thế, nhất là tại ban ngày, thậm chí sẽ trở thành đông đảo tinh quái tiễu trừ mục tiêu.

Đầu này ngũ phẩm tà linh......

Tới kỳ quặc!

Mà lại.

Nam Quận cấm địa chỗ sâu, tựa hồ còn quanh quẩn lấy từng đoàn từng đoàn mây đen, cho người ta gió thổi báo giông bão sắp đến khí thế.

Sưu

Ma Nữ Ngự Không đi tới Lăng Tử Dương bên người, đưa mắt trông về phía xa, nhìn thấy màn này, nhịn không được phát ra kinh dị thanh âm:

“Tại sao có thể như vậy?”

“......”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Lấy thị lực của hắn, không khó phân biệt, chiếm cứ tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu mây đen cũng không phải là phổ thông hiện tượng tự nhiên, mà là tà linh lực lượng tụ tập mang tới dị thường thiên tượng.

“Hiện tại là mùa hè, tà linh dĩ nhiên như thế hung hăng ngang ngược?” Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết, Khê Phong, Ngọc Bình năm người lần lượt đi tới bên người, từ trên cao nhìn xuống trông về phía xa Nam Quận cấm địa, lần lượt phát ra nghi hoặc cùng cảm khái:

“Nhìn quy mô này, chỉ sợ là con thứ hai ngũ phẩm tà linh.”

“Nam Quận đây là muốn không được An Sinh a.”

“...... Có thể tuyệt đối đừng lập tức xuất hiện, ta Nguyên Thần chi lực đã tiêu hao đến bảy tám phần, gánh không được, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một trận mới được.”

Khê Phong một mặt im lặng.

Tạo nên Trấn Yêu Tháp cơ hồ hao hết Nguyên Thần chi lực của hắn.

Ma Nữ cũng quá sức.

Thực lực của nàng tại nhiên đăng áo bào đen phía dưới, chiến đấu trong lúc đó toàn bằng pháp bảo tiêu hao tà linh, một thân Nguyên Thần chi lực cũng bị tiêu hao đến mười phần nghiêm trọng, chiến lực mười không còn một.

“Mọi người đi xuống trước nghỉ ngơi.”

Lăng Tử Dương lại đối ma nữ nói:

“Đi tìm tới Doanh điện chủ, để hắn sắp xếp nhân mã, bố trí phòng tuyến dự cảnh! Sau phòng tuyến dời mười dặm.”

“Ta lập tức liền đi.”

Ma Nữ quay đầu rời đi.

Võ Nguyên lưu lại, đối với Lăng Tử Dương nói

“Nam Quận cấm địa thế cục biến hóa hoàn toàn chính xác để cho người ta bất ngờ, ngươi chuẩn bị lưu lại tọa trấn?”

“Ân, ta không phải rất yên tâm, đến lưu lại xem thật kỹ một chút tình huống.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đây chính là thân là Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ chức trách.

Nếu như là Cao Diệu ở chỗ này, tin tưởng cũng sớm đã hừng hực khí thế công việc lu bù lên đi.

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài.

“Ta đi trước khôi phục Nguyên Thần chi lực, ban đêm lại tới.”

Võ Nguyên Đạo.

Lăng Tử Dương gật đầu trả lời:

“Các ngươi đi trước, ta ở chỗ này nhìn chằm chằm.”

Võ Nguyên không có khách khí, quay người rời đi.

Lăng Tử Dương vận dụng cơ hồ đều là tinh quái nội hạch lực lượng, tự thân tiêu hao ít, mà lại lại là tam phẩm võ giả, một thân thực lực bảo tồn bảy tám phần mười, tự vệ dư xài.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Nam Quận cấm địa chỗ sâu, tâm tình nặng nề:

Buổi tối hôm nay, sẽ phi thường mấu chốt.

Nam Quận trong cấm địa tà linh tiếp tục đi ra làm loạn, Nam Quận sẽ rất khó chịu.

Dù sao ban đêm tà linh khó đối phó hơn cùng trấn áp.

Trải qua vừa rồi một trận chiến, tất cả mọi người trạng thái không tốt.

Vào đêm trước đó, tất cả mọi người rất khó khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nằm

Kiệu đen chậm rãi hạ xuống trên tế đàn.

Lăng Tử Dương ngay tại chỗ tu luyện, vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công » hấp thu liệt dương chi lực, góp nhặt Thuần Dương chi lực.

Nguyệt Lượng an tĩnh phủ phục tại dưới tế đàn trong bóng tối, hoàn toàn như trước đây sung làm trạm gác hộ pháp.......

Không biết là ngũ phẩm tà linh trước khi chết tiếng kêu thảm thiết đau đớn chấn nhiếp Nam Quận trong cấm địa yêu ma quỷ quái, hay là bởi vì Nam Quận cấm địa chỗ sâu tà linh phẩm cấp thực lực không đủ, mãi cho đến mặt trời lặn, Lăng Tử Dương đều không có đợi đến con thứ hai tà linh.

Nhưng là!

Càng quỷ dị hơn chính là:

Ròng rã một cái buổi chiều, Nam Quận cấm địa chưa từng xuất hiện một đầu tinh quái.

Đây là tinh quái dị thường sinh động hơn nửa tháng qua đến nay, xưa nay chưa thấy lần đầu.

Tựa hồ có đồ vật gì ngăn chặn Nam Quận cấm địa chỗ sâu thông hướng Nam Quận mảnh khu vực này.

Lăng Tử Dương hoài nghi, chính là Nam Quận cấm địa chỗ sâu mảnh kia “Mây đen”.

Lại hoặc là......

Bị bảy người liên thủ chém giết ngũ phẩm tà linh, đã tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu tạo bên dưới sát nghiệt.

Mặt trời lặn sau, sắc trời lờ mờ.

Thuần âm chi lực tiệm thịnh.

Ma Nữ Ngự Không mà đến, nói

“Khu Ma Điện đã tại bên ngoài hai mươi dặm hoàn thành bố phòng, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi ánh mắt của chúng ta.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, phát hiện Ma Nữ sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

Còn chưa mở miệng, Ma Nữ đã đoạt đáp:

“Ta không sao! Nguyên Thần chi lực đã khôi phục hơn phân nửa, ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong......” nói đến đây, nàng trông về phía xa Nam Quận cấm địa phương hướng, nói “Trong thời gian ngắn, bên này hẳn là an toàn, không quấy rầy ngươi tu luyện, ta qua bên kia.”

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư hấp thu thuần âm chi lực phạm vi không có khả năng lẫn nhau trùng điệp, sẽ ảnh hưởng hiệu suất.

Đưa mắt nhìn Ma Nữ rời đi, Lăng Tử Dương thu hồi lo lắng, tiếp tục vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công » bắt đầu lợi dụng thuần âm chi lực tôi thể khai mạch.

Thuần Dương chi lực đang không ngừng mở rộng trong kinh mạch du tẩu, lao nhanh như biển sông, khí thế bàng bạc, tôi thể khai mạch tốc độ cũng là không chậm.

Một khắc đồng hồ sau.

Lăng Tử Dương cũng đã đem Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Trong đan điền chậm rãi sinh sôi bước phát triển mới Thuần Dương chi lực.

Bất quá đã không thích hợp tôi thể khai mạch.

Tự đi năm mùa hè đột phá đến tam phẩm, bây giờ đi qua đã một năm.

Võ giả khai mạch, là phi thường quá trình khá dài.

Lăng Tử Dương đã từng hỏi thăm qua Tăng Viễn Hùng.

Tăng Viễn Hùng mở đủ 108 đường kinh mạch, dùng trọn vẹn thời gian sáu năm, tòng tam phẩm bước vào đến tứ phẩm, thời gian sử dụng sáu năm, hơn nữa còn là tại Thú Huyết Đan trợ giúp bên dưới cưỡng ép xông phá quan ải, bước vào tứ phẩm.

Mà lại!

Qua tuổi ba mươi chín tuổi Tăng Viễn Hùng ngay tại vượt qua chính mình kỳ đỉnh cao, đã mất đi trùng kích ngũ phẩm cơ hội.

Lăng Tử Dương dùng thời gian một năm, mỗi ngày vận dụng Tà Linh Châu gia tốc tôi thể, tốc độ là phổ thông tam phẩm võ giả mấy lần.

Một năm nay, chính hắn đều không nhớ rõ chính mình tiêu hao bao nhiêu nhị phẩm Tà Linh Châu.

Không có 8000 cũng có 7000, đổi thành quân công tài nguyên, giá trị gần trăm vạn, chuyển đổi thành ngân lượng liền càng thêm nghe rợn cả người.

Bất quá......

Cái này mấy triệu quân công tài nguyên bỏ ra, đổi lấy là thời gian.

Lăng Tử Dương có thể so với phổ thông tam phẩm võ giả sáng sớm mấy năm hoàn thành toàn thân khai mạch!

Trước mắt, hắn đã tính gộp lại khai mạch 100 đầu, khoảng cách khai mạch Đại Thành, chỉ còn lại có cuối cùng tám đầu kinh mạch, đột phá đã gần tại gang tấc..