Chương 562: tài nguyên hao hết

Chương 562: tài nguyên hao hết

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Nam Quận cấm địa, trên tế đàn, Lăng Tử Dương tay cầm một viên tam phẩm tà linh châu, thần sắc phức tạp, có ba phần không bỏ, cũng có bảy phần đau lòng.

Kỳ thật.

Bằng vào truyền công hệ thống hấp thu tà linh châu năng lực, hắn sớm tại nửa tháng trước liền có thể đột phá đến khai mạch cảnh.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Nam Quận các nơi đã tích lũy chém giết hơn 20 đầu tam phẩm tà linh, tất cả chiến lợi phẩm đều bị ăn ý giao cho trong tay hắn, tại Khu Ma Điện phương nam phân điện ghi chép quân công, đổi lấy tài nguyên.

Tam phẩm tà linh châu bất quá chỉ là 20. 000 quân công.

Nhưng là Lăng Tử Dương đối với Nam Quận mở ra bảng giá là 30. 000 quân công.

Kết quả là, trừ đại lượng nhị phẩm tà linh châu đều dùng tới tu luyện khai mạch, hắn cũng bởi vậy tích lũy một nhóm số lượng khả quan tam phẩm tà linh châu.

Tam phẩm tà linh châu có thể một lần để đan điền tràn ngập hơn phân nửa, thu hoạch được càng nhiều tôi thể khai mạch thời gian.

Hai mươi ba mai tam phẩm tà linh châu, tương đương với so người bên ngoài nhiều rèn luyện khai mạch nửa tháng trở lên!

Nhưng là......

Trên thị trường tam phẩm tà linh châu quá ít.

Võ Triều trên thị trường cơ hồ tìm không thấy loại này tài nguyên.

Bởi vì tam phẩm tà linh châu chẳng những là trọng yếu pháp khí chế tác vật liệu, đồng thời cũng là trọng yếu chế phù hạch tâm vật liệu, đồng thời một bộ phận pháp trận, cũng sẽ cần dùng đến.

Nhưng là Võ Triều cả năm chém giết tam phẩm tà linh, sẽ không vượt qua 100 đầu —— có thể bảo trụ trong tay nhóm này tam phẩm tà linh châu, Lăng Tử Dương đã đứng vững các phương áp lực.

Ai

“Không thể kéo dài được nữa.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Nguyên bản, đối mặt Nam Quận cấm địa các loại tinh quái, sẽ không cần cận thân vật lộn, Lăng Tử Dương dự định có thể bớt thì bớt, đem nhóm này tam phẩm tà linh châu đều lưu tại trong tay, tương lai có thể dùng đến chế tạo càng cao phẩm trận pháp.

Nhưng là hiện tại......

Nam Quận cấm địa xuất hiện cao phẩm tà linh, tình huống trở nên phức tạp, Lăng Tử Dương nhất định phải dốc hết toàn lực, cam đoan Nam Quận thế cục ổn định.

“Kiểm tra đo lường đến tam phẩm tà linh châu, phải chăng chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực?”

Truyền công hệ thống hỏi thăm.

Lăng Tử Dương nhắm mắt, gật đầu:

“Chuyển hóa.”

Giá trị mấy trăm vạn lượng bạc tam phẩm tà linh châu trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Nguyên bản trống rỗng đan điền, cấp tốc đản sinh ra một đoàn bàng bạc Thuần Dương chi lực.

Oanh

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, thu nhiếp tinh thần, ngựa không dừng vó tiếp tục vận công khai mạch.

Nguyệt Lượng có chút ít ngẩng đầu nghi ngờ hướng bên này liếc qua, sau đó lại nằm trở về.

Cuồn cuộn Thuần Dương chi lực tràn vào kinh mạch.

Thứ 101 đường kinh mạch, bắt đầu chậm rãi phát triển ra.

Khai mạch quá trình mười phần vất vả.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán, cọc vững như bàn thạch.

Lấy tốc độ tu luyện của hắn, không sai biệt lắm ba ngày có thể khai thác một đầu hoàn chỉnh kinh mạch.

Nhưng là theo một viên một viên có giá trị không nhỏ tam phẩm tà linh châu ở trong tay hóa thành tro bụi, Lăng Tử Dương rất nhanh liền hoàn thành thứ 101 đầu, thứ 102 đường kinh mạch khai mạch quá trình, khí thế dần dần tăng lên.

Lấy tu vi hiện tại của hắn thể phách, Nguyên Phách đã sớm bao trùm đến bình thường tứ phẩm ngự vật cảnh trừ tà sư phía trên, khống chế kiệu đen, nguyên bản cần tiêu hao tự thân một trăm cây nguyên thần trụ mới có thể kích hoạt phòng ngự đại trận, hiện tại chỉ cần bốn mươi rễ nguyên thần trụ.

Khi thứ mười hai mai tam phẩm tà linh châu từ trong tay biến mất, vang lên bên tai Nguyệt Lượng một tiếng gầm nhẹ.

Là nhắc nhở, không phải cảnh cáo.

Lăng Tử Dương mở mắt, sau đó nhìn thấy Võ Nguyên từ đỉnh đầu lướt qua.

“Ngươi tiếp tục, không quấy rầy ngươi.”

Võ Nguyên là tại thông lệ tuần sát.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện khai mạch.

Đi qua nửa canh giờ.

Thứ 107 đường kinh mạch thuận lợi mở rộng, còn thừa lại một đầu cuối cùng kinh mạch, xâu chuỗi toàn thân.

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng!

Lúc trước Tăng Viễn Hùng chính là tại cửa ải cuối cùng này bại té ngã, chậm chạp không cách nào hoàn thành khai mạch.

Cuối cùng này một cây kinh mạch, tại khai thác đằng sau, cần xuyên qua mười bảy cái tiết điểm, đem 108 đường kinh mạch triệt để xuyên qua, hình thành một cái hoàn toàn mới đại chu thiên, đây mới thật sự là khai mạch Đại Thành.

Lăng Tử Dương trong tay tam phẩm tà linh châu đã hao hết.

Lâm môn một cước, Lăng Tử Dương không có khả năng lùi bước.

Cắn răng một cái, Lăng Tử Dương từ bên hông trong túi lấy ra một viên tà linh châu.

Đây là năm ngoái cùng Phong Tứ Hải cùng nhau chém giết tứ phẩm Tuyết Côn tịch thu được tà linh châu.

Tứ phẩm tà linh châu!

Giá trị 200. 000 quân công.

Không do dự, Lăng Tử Dương trực tiếp tiêu hóa tà linh châu.

Đan điền lửa nóng.

Thuần Dương chi lực gia tốc trùng kích, tại đại lượng Thuần Dương chi lực thôi thúc dưới, bằng tốc độ kinh người giải khai thứ 108 đường kinh mạch, hoàn thành khai thác kinh mạch, sau đó Thuần Dương chi lực phảng phất bước lên đường cao tốc, thông suốt không trở ngại bắt đầu phi tốc vận chuyển ở trong kinh mạch.

Đến đến tiết điểm thứ nhất thời điểm.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy cánh tay có chút run lên......

Tiết điểm!

Tất cả kinh mạch tại khai thác đằng sau, mười bảy chỗ tiết điểm sẽ xuất hiện khác biệt trình độ ứ trệ cùng co vào, mà lại thời gian càng dài, khép lại dấu hiệu liền càng rõ lộ ra.

Tăng Viễn Hùng lúc trước bởi vì tu luyện lịch luyện sáu năm, mười bảy cái tiết điểm kiên cố đến như là bao trùm vết chai, mỗi một lần trùng kích đều phảng phất muốn đem trọn đường kinh mạch xé nát, trải qua gian nan rốt cục quán xuyên một nửa kinh mạch sau, đã qua nửa tháng lâu, kết quả trước mặt tiết điểm lại có một lần nữa ứ trệ khép lại dấu hiệu.

Cuối cùng!

Tăng Viễn Hùng không thể không cúi đầu, lựa chọn nuốt đan dược, cưỡng ép đột phá tứ phẩm.

Lăng Tử Dương tu luyện đến nay, mới đi qua một năm.

Tiết điểm ứ trệ khí huyết không nhiều, nhiều lắm là chính là một cái nhỏ quan ải.

Lăng Tử Dương tập trung Thuần Dương chi lực, chỉ dùng thời gian rất ngắn, phi tốc san bằng tiết điểm thứ nhất, sau đó nhất cổ tác khí bắt đầu trùng kích cái thứ hai tiết điểm.

Tứ phẩm tà linh châu mang tới Thuần Dương chi lực cuồn cuộn không dứt, tương đương với mười viên tam phẩm tà linh châu tổng lượng.

Lăng Tử Dương tốn thời gian cũng so Tăng Viễn Hùng ngắn, tiêu hao Thuần Dương chi lực cũng không nhiều!

Một hơi xuyên qua bảy cái tiết điểm đằng sau, đến tiếp sau lực lượng vẫn như cũ mười phần hung mãnh.

Đan điền tràn đầy.

Thuần Dương chi lực không ngừng bành trướng.

Cái thứ tám......

Thứ chín......

Cái thứ mười tiết điểm.

Đi đến bước này thời điểm, trong đan điền, tứ phẩm tà linh châu mang tới tăng trưởng rốt cục xuất hiện chậm lại xu thế.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hỏng bét!

Chiếu dưới tình thế này đi, nhiều nhất lại xông mở hai cái tiết điểm, liền đứng trước hỏa lực chưa đủ vấn đề.

Quả nhiên!

Muốn một hơi đột phá khai mạch cảnh, có chút nóng vội.

Lăng Tử Dương quả quyết thu công.

Không có khả năng đi nữa.

Hắn có thể vượt cấp hấp thu tứ phẩm tà linh châu bên trong Thuần Dương chi lực, nhưng là tuyệt đối không thể đem giá trị mấy triệu quân công ngũ phẩm tà linh châu lấy ra tu luyện.

Phẩm cấp khoảng cách quá lớn, dễ dàng ăn quá no.

Lăng Tử Dương có thể cảm giác được, đan điền chứa không nổi ngũ phẩm tà linh châu lực lượng.

Tùy tiện hấp thu, sẽ xảy ra chuyện!

Mà lại......

Dưới mắt mới vừa vặn vào đêm, còn phải giữ lại Thuần Dương chi lực ứng phó tình huống tối nay.

Lăng Tử Dương nguyên địa thích ứng một chút khai mạch 108 đường kinh mạch sau thể phách, quyền phong phồng lên, giơ tay nhấc chân đều có một cỗ không hiểu uy thế.

Lại nhìn trong thức hải.

Trung Hoa Quán, hồng quang diệu xạ tứ phương như là cự đỉnh!

Nguyên Phách trở nên càng thêm sáng tỏ.

“Ngày mai lại tiếp tục tốt.”

Lăng Tử Dương Bàn ngồi xuống, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » thu nạp thuần âm chi lực, góp nhặt nguyên thần chi lực.

PS: thứ hai bắt đầu khôi phục canh năm.

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ thư hữu “Hắn tới nàng tới” đưa tặng “Đại Thần chứng nhận”..