Chương 563: thuận Phong Thành chi hiểm

Chương 563: thuận Phong Thành chi hiểm

Vào đêm không lâu sau, trong dự liệu chiến đấu hay là bạo phát!

Từ Nam Quận trong cấm địa liền phá tới cấp mười gió lớn, nhiệt độ chợt hạ!

Lấy ngàn mà tính tà linh từ Nam Quận cấm địa chỗ sâu tụ quần hiện ra đến, đại lượng nhị phẩm tà linh vây tụ tại tam phẩm tà linh, tứ phẩm tà linh bên người, thành quần kết đội đánh sâu vào Nam Quận phòng tuyến.

Đại lượng tà linh, cường thế đột phá cảnh báo phòng tuyến, sau đó một đường quét sạch phụ cận vài toà huyện thành.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu đen, hóa thân đội viên cứu hỏa, nơi nào có cao phẩm tà linh liền hướng chỗ nào xông, bằng vào kiệu đen khu ma đại trận, một đêm nghiền ép bốn đầu tam phẩm tà linh cùng một đầu tứ phẩm tà linh.

Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Ma Nữ, Lý Tội bảy người, riêng phần mình suất lĩnh một đội nhân mã, cùng tà linh quần nhau, giết đến hôn thiên ám địa, hỏa diễm từ Nam Quận phương nam các nơi nở hoa.

Nam Quận trong nháy mắt loạn!

Cao thủ từng người tự chiến, lẫn nhau tạm thời mất đi liên hệ.

Nhanh

“Tốc độ vận chuyển Minh Văn Tiễn!”

“Thành vệ quân toàn bộ xuống dưới, cho Cực Đạo tông đệ tử đưa ra vị trí.”

Thuận Phong Thành đầu tường, Tiền Cung Phụng tự mình tọa trấn đầu tường, cao giọng hô quát, chỉ huy tác chiến.

Những minh văn này mũi tên, đều là Lăng Tử Dương tự mình truyền thụ Du Lâm tiệm thợ rèn luyện chế sản phẩm, là mới nhất trừ tà lợi khí, Nam Quận mỗi một tòa thành thị đều có lưu hàng, do cung phụng tự mình đảm bảo.

Tiền tuyến báo động truyền đến không lâu, thuận Phong Thành bên này liền nghênh đón hai đợt viện binh:

Một nhóm là từ Cực Đạo tông sơn môn hạ tới Cực Đạo tông đệ tử, có vượt qua 200 tên nhị phẩm võ giả, 600 tên nhất phẩm võ giả,;

Cùng Khu Ma Điện 12 vị tam phẩm võ giả, hai mươi bảy nhị phẩm khu ma nhân.

Rất nhanh, đầu tường liền đứng đầy người.

Từng đám phong tồn tại trong khố phòng « Lôi Bạo Phù Lục » « gia cường phiên bản trừ tà tán » « Minh Văn Tiễn » vận chuyển đến đầu tường tiến hành phân phát.

Cực Đạo tông đệ tử cõng cung cài tên, toàn lực cảnh giới;

Khu ma nhân đi tuần tứ phương;

Tiền Cung Phụng cùng Doanh Phá Quân mấy vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư cầm trong tay pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chẳng biết lúc nào, chói chang đêm hè đột nhiên hiện ra một cỗ ý lạnh.

Ngoài thành cảnh báo hỏa trụ có chút phát run, xuất hiện bên trong tung bay dấu hiệu.

“Tà linh tới!”

Tiền Cung Phụng rống to:

“Tất cả mọi người cảnh giới!”

Lời còn chưa dứt, liền thấy vô số tà linh sương mù ngưng tán giống như hướng bên này bay lượn mà đến, rất nhanh liền xâm nhập đám người tầm mắt.

Tà linh số lượng rất nhiều.

Ngày bình thường phần lớn đều là cấp thấp tà linh cùng nhất phẩm tà linh xâm lấn;

Hôm nay, từ Nam Quận cấm địa tuôn ra tà linh, yếu nhất đều là nhị phẩm, mỗi một đầu tà linh trên thân đều bọc lấy thật dày tà linh áo giáp, tụ quần bay xẹt tới, mặt đất kết băng, hình thành tự nhiên quỷ vực.

Không cần phân phó, Cực Đạo tông đệ tử nhao nhao nắm chặt đại cung, nhắm chuẩn mục tiêu.

Mấy tức đằng sau, tà linh giết vào đến ngoài thành trăm trượng trong vòng.

“Bắn tên!”

Đầu tường tam phẩm võ giả cùng nhau mở cung nổ bắn ra.

Tất cả mũi tên, đều là nhắm chuẩn ngoài thành tam phẩm tà linh.

Tại tà linh bầy bên trong, có ba đầu tam phẩm tà linh, một đầu tứ phẩm tà linh, thanh thế cuồn cuộn!

Tam phẩm minh văn trừ tà mũi tên, lực sát thương mặc dù không đủ trí mạng tam phẩm tà linh, nhưng là vẫn như cũ có thể đối với nó tạo thành tương đối khả quan tổn thương.

Hai đầu tam phẩm tà linh bị mấy mũi tên đánh vào tà linh trên áo giáp, áo giáp cấp tốc bị đâm ra từng cái lỗ thủng, diễm hỏa màu vàng phi tốc biến mất tại thuần âm chi lực phía dưới.

Tam phẩm tà linh cùng nhau bị đính tại nguyên địa.

Đại lượng nhị phẩm tà linh tiến lên đến dưới thành.

Đúng lúc này, mấy chục tấm « Lôi Bạo Phù Lục » tại trừ tà sư khống chế phía dưới bay vụt ra khỏi thành, bay vụt hướng đứng sừng sững ở ngoài thành nhìn qua thường thường không có gì lạ cây cột sắt.

Lôi Bạo!

Dày đặc lôi điện trong lúc bất chợt bốn phương tám hướng nở rộ.

Thiết Trụ trong nháy mắt sáng lên dày đặc hợp quy tắc minh văn, hấp thu hết Lôi Bạo lực lượng, sau đó thông qua đi kim loại dây xích truyền khắp toàn thành.

Tư tư!!

Chói mắt Lôi Quang từ ngoài thành từng cây Thiết Trụ bên trong bạo phát đi ra.

Thuận Phong Thành lập tức bị lôi điện vờn quanh.

Mấy trăm đầu đụng vào khu vực này nhị phẩm tà linh đồng thời đụng phải lôi điện tẩy lễ, bên ngoài cơ thể tà linh áo giáp nhao nhao phá toái sụp đổ, tà linh thân thể bị hao tổn nghiêm trọng.

“Bắn tên!!”

Ra lệnh một tiếng, đầu tường mấy trăm Cực Đạo tông đệ tử nhao nhao bắn ra súc thế đã lâu Minh Văn Tiễn mũi tên.

Băng

Băng băng......

Dây cung chấn động liên tục.

Phốc

Trước hết nhất đoạt chạy một cây Minh Văn Tiễn trong nháy mắt đụng vào một đầu nhị phẩm tà linh thân thể, Minh Văn Tiễn tiếp xúc tà linh chi lực, trong nháy mắt kích hoạt lên trừ tà minh văn.

Một chùm hỏa diễm tòng nhị phẩm tà linh thể nội bộc phát.

Oanh

Nhị phẩm tà linh toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa.

Vù vù! Vù vù!

Mấy trăm mũi tên đụng vào tà linh bầy, trong hư không lập tức nổ bắn ra đại lượng hỏa diễm.

Hỏa diễm bắn ra nở rộ.

Thuận Phong Thành bên ngoài bầu trời đêm phảng phất dấy lên pháo hoa thịnh cảnh.

Theo vòng thứ hai Lôi Bạo vờn quanh toàn thành bộc phát.

Mấy trăm nhị phẩm tà linh tử thương thảm trọng!

Liền ngay cả tam phẩm tà linh cũng tại một vòng này hung mãnh mưa tên cùng Lôi Bạo thế công bên dưới bị suy yếu không ít tà linh chi lực.

Tiễn khách châm!

Doanh Phá Quân thừa dịp một đầu tam phẩm tà linh bị trọng điểm tập kích cơ hội, thình lình đánh ra súc thế đã lâu pháp bảo.

200 tiễn khách châm, trực tiếp đem tam phẩm tà linh đánh thành trọng thương, quay đầu liền chạy.

Còn lại mấy vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư cũng đều nhao nhao xuất thủ, chống cự tà linh tại ngoài thành.

Ngoài thành tà linh bầy, thanh thế lớn yếu.

Đám người tập kích đối tượng càng ngày càng ít.

Ngoài thành tà linh tiếp nhận áp lực Hình học thức tăng gấp bội.

Thường thường ngưng tán đột tiến trong lúc đó đột nhiên gặp phải mấy chục cây Minh Văn Tiễn phong tỏa.

Minh Văn Tiễn lực bộc phát kinh người, so với chúng nó tránh né tốc độ càng nhanh.

Lôi Bạo càng là phạm vi tính thủ đoạn công kích, rất khó đột phá.

Một đám tà linh, cuối cùng chỉ có tứ phẩm tà linh tới gần thuận Phong Thành.

“Không thể gọi tà linh vào thành!!”

Tiền Cung Phụng gấp.

Hung mãnh như vậy hỏa lực, vậy mà không cách nào đem tà linh toàn bộ chặn đường tiêu diệt ở ngoài thành, chỉ có thể nói lần này tà linh công thành quy mô quá kinh người!

Tiền Cung Phụng bắt đầu không tiếc đại giới tấp nập thôi động pháp bảo.

Mấy vị đến từ Khu Ma Điện nhiên đăng trừ tà sư, tam phẩm võ giả cũng đều nhao nhao tập kích tứ phẩm tà linh.

“Các huynh đệ, ngăn cản tà linh vào thành!”

Cực Đạo tông đệ tử cũng đều nhao nhao thay đổi đầu mũi tên.

Mưa tên trên không trung chuyển hướng.

Tứ phẩm tà linh trên không trung đụng phải tất cả mọi người tập kích.

Mấy trăm Minh Văn Tiễn như mưa to đập vào mặt.

Chúng nhất phẩm trừ tà sư nhao nhao lấy ra riêng phần mình pháp khí.

Trừ tà dị thú!

Ngũ Hành khu quỷ làm cho!

Phi kiếm!

Lục ma côn!

Nguyên Thần đâm!

Liệt dương phù lục!

Lôi Bạo Phù Lục!

Dù là tứ phẩm tà linh thủ đoạn phòng ngự kinh người, đối mặt kinh người như thế số lượng tập kích, bên ngoài thân phòng ngự trong nháy mắt bị đánh bạo, thân thể bị trì trệ tại nguyên chỗ, sau đó tốc độ đại thụ ảnh hưởng.

Mấy vòng pháp bảo rơi xuống trên thân, tà linh thân thể nhận ép nghiêm trọng.

Ngoài thành ba đầu tam phẩm tà linh đều bị thuận Phong Thành bạo phát đi ra hỏa lực thật sâu chấn nhiếp, từng cái tại vờn quanh toàn thành Lôi Bạo thế công bên dưới trì trệ không tiến, sau đó trơ mắt nhìn tứ phẩm tà linh bị đánh bạo ở trong thành.

Lệ

Tam Đầu Tà Linh cuối cùng mang theo một đám còn sót lại xuống nhị phẩm tà linh bỏ trốn mất dạng.

Tiền Cung Phụng bọn người xuất mồ hôi lạnh cả người.

Mấy vị nhiên đăng trừ tà sư dầu hết đèn tắt, Nguyên Thần chi lực hao hết.

Tứ phẩm tà linh chỉ cần hướng mặt trước lại nhiều bước một khoảng cách, bọn hắn liền không thể không bắt đầu thiêu đốt thọ nguyên cùng tà linh liều mạng.

“Nguy hiểm thật.”

“Hôm nay tà linh công thành quá hung!”

“Nếu như không phải chúng ta Nam Quận đã sớm chuẩn bị, thuận Phong Thành tất phá.”

Tiền Cung Phụng ngóng nhìn bỏ trốn mất dạng một đám tà linh, lòng còn sợ hãi..