Chương 564: đội cứu hỏa dài

Chương 564: đội cứu hỏa dài

Dưới bóng đêm, tính ra hàng trăm bén nhọn Tà Linh trường thương phi tốc ngưng kết thành hình, gió táp mưa rào giống như địa phủ xông công hướng đối diện.

Lốp bốp!

Kiệu đen bên ngoài hiện ra tầng tầng phù lục màu vàng, tại cường đại hỏa lực bên dưới, nổi lên trận trận kịch liệt gợn sóng, phù lục quang mang không ngừng ảm đạm, nhưng là pháp trận phòng ngự đang nhanh chóng xen lẫn di động, quang mang ảm đạm phù lục dây xích cấp tốc di động đến hậu phương, sau đó khôi phục như thường, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Từng đợt gió táp mưa rào đau nhức tập phía dưới, kiệu đen vui mừng không tổn hao gì tiếp tục lơ lửng ở trong trời đêm.

Cùng lúc đó, diện tích lớn khu ma đại trận đã ở trong màn đêm chống ra, bốn phương tám hướng bao phủ quỷ vực, cũng cấp tốc thu nạp, bắt đầu đối với quỷ vực bên trong Tà Linh tiến hành đảo ngược trấn áp.

Tứ phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực tiêu hao tốc độ tăng tốc.

Tà Linh mắt lộ ra hung mang, dần dần cảm thấy không kiên nhẫn!

Chết

Gầm lên giận dữ, tứ phẩm Tà Linh ngưng tán di động tại quỷ vực bên trong, càng hung hiểm hơn công kích như quỷ mị giáng lâm đến kiệu đen phía trên......

Oanh

Ầm ầm!

Từng cái hung ác quỷ thủ tại kiệu đen bốn phía xé rách, phù lục màu vàng xiềng xích cơ hồ muốn bị cào nát, kéo theo kiệu đen rất nhỏ lay động, nhìn qua tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tử Dương tọa trấn kiệu đen, đối với tứ phẩm Tà Linh công kích nhìn như không thấy.

Đơn thương độc mã, muốn đánh lui tứ phẩm Tà Linh, với hắn mà nói lại cực kỳ đơn giản......

Nhưng là tiếp tục đụng phải, đương nhiên là dễ như trở bàn tay cầm xuống tốt nhất.

Một viên tứ phẩm Tà Linh châu, đủ để trợ giúp hắn đột phá còn lại bảy chỗ tiết điểm, một hơi đột phá đến khai mạch cảnh.

Lăng Tử Dương tiếp tục thôi động Nguyên Thần chi lực, một mặt duy trì pháp trận phòng ngự, chống cự tứ phẩm Tà Linh cường công, một mặt tiếp tục co vào khu ma đại trận, chờ đợi thời cơ tiến hành trí mạng giam cầm.

Mười hơi đằng sau......

Tứ phẩm Tà Linh trễ không có công phá kiệu đen;

Khu ma đại trận đã thít chặt đến đường kính trăm trượng phạm vi.

Tại tứ phẩm khu ma trong đại trận, tứ phẩm Tà Linh không có ngăn cản pháp trận thu nạp năng lực, dần dần cảm thấy bất an, bắt đầu quay lại thân công kích không ngừng nhích lại gần mình khu ma đại trận.

Nhưng mà......

Cái này khu ma đại trận thế nhưng là ngay cả ngũ phẩm Tà Linh đều giam cầm qua, mà lại tiêu hao trấn áp Tà Linh hiệu quả càng mạnh, đối với Tà Linh chi lực tiêu hao lợi hại hơn.

Lúc này, Lăng Tử Dương đột nhiên từ trong kiệu đen lướt đi, toàn thân lấy long viêm phá giáp, khí thế uy mãnh, sau lưng hiện ra Côn Lôn vượn già cầm trong tay chùy hư ảnh.

Giết

Đầu đồng ô kim côn diệu xạ cash out mang hỏa diễm, trùng điệp nhào xuống.

Định càn khôn!

Tứ phẩm Tà Linh tại khu ma trong đại trận, ngưng tán di động phạm vi có hạn, bị chính diện một gậy đập Tà Linh áo giáp nứt ra.

Đang chuẩn bị phản kích, lại nhìn thấy mấy chục con Ngọc Hỏa Hoàng Phong thiêu đốt mà đến.

Tứ phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp lập tức bị đốt ra từng cái lỗ thủng, kêu thảm tại khu ma trong đại trận điên cuồng chạy trốn, tránh né Ngọc Hỏa Hoàng Phong truy kích.

Tứ phẩm pháp bảo, đối với tứ phẩm Tà Linh sát thương cực lớn.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này cấp tốc thu nạp khu ma đại trận.

Nằm

Vô số phù lục màu vàng xiềng xích điên cuồng di động thu nạp, rất nhanh liền từ đường kính trăm trượng thu nhỏ đến không đủ hai mươi trượng.

Tứ phẩm Tà Linh có thể di động xê dịch phạm vi càng nhỏ hơn, không ngừng bị Ngọc Hỏa Hoàng Phong đuổi cắn lên đến, trên thân khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Táp

Khu ma đại trận bỏ đá xuống giếng, đột nhiên thu nạp, từ Lăng Tử Dương trên thân xuyên qua, sau đó chăm chú trói lại tứ phẩm Tà Linh......

Trấn áp!!

Lệ

Tứ phẩm Tà Linh giãy dụa lấy, toàn thân bốc khói, bên trong ánh lửa bắn ra.

Tà Linh thân thể cấp tốc nứt ra, bày biện ra sụp đổ chi thế.

Tại khu ma đại trận giam cầm bên dưới, bị thương nặng tứ phẩm Tà Linh căn bản ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, tại chỗ bị trấn áp đến triệt để sụp đổ, chỉ để lại một viên tứ phẩm Tà Linh châu rơi xuống.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng buông lỏng một hơi, ngoắc đem tà linh châu thu tới, để vào bên hông túi da, sau đó nhìn về phía phương xa một chỗ khác chiến trường.......

Quân mạch đứng vững tại trên cánh đồng bát ngát, bốn phía bao quanh hai vị nhiên đăng trừ tà sư cùng hai vị tam phẩm võ giả.

Tại bốn người chen chúc bên dưới, hai thanh chín tiết kiếm trên không trung phi tốc bắn nhanh, đem từng đầu ý đồ tới gần nơi này bên cạnh nhị phẩm Tà Linh đánh tan trên trời.

Chín tiết kiếm toàn bộ đều là chuẩn tứ phẩm phi kiếm cấu thành, phổ thông nhị phẩm Tà Linh ở trước mặt hắn, không phải hợp lại chi địch.

Theo càng ngày càng nhiều nhị phẩm Tà Linh bị đánh bạo, giấu ở trong đó tam phẩm Tà Linh rục rịch.

Cạch

Cạch

Hai vị nhiên đăng trừ tà sư cùng tam phẩm võ giả toàn tâm toàn ý một lần nữa quân mạch hàng rào, tổ kiến phòng tuyến, ngăn cản tam phẩm Tà Linh cùng nhị phẩm Tà Linh Tà Linh thuật pháp.

Bốn người tiếp nhận áp lực cực lớn.

Trên trăm đầu nhị phẩm Tà Linh tiếp tục bắn ra tới Tà Linh trường thương cũng là không kém uy hiếp.

Tam phẩm võ giả cầm trong tay Dạ Ma chim linh vũ chế tạo kiếm thuẫn, ngăn cản mắt trần có thể thấy công kích.

Hai vị nhiên đăng trừ tà sư, phụ trách chặn đường tam phẩm Tà Linh tập kích.

Quân mạch toàn tâm toàn ý, ám sát lấy bốn phương tám hướng nhị phẩm Tà Linh, không cho bọn chúng cơ hội gần người.

Năm người tình cảnh mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng là một đoạn thời gian xuống tới, nhị phẩm Tà Linh số lượng càng ngày càng ít, áp lực không ngừng giảm bớt.

Duy chỉ có tiêu hao rất lớn.

Quân mạch tiếp tục điều khiển chín tiết kiếm cũng sẽ hao tổn không ít Nguyên Thần chi lực.

Đúng lúc này.

Kiệu đen gào thét mà tới!

Thu liễm Nguyên Thần chi lực kiệu đen không có hiện ra bất kỳ tính công kích, lập tức có không ít nhị phẩm Tà Linh quay đầu chặn đường.

Hắc liêm phát động, ba viên Nguyên Thần đâm liên tục bắn ra.

Ba đầu nhị phẩm Tà Linh trực tiếp bị đánh tan trên trời.

Tam phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng mà......

Ngay tại tam phẩm Tà Linh phát ra hiệu lệnh, tất cả Tà Linh bứt ra chuẩn bị lui ra chiến trường thời điểm, từng đầu nhị phẩm Tà Linh dẫn đầu đâm vào vô hình bức tường ngăn cản bên trên.

Phù lục màu vàng ở trong hư không thoáng hiện một cái chớp mắt.

Hai đầu nhị phẩm Tà Linh trực tiếp đụng bạo Tà Linh thân thể, hóa thành hai đoàn chói mắt hỏa diễm.

Tam phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Khu ma đại trận, sớm đã lặng yên không một tiếng động triển khai.

Lăng Tử Dương nhắm mắt thôi động kiệu đen.

Ngụy trang pháp trận triệt hồi.

Phù lục màu vàng xiềng xích hoành không phong cấm một phương thiên địa.

Ngay sau đó.

Kim mang chói mắt!

Lăng Tử Dương không có ý định cùng những này Tà Linh từ từ chịu.

Nam Quận cấm địa tối nay không biết xâm nhập bao nhiêu Tà Linh......

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Khu ma đại trận chấn động vang động.

Khu ma chi lực tràn ngập đại trận, mấy chục con nhị phẩm Tà Linh ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, tại chỗ phi hôi yên diệt.

Tam phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp cấp tốc xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Hưu

Hai thanh chín tiết kiếm từ nơi không xa chảy ra mà tới.

Liên tiếp dày đặc tiếng va đập từ Tà Linh trên áo giáp lướt qua.

Đạo đạo vết kiếm khắc sâu sắc bén.

Mười tám đạo vết kiếm toàn bộ lạc thực.

Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Tà Linh quay đầu quát chói tai, sau lưng đột nhiên lại xuất hiện một đạo khí thế kinh khủng viêm dương khí tức.

Lăng Tử Dương lại lần nữa từ trong kiệu đen giết ra, một gậy tòng tam phẩm Tà Linh trên thân đánh ra mảng lớn hỏa diễm.

Tà Linh bị đánh mộng.

Tam phẩm Tà Linh, căn bản là không có cách tiếp nhận tiếp cận khai mạch đại thành võ giả phối hợp hàng ma xử mang tới Thuần Dương chi lực.

Chín tiết kiếm hoành chỉ, triệt để giảo sát rơi tam phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào nhận lấy tam phẩm Tà Linh châu, nói

“Chia ra hành động, tiếp tục gấp rút tiếp viện!”

Tốt

Nói xong, Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại lướt vào kiệu đen, tiếp tục tuần thú Tà Linh..