Chương 565: Tứ Quận chiến tổn

Chương 565: Tứ Quận chiến tổn

Một đêm, Lăng Tử Dương chân không chạm đất.

Từ đông hướng tây, liên miên mấy trăm dặm Nam Quận cấm địa bên ngoài phòng tuyến, hắn đi tới lui hai chuyến, trong đó đơn thương độc mã cầm xuống tam phẩm tà linh ba đầu, tứ phẩm tà linh một đầu, phối hợp cái khác trừ tà tiểu tổ diệt trừ mười bốn đầu tam phẩm tà linh, hai đầu tứ phẩm tà linh.

Mặt khác!

Căn cứ các nơi huyện thành thống kê đi lên số liệu, năm tòa huyện thành gặp cỗ lớn tà linh tiến công, tổng cộng diệt trừ tam phẩm tà linh chín đầu, tứ phẩm tà linh hai đầu! Nhị phẩm tà linh hơn ngàn.

Thẳng đến tảng sáng, Nam Quận cấm địa đại chiến mới hành quân lặng lẽ, các phương tà linh lui tán.

Lăng Tử Dương cũng rốt cục đạt được thở dốc nghỉ ngơi cơ hội.

Cũng không có chờ hắn chợp mắt, liền nghe đến Khu Ma Điện phương diện người tới báo cáo các phương chiến tổn tình huống:

“Điện chủ!”

“Đêm qua các huynh đệ danh sách tử trận đi ra, còn có các nơi đã sờ qua xuất xứ có thôn xóm bị hao tổn gặp tai hoạ tình huống, đây là danh sách.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận danh sách, phía trên số lượng nhìn thấy mà giật mình.

Dù là Nam Quận cấm địa đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vẫn như trước tổn thất nặng nề.

Bốn tên tam phẩm võ giả bỏ mình tại tứ phẩm tà linh trong tay;

Hơn 30 người thụ thương;

Đây là Khu Ma Điện số liệu;

Cực Đạo tông phương diện, bỏ mình đệ tử bảy mươi tám người......

Lăng Tử Dương trong lòng quặn đau.

Xuống chút nữa nhìn......

Gặp tai hoạ thôn nhiều đến mười lăm cái.

Tại loại quy mô này tà linh thế công bên dưới, mười lăm cái thôn toàn bộ đều là tao ngộ tai hoạ ngập đầu, trong thôn chó gà không tha, người bị hại nhiều đến hơn ba ngàn người.

Đây là Lăng Tử Dương nhậm chức Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức đến nay, Nam Quận tổn thất thảm trọng nhất một lần.

Ngay tại Lăng Tử Dương là những vong hồn này Mặc Ai cùng cảm thấy tự trách thời điểm, sắc mặt tái nhợt Ma Nữ từ bên ngoài tiến đến, trong tay đồng dạng bưng lấy một phần danh sách, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tử Dương trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Hẳn là còn có cái khác hỏng bét tin tức?

Ma Nữ đón Lăng Tử Dương hỏi ý ánh mắt, đi tới, nói

“Điện chủ, đây là bảo vệ tư tin tức truyền đến!”

“Chuyện gì?”

“Đêm qua trừ chúng ta Nam Quận cấm gặp tà linh quy mô lớn tiến công, cái khác Tam Quận cấm địa cũng tương tự xuất hiện tương tự dị thường.”

“Bốn tòa cấm địa, đồng thời xảy ra chuyện?”

Lăng Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy, từ Ma Nữ trong tay tiếp nhận danh sách.

Ma Nữ giải thích nói:

“Cái này Tam Quận gặp tai hoạ danh sách, hôm qua tà linh quy mô lớn tiến công Tam Quận, Tam Quận tất cả trù bị đều là nhằm vào tinh quái, đối mặt đại quy mô tà linh xâm lấn, bọn hắn phản ứng hơi có vẻ trì độn cùng tiêu cực, vẻn vẹn Đông Quận một chỗ liền có ba tòa huyện thành tử thương thảm trọng, nếu như không phải có dẫn lôi khu tà trận trợ giúp bọn hắn tiêu diệt phần lớn nhị phẩm tà linh, chỉ sợ cái này ba tòa huyện thành đã luân hãm......”

Lăng Tử Dương nhìn thấy trên danh sách liên quan tới Đông Quận gặp tai hoạ tình huống, phía trên số lượng so Nam Quận khủng bố rất nhiều.

Tử vong đạt tới sáu chữ số, đây là tương đương với tà linh đồ thành chiến tổn.

Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện chiến tử khu ma nhân nhiều đến hơn hai trăm người.

Lại nhìn Tây Quận cùng Bắc Quận.

Tây Quận có phù kiếm tư mới nhất xây dựng đại đội nhân mã trợ giúp, cuối cùng là không có luân lạc tới Đông Quận bi kịch, nhưng là người chết trận mấy trăm, hi sinh bách tính vẫn như cũ vượt qua 100. 000;

Bắc Quận phương diện trước tiên đạt được Quân bộ trợ giúp, mấy vạn võ giả khống chế cự thạch, tổn thất nhỏ hơn Tây Quận.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương đã có thể tưởng tượng đến, Đông Phương Giác cầm trong tay dạng này một phần chiến tổn danh sách, là bực nào phẫn nộ cùng bất an.

Tam Quận thế cục, Bắc Quận khống chế được cũng không tệ lắm;

Tây Quận tối nay có ngóc đầu trở lại khả năng;

Đông Quận......

Tình huống thảm liệt, chỉ sợ hi sinh nhân số sẽ còn tiến một bước gia tăng.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương thở dài một ngụm trọc khí, ngẩng đầu, hỏi Ma Nữ:

“Bảo vệ tư là muốn hiểu rõ chúng ta Nam Quận cấm địa tình huống?”

Ân

Ma Nữ gật đầu nói:

“Đêm qua, Tam Quận chi địa từng cái huyện thành, còn có Khu Ma Điện phân điện, đều tại khẩn cấp cầu viện Võ Đô, bảo vệ tư không có thời gian hỏi thăm Nam Quận, cho tới bây giờ, Tam Quận chi địa tình huống thoáng an ổn, đoán chừng là có đại lão nghĩ đến chúng ta, muốn nhìn một chút chúng ta chiến tổn tình huống.”

Nói đến đây, Ma Nữ khóe miệng hơi nhếch lên.

Cùng Tam Quận so ra, Nam Quận tiếp nhận tà linh thế công quy mô lớn nhất, nhưng là số thương vong theo là nhỏ nhất, thân là đêm qua tham chiến người chỉ huy một trong, nàng đương nhiên hết sức hài lòng.

“Chi tiết bẩm lên, sau đó đi nghỉ ngơi thật tốt một chút, giữa trưa dùng bữa thời điểm, thông tri tất cả mọi người đến Khu Ma Điện đến gặp mặt.”

Lăng Tử Dương nhàn nhạt trả lời, tiện tay đem Tam Quận chiến báo ném qua một bên, liền dựa vào ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn hiện tại chỉ muốn nằm xuống nghỉ ngơi, bây giờ không có tâm tình cùng triều đình đám người kia lục đục với nhau.

Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương mệt mỏi khuôn mặt, ánh mắt trở nên nhu hòa:

“Tốt, ngươi nghỉ ngơi một chút, ta phái người xuống dưới thông tri.”

Trước khi rời đi, Ma Nữ mang đi phần kia Tam Quận chiến tổn danh sách.

Sau đó, liên quan tới Võ Triều Tứ Quận đồng thời bị tà linh quy mô lớn tập kích tin tức ngay tại Nam Quận hai mươi tư tòa huyện thành truyền ra, tất cả bách tính đều biết Tứ Quận đêm qua tình hình chiến đấu.

Tam Quận tổn thất lớn nhất chính là Đông Quận, tử thương vượt qua sáu trăm ngàn người;

Tây Quận tử thương 100. 000 trở lên;

Bắc Quận tử thương mấy vạn người;

Nam Quận hạng chót, tử thương hơn ba ngàn người.

Cực Đạo tông, lại một lần nữa tiến vào tầm mắt mọi người.

Bởi vì Khu Ma Điện công lao mặc dù rõ rệt, nhưng là ra sức bảo vệ năm tòa thành trì không mất Cực Đạo tông đệ tử cống hiến cực lớn.

Một ngày này, hai mươi tư tòa huyện thành rất nhiều người trẻ tuổi nhao nhao minh bạch đến, Cực Đạo tông là chân chính xông vào một đường che chở Nam Quận tông môn.

Tứ Quận chiến tổn so sánh, cũng hiển lộ rõ ràng ra Cực Đạo tông tồn tại ý nghĩa.

Giữa trưa, dùng cơm thời điểm, Lăng Tử Dương nhận được Trần Sương tin tức truyền đến:

Cực Đạo tông ngoài sơn môn tụ tập mấy ngàn năm người tuổi trẻ, tranh nhau biểu thị muốn bái nhập Cực Đạo tông tập võ.

Mà lại căn cứ các nơi tin tức truyền đến, các huyện luyện thể võ quán có thật nhiều người đưa ra gia nhập võ quán xin mời, tổng số người có thể đột phá hai vạn người.

“Chỉ cần là điều kiện phù hợp, đều nhận lấy.”

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Ma Nữ đem Tứ Quận chiến tổn tại Nam Quận truyền bá ra, cho mình, cho Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện đánh ra danh tiếng, tiện thể để bách tính minh bạch Cực Đạo tông ý nghĩa.

Đương nhiên!

Cực Đạo tông đệ tử phần lớn đều là Nam Quận các đại huyện thành tử đệ, bần hàn, gia tộc tử đệ đều có, bọn hắn trưởng thành, cũng ở một mức độ nào đó sẽ kích thích người đồng lứa nhao nhao bái nhập Cực Đạo tông.

Cực Đạo tông bây giờ có được hơn hai vạn đệ tử, trong đó đệ tử chính thức số lượng đã vượt qua mười bảy ngàn người, lưu tại đệ tử ngoại môn ngược lại phi thường thưa thớt, chỉ có không đến 6000, nhu cầu cấp bách bổ sung máu mới.

Khu Ma Điện phân điện trong nghị sự đại điện, đã tụ tập hơn trăm người.

Lăng Tử Dương đi vào một khắc, tất cả mọi người đứng dậy:

“Điện chủ!”

“Điện chủ!”

Đi vào phân điện gặp mặt đều là tam phẩm tu vi trở lên khu ma nhân, dưới tay mang theo một đội nhị phẩm khu ma nhân, cũng là trực thuộc ở Lăng Tử Dương thủ hạ.

Trận chiến này, chiết phục không chỉ là Nam Quận bách tính.

Mấy ngàn tà linh bị triệt để lưu lại.

Hai mươi bảy đầu tam phẩm tà linh, năm đầu tứ phẩm tà linh cùng một đầu ngũ phẩm tà linh trở thành Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện công huân, để mọi người đối với Lăng Tử Dương vị này tuổi trẻ điện chủ càng phát ra vui lòng phục tùng..