Chương 566: không có so sánh liền không có tổn thương

Chương 566: không có so sánh liền không có tổn thương

Lăng Tử Dương đi vào chủ vị, ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống:

“Đêm qua một trận chiến, tất cả mọi người vất vả! Tọa hạ trò chuyện.”

Trên trăm tên khu ma nhân nhao nhao tọa hạ.

Tất cả mọi người mắt chú Lăng Tử Dương, chờ đợi Lăng Tử Dương bảo cho biết.

Đêm qua một trận chiến, tuyệt đại đa số tà linh đền tội, nhưng là ai cũng không biết buổi tối hôm nay, Nam Quận cấm địa có thể hay không lại lại xuất hiện rung chuyển khó khăn trắc trở.

Lăng Tử Dương hôm nay triệu tập tất cả mọi người họp, chính là vì việc này.

“Đêm qua một trận chiến, tất cả mọi người biểu hiện được phi thường tốt! Tất cả mọi người thật cực khổ, chiến công còn không có hoàn toàn thống kê đi ra, mọi người không nên gấp gáp, đến lượt các ngươi công lao, sẽ không thiếu các huynh đệ một phân một hào.”

“...... Điện chủ, chúng ta không vội.”

Đám người nhao nhao mỉm cười.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Trận chiến này hung ác trình độ vượt qua trước kia, lần này, ta chuẩn bị cho tất cả lập công huynh đệ nổi lên hai thành quân công tài nguyên, lấy tư cổ vũ.”

“Điện chủ, đêm qua giống như ngươi chém giết quân công nhiều nhất.”

Có người nhịn không được trêu chọc.

Lăng Tử Dương cũng không có đi xem là ai, không chút nghĩ ngợi nói:

“Thưởng cho các ngươi quân công, còn lại tất cả đều là ta, cho nên không cần thiết quan tâm những chi tiết này.”

Đám người cười vang.

“Tốt, trở lại chuyện chính.”

Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói:

“Hôm nay triệu tập mọi người gặp mặt, có ba chuyện.”

“Đầu tiên, chư vị nghỉ ngơi thật tốt, là ban đêm khả năng xuất hiện trận chiến thứ hai chuẩn bị sẵn sàng! Thứ yếu, chính là an bài trạng thái tốt huynh đệ tuần sát Nam Quận cấm địa ngoại vi các nơi sơn lâm, xem xét phụ cận phải chăng có Nguyệt Lượng lưu lại ấn ký ký hiệu.”

Lăng Tử Dương ngắn gọn đem chính mình cùng Nguyệt Lượng thương lượng xong ký hiệu để lộ ra đến.

Đây là Nguyệt Lượng đêm qua truy tung thụ thương tam phẩm tà linh điểm dừng chân ký hiệu.

Lần theo những ký hiệu này, có thể tìm tới một bộ phận thụ thương tam phẩm tà linh, tại vào đêm trước đó tiến hành gạt bỏ, nhiên đăng cảnh trừ tà sư tiểu đội hoàn toàn có thể làm được.

“Cuối cùng......”

“Vào đêm trước đó, tất cả mọi người dựa theo đêm qua bố phòng tiếp tục, lại thủ một đêm.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Có cần bổ sung pháp khí, phù lục huynh đệ, có thể liên hệ Ma Nữ, nàng sẽ cho mọi người an bài tốt hết thảy.”

Thời gian cấp bách, giao phó xong, Lăng Tử Dương lập tức tuyên bố tan họp!......

Ngay tại Lăng Tử Dương bên này triển khai nhằm vào cấm địa tà linh vòng thứ hai phòng giữ hành động thời khắc, cái khác Tam Quận cũng đã lần lượt làm rõ chính mình quận phủ gặp tai hoạ cùng chiến tổn tình huống.

Bắc Quận còn có sức tự vệ;

Phù kiếm tư tại Tây Quận xuất hiện nhất định tổn thương giảm quân số, Khu Ma Điện phân điện đụng phải không nhỏ hao tổn, trước mắt nhu cầu cấp bách Võ Đô phương diện gấp rút tiếp viện;

Đông Quận an phận ở một góc nhiều năm, đột nhiên gặp đại nạn, trừ lập tức hướng triều đình cầu viện, đồng thời an bài một đạo nhân mã tiến về Lăng Vân phái, cầu lấy Bộ Lăng Vân viện thủ.

Bộ Lăng Vân thái độ kiên quyết:

Muốn Lăng Vân phái ra động lòng người đoàn ngựa thồ bận bịu hiệp phòng có thể, nhưng là cần bỏ ra cái giá xứng đáng mới được.

Bộ Lăng Vân đối với triều đình bắt đầu tăng giá cả:

Hắn cần triều đình trợ giúp Lăng Vân phái chế tạo một bộ ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, tăng lên Lăng Vân phái hộ tông đại trận.

Tin tức truyền vào Võ Đô, Đông Phương Giác giận tím mặt:

“Tiểu nhân vô sỉ!”

“Dám tại Võ Triều Mông khó thời khắc bỏ đá xuống giếng áp chế triều đình, Đông Quận mấy chục vạn dân chúng chịu hại, nó Lăng Vân phái đến loại thời điểm này còn dám chỉ lo thân mình?! Quả nhân muốn phái trọng binh diệt nó Lăng Vân phái!”

“Bệ hạ......”

Trấn võ tư ti chủ Phùng Khiếu Thiên xuất mồ hôi trán:

“Lăng Vân phái tông chủ loại thời điểm này đưa ra yêu cầu vô lý hoàn toàn chính xác quá mức, nhưng là Đông Quận thế cục nguy như chồng trứng, chỉ dựa vào Khu Ma Điện tổng bộ trợ giúp nhân mã, chỉ sợ rất khó bảo đảm Đông Quận Vạn Toàn, Lăng Vân phái lực lượng, chúng ta vẫn là phải tận lực tranh thủ.”

Hừ

Đông Phương Giác khí như trâu thở, căn bản không muốn nói tiếp.

“Tô Tinh Dược ở đâu?!”

“Hồi bẩm bệ hạ, Tô Tinh Dược hiện tại Tây Quận, Tây Quận thế cục mặc dù hơi tốt, nhưng là nghe nói phù kiếm tư ở bên kia cũng không nhỏ tổn thương, bao quát Tô Tinh Dược ti chủ bản nhân, cũng là đang cùng tứ phẩm tà linh đại chiến bên trong thụ thương.”

Phùng Khiếu Thiên trả lời.

Đông Phương Giác giận dữ phất tay áo, chửi ầm lên:

“Phế vật!”

“Tất cả đều là phế vật!!”

Phùng Khiếu Thiên cổ co rụt lại, không dám đưa đầu.

Hắn biết, Đông Phương Giác tức giận tất cả đều là đến từ đối với Tam Quận Khu Ma Điện không tranh.

Đêm qua nhận được Tam Quận cấp báo cầu viện, Đông Phương Giác một đêm chưa ngủ.

Buổi sáng hôm nay, biết được Tam Quận tà linh dần dần lui tán, vừa rồi nghĩ đến nhân thủ càng căng thẳng hơn Nam Quận, kết quả phái Củng Vệ Ti người hỏi thăm tình hình chiến đấu, lấy được lại là Nam Quận thế cục ổn định, đã quét sạch rơi đại bộ phận tà linh tin chiến thắng.

Tam Quận Khu Ma Điện phân điện, mỗi một cái phân điện chí ít có vượt qua trăm vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, 400 tên tam phẩm võ giả......

Nam Quận vẻn vẹn chỉ có không đến 200 tên tam phẩm tu vi khu ma nhân, nhân thủ không kịp Tam Quận một nửa.

Lại nhìn chiến tích.

Tam Quận đối với tà linh chiến tích cơ hồ đều là thảm bại cùng đánh lui;

Nam Quận phương diện, chém giết tứ phẩm tà linh năm đầu; chém giết tam phẩm tà linh hai mươi bảy......

Phải biết, từ khi Cao Diệu bị điều ra Nam Quận, toàn bộ Nam Quận liền không còn ngự vật cảnh trừ tà sư.

Nam Quận dưới loại tình huống này, lấy ra một phần huy hoàng tin chiến thắng, đem cái khác Tam Quận mặt đều rút đỏ lên! Đem Đông Quận Khu Ma Điện mặt cho quất sưng!!

Đông Quận là Võ Triều kho lương!

Đông Quận càng là Võ Triều trút xuống đại bộ phận phòng giữ lực lượng, thậm chí trao quyền cho cấp dưới một tòa pháp trận, chế tạo ra Tiểu Võ đều địa phương.

Kết quả, bị Đông Phương Giác cho là ổn thỏa nhất một tòa quận phủ, giao ra một phần đánh rách tả tơi tam quan chiến báo.

Vô cùng thê thảm!!

Đông Phương Giác nổi giận thời khắc, Phong Tứ Hải giá lâm:

“Bệ hạ, thần có việc phải bẩm báo.”

Nhìn thoáng qua Phùng Khiếu Thiên, người sau như được đại xá:

“Thần cáo lui.”

Đông Phương Giác thu liễm vẻ giận dữ, xoa huyệt thái dương, nói “Điện chủ ngươi tới được vừa vặn, buổi tối hôm nay, chỉ có thể xin ngươi tự mình tiến về Đông Quận tọa trấn.”

Mặc dù đối với Đông Quận thế cục rất nhiều oán niệm, nhưng là Đông Phương Giác biết, Đông Quận tuyệt đối không có khả năng xảy ra sự cố.

Võ Triều kho lương một khi xảy ra chuyện, chính là tác động đến toàn bộ Võ Triều mấy trăm triệu nhân khẩu thiếu lương thực, sẽ chết đói càng nhiều người.

Phong Tứ Hải mặt trầm như nước, nói

“Bệ hạ, bản điện vừa rồi tra hỏi qua sử quan, lật ra qua lại mấy chục năm ghi chép, phát hiện lần này tà linh rung chuyển, cùng 10 năm trước tinh quái họa loạn có chút sai lệch.”

“Quả nhân đã biết được.”

Đông Phương Giác nhắm mắt, một mặt nhức đầu nói

“10 năm trước tinh quái họa loạn mặc dù nguy hiểm, nhưng là chưa từng xuất hiện qua số lớn tà linh xâm lấn tình huống, đây cũng là Tam Quận xử chí không kịp tay tổn thất nặng nề kẻ cầm đầu.”

Ai cũng không hề nghĩ tới, tiểu thử đến, tinh quái đột nhiên mai danh ẩn tích, thay vào đó là tà linh trắng trợn xâm lấn, tàn phá bừa bãi Võ Triều.

“Thần muốn nói, không phải chuyện này.”

Phong Tứ Hải nhìn chăm chú Đông Phương Giác, nói năng có khí phách nói

“Căn cứ sử quan ghi chép! 30 năm trước, Võ Triều trên đại địa đã từng xuất hiện tương tự sự kiện, tinh quái họa loạn chưa lên, tà linh xâm lấn, kết quả Võ Triều các nơi xuất hiện đại lượng cao phẩm tà linh! Tiếp tục thời gian mặc dù ngắn, nhưng là các nơi lương thực đông kết, không thu hoạch được một hạt nào, là Võ Triều mang đến thảm thiết nhất một lần thiếu lương thực, cuối cùng dẫn đến phía sau ba năm người chết đói khắp nơi, chúng ta Võ Triều nhân khẩu trực tiếp giảm bớt 50 triệu!”

Đông Phương Giác hai mắt trợn lên, đặt mông ngã ngồi tại trên long ỷ.

——

Tác giả có lời nói:

Ngày mai bắt đầu khôi phục canh năm!.