Chương 567: lá mặt lá trái

Chương 567: lá mặt lá trái

“Làm sao lại!”

“Tại sao có thể như vậy?”

Đông Phương Giác có chút luống cuống:

“Điện chủ! Theo ngài góc nhìn, muốn thế nào ứng phó dưới mắt khốn cục?”

Thời gian cấp bách, Đông Phương Giác thật sự là nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, không có cách nào điều ra càng nhiều binh lực để duy trì bốn quận an ổn.

Phong Tứ Hải hít sâu một hơi, nói

“Quân bộ lực lượng, Khu Ma Điện lực lượng, tăng thêm phù kiếm tư, đã đem có thể điều động nhân mã toàn bộ điều động ra ngoài, Võ Đô phòng giữ đã trượt đến mười năm gần đây đến nhất trống rỗng trạng thái, không có khả năng lại hướng bên ngoài triệu tập nhân mã, bây giờ chúng ta có thể nhờ lực lượng chỉ có các đại trừ tà thế gia cùng tam đại tông môn.”

“Tam đại tông môn, lấy Lăng Vân Phái cầm đầu, mở ra điều kiện, quả nhân không thể nào tiếp thu được! Tam đại tông môn ở phương diện này luôn luôn ám thông xã giao, hô ứng lẫn nhau, kiếm phù cửa cùng Nhật Nguyệt Tông, chỉ sợ cũng sẽ như vậy, sư tử há mồm, nhân cơ hội này đối với triều đình bỏ đá xuống giếng.”

Đông Phương Giác đem Bộ Lăng Vân điều kiện cùng Phong Tứ Hải Minh nói ra, người sau nhíu mày lại:

“Muốn ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, khẩu khí cũng không nhỏ, bất quá, dưới mắt chúng ta thực sự tìm không thấy viện binh, Đại Ngụy hướng xa cuối chân trời, cứu không được gần lửa, chúng ta nhất định phải bảo đảm Đông Quận kho lương ổn định! Bệ hạ tạm thời có thể đáp ứng bọn hắn điều kiện, liền nói triều đình toàn lực ủng hộ cùng trợ giúp bọn hắn tổ kiến cấm bay cấm pháp đại trận, nhưng là lần này, bọn hắn nhất định phải tông chủ tự thân xuất mã, hiệp trợ bình loạn, đồng thời nhất định phải toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn nhất bình phục Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận tà linh cùng tinh quái.”

Phong Tứ Hải đề nghị, để Đông Phương Giác mười phần giật mình.

Đông Phương Giác không chút nghĩ ngợi một ngụm bác bỏ:

“Không được!”

“Tam đại tông môn vốn là trời cao hoàng đế xa, ỷ vào chính mình có ngũ phẩm cường giả tọa trấn, từ trước đến nay không phục tùng triều đình quản trị, lá mặt lá trái, nhưng lại chiếm hết các loại tài nguyên tu luyện, một khi để bọn hắn đạt được cấm bay cấm pháp đại trận, quả nhân ý chỉ chẳng phải là vào không được ba quận?!”

Đông Phương Giác mười phần mâu thuẫn cùng phản đối hướng tam đại tông môn thỏa hiệp.

Phong Tứ Hải nghe vậy cười nói:

“Chúng ta là đáp ứng trợ giúp bọn hắn tổ kiến cấm bay cấm pháp đại trận, nhưng là cũng không có đáp ứng cung cấp bọn hắn tài nguyên...... Dùng võ hướng quốc lực nội tình, còn chỉ có thể tổ kiến một tòa ngũ phẩm quy cách cấm bay cấm pháp đại trận, tam đại tông môn chỉ là mấy chục năm nội tình, ngay cả cấm bay cấm pháp đại trận một phần mười tài nguyên đều đụng không ra, muốn tổ kiến pháp trận, phải đợi đến ngày tháng năm nào đi.”

Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên!

Hắn lập tức minh bạch Phong Tứ Hải ý đồ, Cáp Cáp Đại Tiếu Đạo:

“Gừng nhưng hay là già cay! Điện chủ thông minh a! Bởi như vậy, chúng ta không coi là không có bội bạc, Bộ Lăng Vân đã không còn gì để nói! Tốt!! Liền theo điện chủ nói xử lý, quả nhân cái này để Củng Vệ Ti cho Đông Quận hồi âm, để Lăng Vân Phái lập tức xuất thủ bình loạn.”

Củng Vệ Ti rất mau trở lại tin tức.

Lăng Vân Phái rất nhanh làm ra đáp lại.

Bộ Lăng Vân tỏ thái độ, nguyện tự mình dẫn đầu tông môn tinh nhuệ trên trăm tên tam phẩm tu vi trừ tà sư cùng võ giả hiệp trợ bình loạn, quét sạch Đông Quận phạm vi bên trong tà linh, nhưng là làm điều kiện, cần Đông Phương Giác cùng Phong Tứ Hải tự mình ra mặt nhận lời việc này, lại mời Nhật Nguyệt Tông tông chủ, kiếm phù cửa tông chủ cùng nhau làm chứng kiến.

Đông Phương Giác mặc dù rất là phản cảm, nhưng là cân nhắc đến tà linh nguy hại lửa cháy đến nơi, chỉ có thể từng cái làm theo.......

“Ha ha ha ha......”

“Cấm bay cấm pháp đại trận tới tay!”

“Không nghĩ tới Đông Phương Giác tiểu nhi kia quả thật đáp ứng.”

“Bản tông nước cờ này đi đúng rồi!”

Lăng Vân Phái đỉnh núi, Bộ Lăng Vân hăng hái, đi đến ngoài sơn môn.

Một đám tu vi khí thế bất phàm trừ tà sư, võ giả cùng nhau chắp tay hô to:

“Chúc mừng tông chủ! Chúc mừng tông chủ!”

Bộ Lăng Vân tâm tình vô cùng tốt, Cáp Cáp Đại Tiếu Đạo:

“Cấm bay cấm pháp đại trận vừa đến, về sau Đông Quận liền không lại chỉ có một cái Tiểu Võ đều, ta Lăng Vân Phái, sẽ đưa thân trở thành cùng Võ Đô một dạng tồn tại, tại cái này Đông Quận, thành lập quốc trung chi quốc! Vì tông môn điện bên dưới bất hủ cơ nghiệp! Ngày sau, chư vị gia quyến thân tộc, đều có thể tại tông môn che chở cho hưởng thụ đời đời an bình.”

“Bất hủ!”

“Bất hủ!!”

“Bất hủ!!!”

Bộ Lăng Vân đệ tử đồng dạng không gì sánh được hưng phấn kích động, tiếng hô to chấn động đến núi chim cùng bay.

Nằm

Bộ Lăng Vân vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói:

“Thời gian không còn sớm, chư vị theo bản tông xuống núi, Bình Định Đông Quận tà linh họa loạn!”

Là

Tây Quận

Nhật Nguyệt Tông sơn môn

Lăng Vân Phái thành công đạt được Đông Phương Giác lời hứa, đã bình ổn định Đông Quận tà linh họa loạn điều kiện, thu hoạch được triều đình duy trì, vì đó chế tạo cấm bay cấm pháp đại trận.

Nhật Nguyệt Tông tông chủ xanh nhạt tâm tình phức tạp.

Làm cho này lần giao dịch nhân chứng, hắn chính mắt thấy được Bộ Lăng Vân hăng hái, cũng mắt thấy đến Đông Phương Giác không cam lòng không muốn bất đắc dĩ thỏa hiệp một màn, đối với Tây Quận sứt đầu mẻ trán tình huống đột nhiên cảm thấy không gì sánh được phiền lòng.

Hắn không phải tâm phiền Tây Quận tử trận vượt qua mười vạn người, mà là Phiền Muộn Tây Quận thế cục không có thối nát đến Đông Quận như vậy trình độ.

Triều đình không cần Nhật Nguyệt Tông xuất thủ liền có thể giải quyết Tây Quận họa loạn.

Nhật Nguyệt Tông chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Vân Phái đột nhiên lên như diều gặp gió, thành công từ bình khởi bình tọa tam đại tông môn nổi bật.

Rầu rĩ không vui đi vào đến Nhật Nguyệt Tông phía sau núi.

Một nữ tử áo đỏ từ trong rừng đào lướt đi, quỳ một chân trên đất nói

“Tông chủ cho gọi, không biết có gì phân phó?”

Xanh nhạt song mi trắng bệch, ánh mắt nhu hòa, hai đầu lông mày tự có một cỗ nhàn nhạt ưu thương khí chất, phảng phất không dính khói lửa trần gian trích tiên, chỉ gặp hắn nhìn không chớp mắt, nhìn qua dần dần ngả về tây mặt trời, hững hờ thở dài, nói

“Lãnh Nguyệt, cho chúng ta tại các đại huyện thành đệ tử truyền ra tin tức, liền nói Nhật Nguyệt Tông sơn môn tối nay sợ xuất hiện đại lượng tà linh xâm lấn, hiện triệu các đệ tử về sơn môn chuẩn bị chiến đấu, không được sai sót!”

“Tông chủ......”

Nữ tử áo đỏ tên gọi Lãnh Nguyệt, mặt lộ kinh sợ, chỉ bất quá rất nhanh khôi phục như thường.

Tông chủ đây là muốn mượn tông môn lực lượng hướng triều đình tạo áp lực, bức triều đình chủ động cầu tới cửa.

Lãnh Nguyệt cung nhiên lĩnh mệnh:

“Thuộc hạ minh bạch! Thuộc hạ cái này đi làm!”

“Đi thôi.”......

Cùng lúc đó, Bắc Quận kiếm phù cửa, cũng làm ra giống nhau cử động.

Hai đại tông môn đồng thời tuyên bố đem đặt ở một đường trừ tà sư, võ giả toàn bộ trở về điều động, khiến tiền tuyến lập tức xuất hiện chỗ sơ suất lỗ hổng.

Triều đình khẩn cấp hỏi thăm sau.

Hai đại tông môn cùng triều đình phi tốc đạt thành hiệp nghị:

Tại Lăng Vân Phái cấm bay cấm pháp đại trận xây dựng về sau, liền sẽ đối xử như nhau giúp hai đại tông môn tổ kiến cấm bay cấm pháp đại trận.

Đông Phương Giác đã không tái phát giận.

Rận quá nhiều không ngứa.

Đơn giản chính là nhiều đánh mấy tấm hoá đơn tạm.

Hai vị tông chủ mặc dù kỳ quái Đông Phương Giác tại sao lại sảng khoái như vậy đáp ứng điều kiện, nhưng là không có suy nghĩ nhiều, tông môn đệ tử tại vào đêm trước đó cấp tốc trở về tới cương vị của mình, đồng thời......

Hai vị tông chủ tự mình suất lĩnh tinh nhuệ xuất kích, hiệp trợ bình loạn!

Hừ

“Tốt một cái tam đại tông môn!”

Đông Phương Giác một mặt mệt mỏi trở lại Trương Quý Phi chỗ, lạnh lùng cười, trong lúc bất chợt biểu lộ cảm xúc nói

“Bây giờ xem ra, chân chính một lòng trợ giúp Võ Triều quét sạch tà linh tinh quái, ổn định thế cục, chỉ có Nam Quận Cực Đạo tông.”

Châm chọc!.