Chương 568: khai mạch Đại Thành

Chương 568: khai mạch Đại Thành

Thái dương rơi xuống đất chân trời một khắc, Lăng Tử Dương đã xuất hiện ở Nam Quận cấm địa tế đàn phụ cận.

Kiệu đen lẳng lặng bày ra tại bên dưới tế đàn;

Nguyệt Lượng phủ phục ẩn nấp tại trong bóng ma, lẳng lặng ngóng nhìn, chứng kiến Lăng Tử Dương hướng tứ phẩm khai mạch cảnh khởi xướng sau cùng trùng kích.

Ngày kế, Lăng Tử Dương trong tay nhiều năm mai tứ phẩm Tà Linh châu, ba mươi lăm mai tam phẩm Tà Linh châu —— bên trong bao quát ban ngày bị Khu Tà tiểu tổ tiễu trừ tám đầu tam phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương không chút do dự vận công bắt đầu trùng kích còn lại bảy chỗ tiết điểm.

Một cái đại chu thiên xuống tới, rất mau tiến vào trạng thái!

Đêm tối bên dưới, Lăng Tử Dương toàn thân toát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

Đây là « Kim Cương Phục Ma Công » tu luyện tới tinh thâm trình độ mang tới hiệu quả, cho dù vào đêm về sau, cũng có thể liên tục không ngừng hấp thu liệt dương chi lực cùng sinh ra Thuần Dương chi lực.

Thuần âm chi lực hợp thành cùng Thuần Dương chi lực, ngưng kết ra càng thêm bàng bạc lực lượng, trùng kích bị mở rộng kinh mạch, hướng cuối cùng mấy cái chưa hoàn toàn quán thông mở rộng tiết điểm khởi xướng sau cùng trùng kích.

Một khắc đồng hồ trôi qua......

Cái thứ nhất kinh mạch tiết điểm vuốt lên.

Lại qua một khắc đồng hồ......

Cái thứ hai kinh mạch tiết điểm vuốt lên.

Lăng Tử Dương bắt đầu vận dụng tam phẩm Tà Linh châu.

Còn lại năm cái tiết điểm.

Lăng Tử Dương bỏ ra trọn vẹn một canh giờ, rốt cục đi đến một bước cuối cùng.

Trong kinh mạch, lực lượng sôi trào mãnh liệt.

Từ da thịt chỗ sâu mờ mịt cash out sắc quang mang, càng ngày càng sáng tỏ.

“Phá cho ta!!”

Lăng Tử Dương một tiếng quát chói tai.

Mãnh liệt đắp lên đến cuối cùng một chỗ tiết điểm trước mặt lực lượng, liên tục không ngừng cọ rửa tiết điểm, không ngừng mà khai thác.

Một cỗ nước chảy thành sông, toàn tuyến quán thông thoải mái cảm giác cấp tốc quét sạch toàn thân.

Cuối cùng một chỗ tiết điểm rốt cục bị đả thông!

Thuần Dương chi lực bằng tốc độ kinh người nhanh chóng vận chuyển toàn thân.

Một cái hoàn toàn mới đại chu thiên xuống tới, trong chớp mắt một lần là xong.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm giác được toàn thân mình lỗ chân lông đều trở nên phi thường có sức mạnh......

Một cái hô hấp, toàn thân huyết dịch, cơ bắp, kinh mạch đều tập hợp thành một luồng lực lượng, để cho mình thân thể trở nên bồng bềnh muốn bay, có một loại cơ hồ muốn thoát ly mặt đất cảm giác.

Dưới chân một chút.

Hưu

Lăng Tử Dương nhảy lên ra ngoài xa mười mấy trượng.

Lực bộc phát trở nên càng thêm kinh người, so tam phẩm võ giả thời điểm mạnh rất nhiều.

Phương diện lực lượng......

Lăng Tử Dương có chút nín hơi.

Vô số lỗ chân lông đột nhiên hút vào.

Cánh tay chứa đầy lực lượng.

Một quyền hướng mặt bên ném ra.

Cự nham đắp lên tế đàn trực tiếp bị oanh ra một vài thước sâu lỗ thủng.

Nham thạch vỡ nát.

Lăng Tử Dương mu bàn tay mờ mịt ra một tầng màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

“Khai mạch Đại Thành, quả nhiên vượt qua tam phẩm quá nhiều.”

Lăng Tử Dương thỏa mãn lộ ra dáng tươi cười, nắm chặt lại nắm đấm, tốc độ nhiều lần lần cực nhanh liên tiếp ra quyền, trong không khí chỉ có thể bắt được một đạo tàn ảnh.

Tiếng xé gió rơi vào phía sau.

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng lúc này bu lại.

Từ khi đột phá đến tứ phẩm về sau, nó đều rất ít chủ động yêu cầu tôi thể quán thâu Thuần Dương chi lực.

Bây giờ vừa mới khai mạch thành công, Nguyệt Lượng liền chạy tới lề mề.

Lăng Tử Dương không có keo kiệt.

Nguyệt Lượng đích thật là vất vả.

Khom người liên tiếp cho Nguyệt Lượng quán thâu ba cái đại chu thiên Thuần Dương chi lực, Nguyệt Lượng hài lòng kéo duỗi thân thể, quay đầu ngóng nhìn Nam Quận cấm địa phương hướng.

Nam Quận cấm địa, đã xuất hiện Tà Linh......

Nhưng là tối hôm nay Tà Linh quy mô hiển nhiên không bằng đêm qua.

Cho dù không có chính mình, Nam Quận chư vị khu ma nhân cũng có thể ứng phó.

Lăng Tử Dương không có phản ứng, tiếp tục vận công vững chắc cảnh giới.

Đột phá khai mạch cảnh về sau, sau đó chính là muốn toàn lực góp nhặt Nguyên Thần chi lực đột phá đến ngự vật cảnh.

Đột phá đến ngự vật cảnh về sau, hẳn là liền xem như có chống lại nhập hồn cảnh Khu Tà sư thực lực, đạt đến cùng tam đại tông môn tông chủ bình khởi bình tọa tình trạng.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tử Dương ngược lại bắt đầu tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » góp nhặt Nguyên Thần chi lực.

Nguyệt Lượng bắt đầu bôn tẩu tứ phương, vì đó hộ pháp, quét sạch từ Nam Quận cấm địa lao ra Tà Linh.

Phổ thông Tà Linh tại Nguyệt Lượng trong tay căn bản cũng không phải là hợp lại chi địch.

Tới gần giờ Tý.

Hai đầu tam phẩm Tà Linh hướng bên này gần lại gần.

Nguyệt Lượng phát ra cảnh báo tín hiệu.

Lăng Tử Dương mở to mắt, Nguyên Thần chi lực cấp tốc quét sạch ra ngoài.

Nguyên bản chỉ có thể chiếu rõ đến phụ cận năm dặm phạm vi Nguyên Thần chi lực, tại tiến lên đến năm dặm về sau vậy mà không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng sáu dặm quét sạch ra ngoài.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Lấy hắn hiện tại khai mạch cảnh võ giả tu vi, nguyên phách đã thoát thai hoán cốt, tiến vào càng mạnh một cảnh giới, tự nhiên có thể chiếu rõ đến chỗ xa hơn.

Trung Hoa Quán hồng quang cường thịnh!

Nguyên phách một mực chiếu rõ đến khoảng bảy dặm vừa rồi chậm chạp đình chỉ.

Thất Lý!

Đây là rất nhiều ngự vật cảnh cường giả cực hạn chiếu rõ phạm vi, chỉ có chờ đến tu luyện đến thần hồn hợp nhất ngũ phẩm nhập hồn cảnh, chiếu rõ phạm vi mới có thể đi vào một bước tăng lên.

Lăng Tử Dương tại tam phẩm giai đoạn, Trung Hoa Quán đóng dấu chồng đến chỉ là tầng thứ bảy thời điểm liền có rộng lớn như vậy chiếu rõ phạm vi, tại đồng bậc ở giữa, có rất rõ ràng ưu thế.

Tam phẩm Tà Linh tốc độ rất nhanh, ngưng tán tới gần, xông vào chiếu rõ phạm vi.

Bọn chúng đã sớm phát hiện huyết khí dị thường thịnh vượng Lăng Tử Dương.

Khai mạch cảnh huyết khí, tại trên cánh đồng bát ngát liền như là cau lại cháy hừng hực đống lửa, muốn nhìn không thấy đều rất khó.

Nguyệt Lượng mặc dù đã tấn cấp đột phá đến tứ phẩm, nhưng là dù sao cũng là từ mèo nhà diễn hóa mà đến, cần thời gian đi khai quật năng lực của mình, trước mắt còn không có một mình nghiền ép tam phẩm Tà Linh năng lực, nhiều lắm là có thể làm được chạy thắng tam phẩm Tà Linh.

Nguyệt Lượng ẩn nấp chỗ tối, không có hiện thân, đem Tà Linh giao cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đứng dậy, trở tay cầm lên cắm ở trong đất đầu đồng ô kim côn.

Đầu đồng ô kim côn trở nên càng phát ra nhẹ nhàng như thường.

“Vừa vặn cần bồi luyện tới giúp ta nghiệm chứng một chút sau khi đột phá lực lượng, coi như các ngươi không may.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú hai đầu tam phẩm Tà Linh, nhìn thấy bọn chúng không chút kiêng kỵ ngưng tán lao xuống, khóe miệng liên lụy ra một đường vòng cung.

Oanh

Lạnh lẽo thấu xương Tà Linh chi lực bao trùm thân thể sát na, Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông mở ra, trong kinh mạch phun ra gấu như liệt diễm Thuần Dương chi lực.

Tà Linh chi lực bị Thuần Dương chi lực dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức chống cự xuống tới.

Lăng Tử Dương cảm giác đan điền như là một tòa tiến vào sinh động kỳ núi lửa, không ngừng phóng thích ra đại lượng Thuần Dương chi lực.

Thuần Dương chi lực tại 108 đạo trong kinh mạch điên cuồng trào lên, dễ dàng liền đem Tà Linh chi lực ngăn cản xuống tới, đồng thời......

Tựa hồ không có cái gì hao tổn?

Lăng Tử Dương không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Tà Linh đã gần trong gang tấc.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương bắt được tam phẩm Tà Linh ngưng tán di động quỹ tích, đầu đồng ô kim côn ngồi chỗ cuối quét ra.

Đùng

Tam phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp tại chỗ bị đánh ra một đạo thâm trầm vết rách, bạo liệt trong hỏa diễm, Tà Linh bay rớt ra ngoài.

Lăng Tử Dương lanh tay lẹ mắt cấp tốc rút ra côn thứ hai con.

Đùng

Ý đồ từ bên cạnh tập kích chính mình một đầu khác tam phẩm Tà Linh bị đánh bay.

Hưu

Lăng Tử Dương nhẹ nhõm đuổi kịp con thứ hai bay rớt ra ngoài Tà Linh, đầu đồng ô kim côn tại đối phương trong mắt cấp tốc phóng đại, sau đó nhanh chóng toát ra màu vàng minh văn.

Vòng thứ nhất công kích là phổ thông thăm dò tính tiếp xúc.

Vòng thứ hai, Lăng Tử Dương hướng vũ khí bên trong quán chú Thuần Dương chi lực, thanh thế uy lực tăng vọt!

Tà Linh Tà Linh thân thể bắt đầu vặn vẹo, trong mắt hoảng sợ kinh hãi chi sắc từ trong con mắt đổ xuống mà ra..