Chương 569: ngân phiếu khống

Chương 569: ngân phiếu khống

Tam phẩm tà linh tại đầu đồng ô kim côn bộc phát ra kinh người Thuần Dương chi lực bên trong, như là bị núi lửa nhóm lửa trang giấy, tại chỗ liền nát......

Ngưng Nhược thực chất tà linh thân thể, tại tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả thế công bên dưới, bị một gậy đánh cho toàn thân bốc hỏa, trong chớp mắt hôi phi yên diệt.

Nói thật, Lăng Tử Dương chính mình cũng rất kinh ngạc!

Đột phá đến khai mạch cảnh chính mình, lại có thể tuỳ tiện quyết định tam phẩm tà linh sinh tử.

“Mở rộng 108 đường kinh mạch về sau, trong nháy mắt kích phát ra tới Thuần Dương chi lực nhiều vô cùng, có thể hoàn mỹ một hơi bạo phát đi ra, không nhận bất luận cái gì tiết điểm hạn chế cùng trở ngại.”

“Nhưng là cùng là khai mạch cảnh võ giả, Tăng Viễn Hùng tuyệt đối không kịp ta.”

“Vậy đại khái cũng là bởi vì ta tu luyện Kim Cương môn « Kim Cương Phục Ma Công » một thân công pháp ẩn chứa Thuần Dương chi lực, không giống với những công pháp khác tích lũy duyên cớ.”

Lăng Tử Dương một gậy đánh nát tam phẩm tà linh, trong nháy mắt minh ngộ tới rất nhiều vấn đề.

Dư quang liếc thấy, một đầu khác tam phẩm tà linh đã là cũng không quay đầu lại hướng nơi xa ngưng tán bỏ chạy.

“Muốn chạy?”

Xuyên sơn báo!

Lăng Tử Dương thân pháp khởi động.

Lồng ngực như là kéo ống bễ bình thường kình hít một hơi, toàn thân lỗ chân lông đều đang điên cuồng hô hấp, bắn ra kinh người lực bộc phát.

Thân ảnh nhảy lên ra.

Một bước hơn hai mươi trượng, thân pháp như điện đuổi theo tam phẩm tà linh tốc độ.

Lệ

Tam phẩm tà linh chiếu rõ hết thảy, cũng không quay đầu lại bộc phát ra Nguyên Thần thế công.

Nhưng mà, vô dụng.

Lăng Tử Dương bị Long Viêm phá giáp thuật bảo hộ, tà linh chi lực căn bản là không có cách công phá.

Lăng Tử Dương Cương vừa đột phá khai mạch cảnh, đối với lực lượng thân thể khống chế càng ngày càng mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, phối hợp xuyên sơn báo thân pháp, dần dần vượt qua tam phẩm tà linh tốc độ, từ từ đem khoảng cách rút ngắn.

Tam phẩm tà linh gấp! Liên tiếp hét giận dữ, chim bay ném rừng giống như nhìn về phía Nam Quận cấm địa.

Không còn kịp rồi.

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, ba đạo Nguyên Thần đâm một lần là xong bắn ra.

Nhị phẩm công kích thuật pháp, tòng tam phẩm tà linh tà linh trên áo giáp chui ra ba cái thật nhỏ lỗ thủng.

Nguyên phách sau khi thuế biến, thuật pháp cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, Uy Năng càng thêm sắc bén.

Bất quá......

Nguyên Thần đâm hay là rất khó uy hiếp được tam phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương cấp tốc ngưng tụ Huyền Dương phích lịch thuật.

Đùng

Một đạo hỏa diễm đem tam phẩm tà linh từ trong hư không nổ hướng phía dưới rơi nhanh.

Lăng Tử Dương không có lại khách khí với nó.

Một gậy vung mạnh ra.

Trong bầu trời đêm tách ra một đoàn sáng chói hỏa diễm.

Thế giới thanh tịnh.

Lăng Tử Dương nắm lấy tà linh châu, về tới tế đàn phụ cận.

Nguyệt Lượng phủ phục tại dưới tế đàn, thủ vệ kiệu đen.

Lăng Tử Dương quay đầu trông về phía xa Nam Quận cấm địa phương hướng, tự nhủ:

“Nhìn xu thế này, tối nay hẳn là sẽ không lại có rung chuyển lớn, có thể hảo hảo mà lại tu luyện một buổi tối.”

Nói xong, ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục luyện công góp nhặt Nguyên Thần chi lực.

Sau khi trời sáng, Lăng Tử Dương trở về tới Khu Ma Điện.

Quả nhiên!

Đêm qua, từ Nam Quận cấm địa đi ra tà linh số lượng giảm mạnh, tổng cộng chỉ có hơn ngàn tà linh, mà lại chỉ xuất hiện hai đầu tứ phẩm tà linh, mười mấy đầu tam phẩm tà linh, Nam Quận cấm địa rất dễ dàng liền thông qua cảnh báo pháp trận tiến hành khóa chặt, do Võ Nguyên bọn người dẫn đội hoàn thành quét sạch nhiệm vụ.

Giữa trưa, đạt được ba quận cùng hưởng chiến báo.

Tây Quận cùng Bắc Quận đều đã hoàn toàn vững chắc xuống;

Chỉ có Đông Quận đã trải qua một trận ác chiến, nhưng là tại Lăng Vân Phái toàn lực tham gia bên dưới, Đông Quận hi sinh nhân số giảm mạnh chín thành.

Nhưng là Lăng Vân Phái cao thủ hao tổn hơn 20 vị.

Bộ Lăng Vân bản nhân một đêm truy sát ba đầu tứ phẩm tà linh, Nguyên Thần chi lực tiếp cận khô cạn, cũng mới khó khăn lắm chém giết một đầu tứ phẩm tà linh, cái khác tà linh toàn bộ cũng chỉ là bị đánh lui.

Lăng Tử Dương cầm Ma Nữ mang tới chiến báo danh sách, có chút nhíu mày.

Ma Nữ mười phần bén nhạy bắt được Lăng Tử Dương đáy mắt xẹt qua một vòng ngưng trọng, nói

“Ngươi cũng đã nhận ra! Tây Quận cùng Bắc Quận thế cục đã hướng tới ổn định, nhưng là Đông Quận thế cục vẫn như cũ rất không thể lạc quan, mặc dù Bộ Lăng Vân tự mình xuất thủ, đánh lui rất nhiều cao phẩm tà linh, hóa giải Đông Quận thế cục, nhưng là trên mặt chữ số lượng rất tàn khốc, Đông Quận cao phẩm tà linh, bị quét sạch tỉ lệ quá nhỏ...... Trong đêm hai ngày, để dành tới tam phẩm trở lên tà linh, số lượng không giảm trái lại còn tăng.”

“Đông Quận tam phẩm tà linh số lượng đã vượt qua năm mươi đầu, tứ phẩm tà linh số lượng đạt tới bảy đầu, Đông Quận bản thổ trừ tà lực lượng liên tục hai ngày hiện lên trượt xu thế, buổi tối hôm nay, sợ rằng sẽ rất khó chịu.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm trên danh sách từng hàng nhìn thấy mà giật mình số lượng, phụ họa nhẹ gật đầu:

“Triều đình phương diện tính thế nào?”

“Nghe nói, Võ Đô vị kia cùng Lăng Vân Phái đạt thành hiệp nghị, Lăng Vân Phái cần toàn lực tố xin mời Đông Quận tà linh, vì thế, triều đình hứa hẹn ra ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, mũi tên rời cung không quay đầu lại, Lăng Vân Phái đã đâm lao phải theo lao.”

“Hừ, triều đình mở ra ngân phiếu khống, cũng có người sẽ mắc lừa.”

Lăng Tử Dương chính mình là Trận Pháp Sư, đối với cấm bay cấm pháp đại trận hiểu rõ, tại toàn bộ Võ triều vẻn vẹn kém hơn Phong Tứ Hải.

Ma Nữ sững sờ:

“Cái gì là ngân phiếu khống?”

“Chính là bánh vẽ ý tứ, triều đình cho Lăng Vân Phái vẽ lên một tấm bánh nướng, đáng tiếc, Lăng Vân Phái không có cơ hội ăn vào.”

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Chúng ta Cực Đạo tông sở dĩ có thể tổ kiến ra tứ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, là do ở Nam Quận bên này tự nhiên địa lợi ưu thế, có thể thu hoạch đại lượng tam phẩm tinh quái vật liệu, lợi dụng những này linh tính rất mạnh vật liệu, nhóm hạch từ triều đình hối đoái đi ra tài nguyên trân quý, miễn cưỡng chế tạo ra tứ phẩm hộ tông đại trận.”

“Muốn tạo dựng ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, cần dùng đến thấp nhất tứ phẩm tinh quái cao linh tính vật liệu...... Mà lại ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận phạm vi bao trùm càng rộng, tài liệu cần thiết tổng lượng là tứ phẩm đại trận hơn gấp mười lần! Chúng ta Cực Đạo tông dùng 100 đầu tam phẩm tinh quái vật liệu chế tạo pháp trận, Lăng Vân Phái cần dùng đến ước chừng 1000 đầu tứ phẩm tinh quái vật liệu mới có thể hoàn thiện.”

Ma Nữ đối với trận pháp hiểu rõ rất ít, nhưng là nghe được Lăng Tử Dương như vậy dễ hiểu dễ hiểu miêu tả, lập tức minh bạch đến dựng có thể so với Võ Đô đại trận cần tiêu hao cỡ nào kinh người tài nguyên.

Một đầu tứ phẩm tinh quái phỏng đoán cẩn thận giá trị 200. 000 quân công tài nguyên.

1000 đầu tứ phẩm tinh quái......

Lăng Vân Phái cần xuất ra 200 triệu quân công tài nguyên đến chế tạo ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận.

Lăng Vân Phái không có khả năng cầm được ra bực này nội tình.

“Cho nên.”

Ma Nữ bừng tỉnh đại ngộ nói

“Triều đình lần này là cầm Lăng Vân Phái làm thương, không công tiêu hao Lăng Vân Phái lực lượng đến trấn áp Đông Quận tà linh nguy cơ, Đông Phương Giác lại có thể nghĩ đến loại biện pháp này.”

“Biện pháp, chưa chắc là Đông Phương Giác nghĩ ra được.”

Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên Phong Tứ Hải khuôn mặt.

Lúc trước Phong Tứ Hải từ Đông Quận Nhất Lộ truy sát Tuyết Côn đến Nam Quận, Bộ Lăng Vân nửa đường rút về, đã để Phong Tứ Hải ý thức được Lăng Vân Phái tông chủ Bộ Lăng Vân nhỏ hẹp lòng dạ cùng không để ý đại nghĩa ích kỷ.

Lần này, cho Lăng Vân Phái đào hố người rất có thể là Phong Tứ Hải.

Vì chính là chèn ép Lăng Vân Phái.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Ta hiện tại lo lắng, triều đình bánh vẽ, Lăng Vân Phái đều chưa hẳn có thể cầm xuống...... Một khi Lăng Vân Phái bên này gặp khó nghiêm trọng, Đông Quận thế cục chỉ sợ sẽ một lần nữa thối nát.”.