Chương 570: Lăng Vân Phái hủy diệt

Chương 570: Lăng Vân Phái hủy diệt

Lăng Tử Dương lo lắng không phải là không có đạo lý.

Cái thứ ba ban đêm, đúng lúc là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Tối hôm đó, Tây Quận, Bắc Quận chiến đấu một lần nữa trở nên kịch liệt.

Lấy ngàn mà tính tà linh từ trong cấm địa xông ra, các nơi khác cấp thấp tà linh cùng nhất phẩm tà linh cũng đi theo chạy đến tham gia náo nhiệt, tại cao phẩm tà linh dẫn đầu xuống, hình thành hơn xa ngày thứ nhất quy mô.

Tây Quận, Bắc Quận bên này thế cục một lần nữa trở nên tràn ngập nguy hiểm, từ vào đêm đến bình minh, chiến đấu liền chưa bao giờ ngừng qua.

Đông Quận tất cả bị đánh lui tà linh tại đã trải qua một ngày tĩnh dưỡng sau hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, tại Huyết Nguyệt phía dưới thậm chí bộc phát ra càng thêm cường thế chiến lực.

Bộ Lăng Vân dẫn đầu Lăng Vân Phái cao tầng, ở ngoài cấm địa vây gặp phải trọng tỏa.

Một đầu ngũ phẩm tà linh mang theo bốn đầu tứ phẩm tà linh, hơn 20 đầu tam phẩm tà linh, lôi cuốn lấy hơn vạn quy mô tà linh, vọt thẳng phá Lăng Vân Phái phòng tuyến.

Tình thế nguy hiểm phía dưới, Bộ Lăng Vân vì bảo toàn tông môn tinh nhuệ lực lượng, không thể không tấp nập tế ra bản mệnh pháp bảo, liên tiếp thôi động Nguyên Thần chi lực, trọng thương ngũ phẩm tà linh, chém giết một đầu tứ phẩm tà linh, cuối cùng dầu hết đèn tắt, bị bọn thủ hạ hộ tống rút về Lăng Vân Phái.

Vì thế, Lăng Vân Phái lưu lại đoạn hậu hai vị ngự vật cảnh Khu Tà sư, hơn 20 vị tam phẩm cao thủ toàn bộ bỏ mình!

Lăng Vân Phái tổn thất nặng nề.

Tới gần mặt trời mọc thời gian, ngũ phẩm tà linh ngóc đầu trở lại, dẫn đầu đại lượng tà linh công bên trên Lăng Vân Phái!

Lăng Vân Phái bị tà linh đại quân vây quanh!

Cả nhà trên dưới, thảm tao hủy diệt.

Bộ Lăng Vân cùng tông môn cuối cùng hai vị ngự vật cảnh cao thủ tung tích không rõ.

Tin dữ truyền đến triều đình.

Đông Phương Giác sắc mặt trắng bệch, trước tiên tìm tới Phong Tứ Hải:

“Điện chủ!”

“Xảy ra chuyện lớn! Lăng Vân Phái hủy diệt! Ngũ phẩm tà linh tàn phá bừa bãi Đông Quận, Đông Quận kho lương nguy cơ sớm tối!”

“......”

Phong Tứ Hải hiện tại cũng là mười phần đau đầu.

Lần này, thật sự là hắn là muốn mượn tà linh suy yếu Lăng Vân Phái lực lượng, đồng thời mượn Lăng Vân Phái đến vững chắc Đông Quận thế cục.

Chỉ là không nghĩ tới!

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật mang đến kịch biến, làm Võ Triều tam đại tông môn một trong Lăng Vân Phái, thậm chí ngay cả một đầu ngũ phẩm tà linh thế công đều không có ngăn trở.

“Bệ hạ an tâm chớ vội.”

Phong Tứ Hải ngưng âm thanh đối với Đông Phương Giác nói

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bản điện tự thân xuất mã, ngăn cơn sóng dữ.”

“Điện chủ ngươi muốn đi Đông Quận?”

Đông Phương Giác ánh mắt lấp lóe, giống như tại cân nhắc lợi hại.

Phong Tứ Hải thở dài:

“Hiện tại chỉ có bản điện tự mình tiến về Đông Quận, mới có thể đem Đông Quận chia năm xẻ bảy Khu Tà lực lượng một lần nữa ngưng kết đến cùng một chỗ, mà lại, cũng chỉ có ta tự mình xuất mã, mới có thể tìm tới Bộ Lăng Vân, trấn áp ngũ phẩm tà linh.”

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vừa mới qua đi, ngũ phẩm tà linh khó đối phó, đơn đả độc đấu, hắn không chiếm ưu thế.

Phong Tứ Hải lại nói

“Võ Đô có quốc sư tọa trấn, không có vấn đề gì, bệ hạ không cần sầu lo......”

Đông Phương Giác càng nghĩ, không có biện pháp tốt hơn, vì bảo trụ Đông Quận, chỉ có thể để Phong Tứ Hải tự thân xuất mã quét sạch tà linh.

“Vậy liền vất vả điện chủ! Bất quá, bây giờ Đông Quận tổn thất nặng nề, điện chủ tốt nhất từ Võ Đô mang ít nhân thủ đi qua.”

Một vị Khu Tà sư, Nguyên Thần chi lực có hạn, không có người bảo vệ, chẳng mấy chốc sẽ dầu hết đèn tắt, đạo lý này Đông Phương Giác cũng là minh bạch.

“Đa tạ bệ hạ quan tâm.”

Phong Tứ Hải đáp:

“Đi hướng Đông Quận trước đó, bản điện sẽ liên hệ Đông Quận Khu Ma Điện, các nơi cung phụng, cùng treo trên bầu trời tư người, mặt khác, bản điện chuẩn bị từ Nam Quận điều một nhóm nhân mã gấp rút tiếp viện Đông Quận.”

“Nam Quận?”

Đông Phương Giác hơi sững sờ.

Từ Nam Quận điều nhân mã gấp rút tiếp viện Đông Quận.

Loại chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Nam Quận cho tới bây giờ đều là phòng giữ lực lượng yếu nhất, nhân thủ khan hiếm nhất quận phủ, cứ việc lần này ứng đối bên trong hết sức xuất sắc, nhưng là điều nhân mã, hắn có chút không mở miệng được.

Phong Tứ Hải gật đầu giải thích nói:

“Bản điện trong khoảng thời gian này một mực mật thiết lưu ý Nam Quận phương diện chống cự tà linh đại quân động tác, phát hiện Nam Quận trừ điều động đại lượng Cực Đạo tông đệ tử tham chiến, đồng thời còn đã sáng tạo ra một chút tươi mới đồ chơi, đối với Khu Tà rất có ích lợi.”

A

Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên:

“Chẳng lẽ là cùng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » một dạng lợi khí?”

Lăng Tử Dương sáng tạo « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đích thật là giúp các nơi đại ân.

Phong Tứ Hải Đạo:

“Dĩ vãng võ giả bình thường chỉ có cận chiến chống cự tà linh năng lực, nhưng là tại Nam Quận, bọn hắn đem Khu Tà minh văn khắc sâu tại kim loại trên mũi tên, cho võ giả cự ly xa đả kích tà linh năng lực, Nam Quận bây giờ tương đương nhiều hơn hai vạn tên khu ma nhân, đây cũng là Nam Quận có thể tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vẫn như cũ vững như bàn thạch nguyên nhân.”

Đông Phương Giác nghe được mười phần chăm chú, lâm vào trầm tư.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Trừ Khu Tà mũi tên, Nam Quận phương diện cảnh báo pháp trận làm rất toàn diện, có thể sớm khóa chặt cao phẩm tà linh đại khái phương vị cùng con đường tiến tới, sớm tiến hành đánh lén...... Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật thoáng qua một cái, Nam Quận tà linh nguy cơ đã sớm tiến vào hồi cuối, bây giờ áp lực giảm nhiều, hẳn là có thể điều một nhóm tinh nhuệ đi ra, gấp rút tiếp viện Đông Quận.”

“Lăng điện chủ sẽ đồng ý?”

Đông Phương Giác có chút nhíu mày.

Muốn từ Nam Quận điều người, tuyệt đối phải trải qua Lăng Tử Dương cho phép.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là Nam Quận thực tế chưởng khống giả, không có thủ hộ Đông Quận nghĩa vụ.

“Ta đề nghị, đối với Nam Quận Trấn ép tà linh trong chiến dịch biểu hiện đột xuất một đám có công chi thần trùng điệp phong thưởng, đồng thời lấy treo giải thưởng danh nghĩa, mời Nam Quận tham dự vào Đông Quận Khu Tà nhiệm vụ ở trong đến.”

Phong Tứ Hải hướng phương đông giác đề nghị:

“Khu Ma Điện tổng bộ có năm tên tinh nhuệ tại Nam Quận, đều có một mình đảm đương một phía năng lực, có thể làm bản điện quét sạch Đông Quận tà linh đưa đến trợ giúp rất lớn, nhưng là cần bệ hạ phối hợp, cho ta một cái thuyết phục lý do của bọn hắn.”

“Có thể!”

Đông Phương Giác lần này không do dự.

Nếu Nam Quận cấm địa Khu Tà chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, Phong Tứ Hải vừa chuẩn chuẩn bị từ Nam Quận điều một nhóm chân chính tinh nhuệ tiến vào Đông Quận bình loạn, hắn đương nhiên muốn toàn lực ủng hộ.

Cuối cùng, hai người hợp lại kế, quyết định cho Nam Quận mười hai cái danh ngạch, làm trọng đại có công chi thần, tiến hành phong thưởng, ban thưởng quân công không thua kém 500. 000 mỗi người, dựa vào tấn thăng quan hàm.

Ngoài ra, dùng 200. 000 quân công mỗi người treo giải thưởng, hướng nam quận 12 vị một mình đảm đương một phía cao thủ phát ra mời, mời bọn hắn tiến về Đông Quận trợ quyền.

Đông Phương Giác ý chỉ thông qua Củng Vệ Ti truyền vào Nam Quận, truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương, Ma Nữ, thắng Phá Quân, Võ Nguyên mấy cái người tụ tập một đường, ngoài ra còn có Lý Tội, Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ xuất hiện.

“Bệ hạ lần này thủ bút không nhỏ, một hơi phần thưởng 6 triệu quân công tài nguyên, ta chuẩn bị đem đang ngồi danh tự đều báo lên.”

Đám người nhao nhao mắt lộ ra vui mừng.

Trừ Nam Quận chính mình ghi chép quân công, ngoài định mức thu hoạch được 500. 000 quân công phong thưởng, đích thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Triều đình nói lên gấp rút tiếp viện Đông Quận kế hoạch, mỗi người 200. 000 quân công treo giải thưởng, ngoài ra sẽ còn dựa theo chém giết quân công tiến hành luận công hành thưởng, đây là nhằm vào đang ngồi thả ra nhiệm vụ, chư vị có ý nghĩ gì?”

Lăng Tử Dương trưng cầu đám người ý kiến..