Chương 571: là Lăng Vân Phái trừ tà （ khôi phục canh năm ）

Chương 571: là Lăng Vân Phái trừ tà （ khôi phục canh năm ）

“Điện chủ đã cho chúng ta đưa tin, lần này Đông Quận tình thế nghiêm trọng, ảnh hưởng sâu xa, chúng ta năm người nhất định phải tại vào đêm trước đến Đông Quận.”

Võ Nguyên dẫn đầu dẫn đầu năm vị nhiên đăng áo bào đen tỏ thái độ.

Nam Quận thế cục xác thực đã vững chắc, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện rung chuyển quá lớn, tự vệ dư xài.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Võ Nguyên mấy người bọn hắn mặc dù đều là Cực Đạo tông cung phụng, nhưng là đầu tiên là Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen, tổng bộ ra lệnh cho bọn họ không thể không nghe.

“Đông Quận thế cục xác thực vô cùng nguy hiểm, Đông Quận là Võ Triều kho lương, quan hệ đến ức vạn bách tính lương thực vấn đề! Bây giờ Lăng Vân Phái sơn môn bị công phá, Đông Quận bản thổ trừ tà lực lượng hao tổn nghiêm trọng, chỉ dựa vào các ngươi năm người, không cải biến được Đông Quận thế cục, ta dự định để Ma Nữ, thắng Phá Quân hai vị phó điện chủ tạm thời tọa trấn Nam Quận, ta tự mình đi với các ngươi một chuyến Đông Quận, Lý Tội, ngươi cũng cùng đi đi.”

Lý Tội hai mắt tỏa ánh sáng.

“Tốt! Tính ta một người!”

Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ lưu cho Ma Nữ, thắng Phá Quân điều khiển.

“Lần này gấp rút tiếp viện Đông Quận, các ngươi năm người đi theo Phong điện chủ cùng một chỗ hành động, ta cùng Lý Tội, Nguyệt Lượng một tổ, hành động độc lập.”

“......”

Võ Nguyên bọn người nhao nhao lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc, nhưng là không nói thêm gì.

Chờ đến Đông Quận về sau, bọn hắn khẳng định sẽ Binh Phân Sổ Lộ, gấp rút tiếp viện vài toà gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất huyện thành, bảo hộ mấy cái lương thực huyện lớn.

Làm ra quyết đoán sau, cân nhắc đến thời gian gấp gáp, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình dẫn đầu khởi hành tiến về Đông Quận.

Lăng Tử Dương cùng Lý Tội sau đó đi ra Khu Ma Điện.

Lý Tội một bộ đấu chí dạt dào biểu lộ, khiêng kiếm bản rộng, nói

“Chúng ta cũng lên đường đi!”

Tại Nam Quận trong khoảng thời gian này, trừ kinh nghiệm thực chiến tăng lên trên diện rộng, hắn từ nhiên đăng hắc bào trên thân học được không ít trừ tà sư kỹ xảo, thực lực tăng lên rất nhanh, đồng thời cũng càng thêm hướng tới ở trên chiến trường chứng minh chính mình.

“Ngươi chờ khoảng ta một chút, ta cùng tông môn bàn giao một số chuyện.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, tiến vào pháp trận hạ đạt một thì mệnh lệnh.

Sau khi ra ngoài, hai người cấp tốc lên đường.

Rời đi Khu Ma Điện thời điểm, Lý Tội một mặt mê hoặc mà nhìn xem cùng chính mình một dạng khinh trang xuất trận Lăng Tử Dương, hỏi: “Đông Quận Tà Linh đông đảo, ngươi không mang tới kiệu đen?”

Lăng Tử Dương từ khi tổ kiến Cực Đạo tông về sau, kiệu đen cơ hồ cùng hắn như hình với bóng, nhưng phàm là kiệu đen chỗ đến địa phương, liền sẽ cho người ta một loại mãnh liệt biểu tượng cảm giác cùng cảm giác an toàn.

Lăng Tử Dương có thể lý giải Lý Tội nghi hoặc, nhìn không chớp mắt ngóng nhìn phía trước, đáp:

“Chính là bởi vì Đông Quận Tà Linh đông đảo, mang theo kiệu đen ngược lại không tiện làm việc.”

“Được chưa, ngươi là điện chủ, ngươi nói cái gì đều có lý.”

Lý Tội nghe được Lăng Tử Dương hoang đường tuyệt luân giọng điệu, lắc đầu, không hỏi tới nữa.

Sau một khắc, Lý Tội đột nhiên lại nghiêng đầu sang chỗ khác, trên dưới dò xét:

“Không đối!”

“Ngươi mới vừa rồi là trong lời nói có hàm ý...... Cái gì gọi là không tiện làm việc?”

Lý Tội rốt cục cảm thấy được Lăng Tử Dương dị thường.

Lăng Tử Dương khóe môi vểnh lên:

“Lần này đi Đông Quận, Võ Nguyên bọn hắn phụ trách cùng Phong điện chủ tụ hợp, quét sạch Tà Linh, hai chúng ta có khác nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?”

“Đi Lăng Vân Phái!”

Lăng Tử Dương ngự không phi hành, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

“Lăng Vân Phái bị Tà Linh công phá, sơn môn không còn tồn tại, hiện tại đã là một chỗ hiểm địa, đồng thời cũng là một chỗ cất giấu đại kỳ ngộ bảo tàng, chúng ta đi lấy vài thứ.”

“......”

Lý Tội bừng tỉnh đại ngộ, hai mắt sáng lên châm chọc nói “Khó trách ngươi có thể nhanh như vậy xây dựng nổi một cái quy mô tông môn khổng lồ, cái này cướp bóc bản sự quả nhiên là xe nhẹ đường quen, thuận tay nhặt ra a.”

“Lăng Vân Phái phá diệt, Lăng Vân Phái trên dưới đã là một mảnh vô chủ phế tích, chúng ta chỉ là đi lấy vật vô chủ!” Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: “Huống hồ, hiện tại Lăng Vân Phái có vô số Tà Linh chiếm cứ, chúng ta đi qua trừ tà, dù sao cũng phải lấy chút trả thù lao, tin tưởng Lăng Vân Phái những vong hồn kia trên trời có linh cũng sẽ cảm giác sâu sắc vui mừng.”

“Đến! Ngươi hay là dừng lại đi, nói thêm gì đi nữa chính ta đều muốn bị cảm động đến.”

Lý Tội nghiêng người cho Lăng Tử Dương một cái to lớn bạch nhãn:

“Bất quá, hai người chúng ta tại sao khuân đồ? Thật có điểm đồ tốt, cũng làm không đi a.”

“......”

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói.

Lý Tội Hà các loại người khôn khéo? Quay đầu hướng sau lưng Khu Ma Điện nhìn thoáng qua, kéo dài thanh âm nói: “Ngươi vừa rồi cho tông môn đưa tin, cùng cướp bóc có quan hệ đi?”

“Bớt nói nhảm, gia tốc! Tranh thủ mặt trời lặn trước đó đuổi tới Lăng Vân Phái.”

Lăng Tử Dương không có lại cùng Lý Tội nói liên miên lải nhải cái không xong, Ngự Không tốc độ bỗng nhiên tăng lên ba thành.

Lý Tội vội vàng tốc độ cao nhất thôi động Nguyên Thần chi lực đuổi theo.

Hai người đều là song tu trừ tà sư, nguyên phách cường đại dị thường, Ngự Không tốc độ có thể so sánh phổ thông trừ tà sư nhanh rất nhiều.

Chỉ dùng không đến hai canh giờ, hai người liền từ mặt đông nhất rời đi Nam Quận, tiến vào Đông Quận Lỗi Thủy Huyện.

Lý Tội cầm trong tay địa đồ, mắt nhìn phía trước, nói

“Lăng Vân Phái khoảng cách Lỗi Thủy Huyện không đủ ba trăm dặm, vào đêm trước đó hẳn là có thể đến.”

Mấy chục giây đằng sau, hai người nhìn thấy phía dưới trên quan đạo có nhóm lớn bao lớn bao nhỏ hoặc đẩy xe đẩy dân chúng, từ đông hướng tây, một bộ chuẩn bị nhập cảnh Nam Quận tư thái.

“......”

Lý Tội mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Đông Quận tình huống, so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Năm ngoái Nam Quận rơi xuống cái kia bước ruộng đồng, dân chúng đều chưa từng ly biệt quê hương.

Dân chúng chỉ có đang nhìn không đến hi vọng thời điểm mới có thể ly biệt quê hương, đi đến không đường về này.

“Điện chủ.”

“Đông Quận thế nhưng là Võ Triều kho lương.”

“Dân chúng đi, ai đến trồng lương thu lương?”

Lý Tội dù sao cũng là lăn lộn quan trường, thân ở Võ Đô, đối với Võ Triều thế cục yếu hại hết sức rõ ràng.

Võ Đô phụ cận phương viên năm mươi dặm không sinh lương thực, Đông Quận chẳng những gánh vác lấy Võ Đô bảy thành trở lên lương thực, đồng thời trợ giúp lấy cái khác ba cái quận phủ rất nhiều sinh lương thấp huyện thành.

Lăng Tử Dương đã từng trải qua Tàng Thủy Huyện thiếu lương thực nguy cơ, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn thiếu lương thực mang đến nguy hại.

Bay lượn trăm dặm, chiếu rõ đến trên quan đạo, có vượt qua ba thành thôn xóm cũng bắt đầu ly biệt quê hương, hiển nhiên là đã được biết Lăng Vân Phái hủy diệt tin tức, đối với Đông Quận trừ tà đã không ôm bất luận cái gì kỳ vọng.

Càng đi đông đi, càng đến gần cấm địa tiền tuyến, ly biệt quê hương tình huống cũng càng phát ra nghiêm trọng.

Diện tích lớn Lương Điền không người trông giữ.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, tâm tình không gì sánh được nặng nề.

Lý Tội quan sát phía dưới ly biệt quê hương đội ngũ, cảm khái vạn phần nói

“Đông Quận Tà Linh nguy cơ nhất định phải nhanh bình phục, nếu không Võ Triều xảy ra đại sự! Đến lúc đó chết tại thiếu lương thực nguy cơ phía dưới người, chỉ sợ sẽ so chết tại Tà Linh trong tay người càng nhiều gấp 10 lần, gấp trăm lần.”

Lăng Tử Dương không nói một lời.

Lý Tội nhìn thấu triệt.

Nhưng là!

Hắn vẫn như cũ không cảm thấy tự mình một người có thể đối với Đông Quận thế cục sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Đông Quận chi loạn, chủ yếu dựa vào triều đình.

Sắc trời dần tối.

Hai người đi ngang qua hơn ba trăm dặm, xa xa nhìn thấy Lăng Vân Phái sơn môn một khắc, chỉ gặp toàn bộ dãy núi giấu ở một vùng tăm tối thâm thúy quỷ vực bên trong.

Người chưa tới gần, liền đã cảm nhận được quỷ vực rét lạnh cùng khí tức tử vong.

——

Tác giả có lời nói:

Cần cù Tiểu Dạ đồng học lại trở về ~ hi vọng tháng này tiền thưởng có thể thuận lợi tới tay..