Chương 572: Phong Tứ Hải chiến trường

Chương 572: Phong Tứ Hải chiến trường

“Điện chủ!”

“Phía trước chính là Lăng Vân Phái.”

Lý Tội từ Đông Quận Nhất Lộ nhìn qua, tâm tình đặc biệt nặng nề, chậm rãi giảm tốc độ, nói

“Từ quỷ vực quy mô đến xem, bên trong chí ít có một đầu ngũ phẩm Tà Linh, nhiều mặt tứ phẩm Tà Linh, bằng vào chúng ta hai người thực lực, tuyệt đối không phải là bọn chúng đối thủ.”

“Võ Triều triều đình không có thừa dịp ban ngày tiến công suy yếu chiếm cứ tại Lăng Vân Phái Tà Linh, không khác nuôi hổ gây họa, buổi tối hôm nay, Đông Quận chỉ sợ phải gặp đại tai.” Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, thấy được so Lý Tội càng nhiều Tà Linh đã xa xa chú ý tới chính mình hai người, hít một hơi thật sâu thở dài:

“Cho dù Phong Tứ Hải điện chủ tự mình giá lâm Đông Quận, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cơn sóng dữ, bảo hộ Đông Quận chu toàn.”

“Có hay không hối hận không có mang theo kiệu đen tới?”

Lý Tội nhìn qua Lăng Vân Phái phương hướng liên miên dài mười mấy dặm quỷ vực, cười khổ hỏi: “Không có kiệu đen cái này trừ tà lợi khí, chúng ta đối phó Tà Linh sẽ chỉ càng thêm vô lực.”

“Chưa hẳn.”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Hắn biết, Lý Tội còn không rõ ràng lắm mình đã đột phá đến khai mạch cảnh.

Mà lại tại tứ phẩm trở lên Tà Linh trước mặt, kiệu đen tính cơ động quá kém, một khi bị vây kín sẽ phi thường bị động, hoặc là từ bỏ kiệu đen, hoặc là cũng chỉ có thể tử chiến.

Trong tay hắn là có không ít tinh quái nội hạch, nhưng cũng không thể vô độ tiêu hao.

Mà lại......

Hiện nay, hắn có tốt hơn thủ đoạn đối phó Tà Linh, tự nhiên không cần thiết dựa vào kiệu đen trừ tà.

“Ngươi có kế hoạch gì?”

Lý Tội lo lắng Đông Quận an nguy, biểu hiện được mười phần lo nghĩ cùng bất an.

Lăng Tử Dương có sung túc đối phó Tà Linh kinh nghiệm, nghe vậy không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi cũng đã biết Tà Linh mục tiêu là cái gì?”

“Huyết thực, người sống huyết khí, là Tà Linh thích nhất, một khi vào đêm, bọn chúng liền sẽ lập tức hành động, tuần thú phụ cận huyết thực.”

Lý Tội trầm ngâm nói:

“Chiếm cứ Lăng Vân Phái Tà Linh số lượng đông đảo, lấy ngũ phẩm Tà Linh cầm đầu, nghe theo ngũ phẩm Tà Linh hiệu lệnh, đêm xuống, tất nhiên sẽ lấy người sống nhiều nhất huyện thành thành trì làm mục tiêu! Cho nên, Đông Quận phụ cận các đại huyện thành người người cảm thấy bất an, trốn thì trốn, tránh tránh, tất cả mọi người ở lưng giếng ly hương, tránh né tai kiếp.”

“Ngươi nói đúng.”

Lăng Tử Dương đứng tại không trung.

Lý Tội trả lời hết sức chính xác.

“Tà Linh một khi xuất hiện đầu mục, liền sẽ mục tiêu nhất trí! Tà Linh quy mô càng lớn, tự nhiên cũng sẽ bản năng lựa chọn tới xứng đôi mục tiêu, hưởng thụ huyết thực thịnh yến, cho nên Lăng Vân Phái sơn môn Tà Linh, khẳng định sẽ lấy phụ cận huyện thành làm mục tiêu, vào đêm hậu triển mở công kích.”

“Điện chủ ý của ngươi là, chúng ta ở chỗ này lẳng lặng chờ lấy Tà Linh hành động, rời đi Lăng Vân Phái về sau, lại tiến vào Lăng Vân Phái, sưu tập Lăng Vân Phái tài nguyên?”

Lý Tội nói đến phần sau, trong giọng nói hiển lộ ra một tia khinh thường cùng trào phúng.

“Dĩ nhiên không phải!”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Lăng Vân Phái tài nguyên cố nhiên trọng yếu, là ta chuyến này mục tiêu chủ yếu một trong, nhưng là cùng Đông Quận kho lương tầm quan trọng so ra, liền lộ ra quá nhỏ cuối cùng, chúng ta trước mắt vẫn là phải bảo đảm Đông Quận các đại huyện thành an toàn mới được.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ích kỷ đến xem Đông Quận bách tính nước sôi lửa bỏng tại không để ý.”

Lý Tội như trút được gánh nặng.

“Lý Tội ngươi quá coi thường ta.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lăng Vân Phái tài nguyên, đã sớm bị ta coi là vật trong bàn tay, trước mắt Võ Triều, cũng chỉ có ta có năng lực như thế nắm bắt tới tay, nhưng là ta tuyệt đối sẽ không cho phép Đông Quận thế cục tiến tới lan đến gần Nam Quận, nguy cấp Võ Triều an nguy.”

“Nhưng là, hiện tại chúng ta không có cách nào cũng không có cơ hội ra tay.”

Lý Tội không rõ Lăng Tử Dương ý tứ.

Lăng Vân Phái tài nguyên, hắn tin tưởng Tà Linh vừa đi, Lăng Tử Dương liền có cơ hội đắc thủ, nhưng là như thế nào cứu vớt Đông Quận tại thủy hỏa, hắn hoàn toàn không có đầu mối.

“Lý Tội ngươi tại Võ Đô Thành Vệ Quân chờ đợi nhiều năm như vậy, làm việc nhất quán đi thẳng về thẳng, ta có thể hiểu được, nhưng là trừ tà, nhất là đối mặt mạnh hơn chính mình Tà Linh, nhớ lấy không thể nóng vội.”

Lăng Tử Dương đem cằm chỉ chỉ Lăng Vân Phái phương hướng, nói

“Trước ngươi cũng ngờ tới, vào đêm sau, Tà Linh lập tức sẽ chọn gần nhất huyện thành cướp đoạt huyết thực, nhưng là nếu như ta đoán không sai, Lăng Vân Phái phụ cận vài toà huyện thành cũng đã tại ban ngày liền người đi nhà trống, cũng chỉ là một tòa thành không.”

“Không sai, Lăng Vân Phái đều bại, ngũ phẩm nhập hồn cảnh bước Lăng Vân sống chết không rõ, trấn thủ phụ cận huyện thành cung phụng, không có khả năng kéo lấy bách tính chờ chết.” Lý Tội nhãn tình sáng lên, nhưng là rất nhanh cau mày nói: “Nhưng là lấy bách tính bình thường cước trình, một ngày nhiều nhất chỉ có thể đi hơn mười dặm, dù là vứt bỏ tất cả mọi thứ, nhiều nhất trăm dặm ra mặt, Tà Linh lại có thể dạ hành ngàn dặm, bọn hắn hay là chạy không thoát.”

Lăng Tử Dương cười đưa tay, chỉ đạo:

“Lại hướng bắc đi một chút, thế nhưng là có Tiểu Võ đều danh xưng Nhã An Huyện! Cấm bay cấm pháp, bên kia, hẳn là Phong Tứ Hải là Tà Linh chuẩn bị chiến trường.”

Lời vừa nói ra, Lý Tội bừng tỉnh đại ngộ, triệt để hiểu được.

“Đúng a!”

“Ta làm sao không nghĩ tới.”

“Nhã An Huyện, có thành phòng thực lực gần với Võ Đô Tiểu Võ đều danh xưng, tụ tập đại lượng võ giả, trừ tà sư, cậy vào cấm bay cấm pháp đại trận, hoàn toàn có thể trở thành chống cự Tà Linh đại quân một đạo kiên cố phòng tuyến.”

Lý Tội rất có bát vân kiến nhật cảm giác thông thoáng sáng sủa:

“Phong điện chủ khó trách dám ở bước Lăng Vân bị thua đằng sau tiến vào Đông Quận ngăn cơn sóng dữ, nguyên lai đã sớm làm xong dự định! Điện chủ, Lý Tội bội phục.”

Có Nhã An Huyện phòng tuyến, chặn đánh Tà Linh đại quân liền không còn là không trung lâu các.

Lăng Tử Dương có thể nghĩ tới những thứ này, là bởi vì bản thân hắn chính là Trận Pháp Sư, đồng thời đã sớm làm xong toàn diện thôi diễn.

Về phần Phong Tứ Hải......

Võ Triều thứ nhất trừ tà sư, đệ nhất cường giả, đệ nhất trận pháp sư, hắn không có khả năng nghĩ không ra điểm này.

Lăng Tử Dương chính là chuẩn bị đợi đến Tà Linh đại quân binh lâm Nhã An Huyện dưới thành, từ phía sau trợ Phong Tứ Hải một chút sức lực.

Hai người đứng tại Lăng Vân Phái sơn môn bên ngoài, xa xa quan sát quỷ vực động tĩnh.

Không ngoài sở liệu.

Mặt trời xuống núi một khắc, quỷ vực cấp tốc bắt đầu di động.

Hướng bắc!

Phương bắc, huyết khí thịnh nhất!

Số lớn Tà Linh tại quỷ vực lôi cuốn phía dưới bôn ba hơn trăm dặm, từ một tòa trống rỗng huyện thành trên không lướt qua, sau đó trải qua từng tòa không hề dấu chân người thôn xóm, quả thật tiến vào Nhã An Huyện địa giới.

Giờ này khắc này, Nhã An Huyện bên trong trừ huyện thành phạm vi bên trong mấy chục vạn cư dân, đồng thời còn thu nạp đến từ phụ cận mấy huyện thành nạn dân.

Tiếp cận hai triệu người chen chúc tại một tòa huyện thành nho nhỏ bên trong.

Nếu không có năm ngoái vì an trí Nam Quận nạn dân, Nhã An Huyện đã trải qua một vòng xây dựng thêm, tuyệt đối an trí không xuống nhiều người như vậy......

Cũng chính vì vậy, Nhã An Huyện bên trong tiếp cận 2 triệu người sống huyết khí, như là ban đêm một đoàn nở rộ huyết quang, liên tục không ngừng mà tản mát ra mê người khí tức, hấp dẫn lấy Tà Linh đại quân.

Khu Ma Điện điện chủ Phong Tứ Hải, mang theo từ tổng bộ tới mấy vị ngự vật cảnh cao thủ, cùng Khu Ma Điện Đông Phương Phân Điện toàn bộ khu ma nhân, cùng đến đây gấp rút tiếp viện Võ Nguyên mấy vị nhiên đăng áo bào đen, đứng trang nghiêm đầu tường..