Chương 573: công thành phá trận

Chương 573: công thành phá trận

Nhã An Huyện

Bầu không khí ngưng trọng, chiến vân bao phủ.

Dù là có Tiểu Võ Đô thanh danh tốt đẹp, đối mặt hơn vạn Tà Linh đại quân tồi thành kiên quyết ngoi lên khí thế, Nhã An Huyện bên trong tất cả khu ma nhân đều cảm nhận được chưa từng có ngạt thở cùng nặng nề.

Lăng Vân Phái sơn môn bị hủy;

Võ Triều lục đại nhập hồn cảnh trừ tà sư một trong Bộ Lăng Vân sống chết không rõ, là Đông Quận trong lòng tất cả mọi người bịt kín một tầng thổi không tan khói mù.

Nếu không có Phong Tứ Hải đích thân tới tọa trấn Nhã An Huyện, chỉ sợ Nhã An Huyện cư dân cũng đã sớm bắt đầu hướng Võ Đô phương hướng di chuyển.

Mười năm gần đây đến, bọn hắn liền không có gặp được như vậy quy mô Tà Linh công thành.

Tà Linh tại phía xa thực lực bên ngoài, quỷ vực lực lượng liền đã để Hạ Dạ biến thành Lẫm Đông, cho người ta mang tới chỉ có vô tận sợ hãi cùng hàn ý.

“Đồ vật, đều mang đến?”

Phong Tứ Hải đối với đứng trang nghiêm bên người Võ Nguyên bọn người hỏi.

Võ Nguyên nhẹ gật đầu, mở ra đặt ở dưới chân cái rương.

Trong rương tràn đầy minh văn kim loại mũi tên.

Năm người, dưới chân một người một cái rương, nặng hơn ngàn cân.

Phong Tứ Hải thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nói:

“Lăng Tử Dương tại Nam Quận chơi đùa đồ vật có chút ý tứ.”

“Đúng là như thế, Cực Đạo tông đệ tử từng cái tu luyện cung thuật, rèn luyện mắt ưng, nhất phẩm võ giả đã có đối chiến nhất phẩm trừ tà sư ưu thế, tiếp qua mấy năm, Võ Triều địa vị của võ giả chỉ sợ muốn bị hắn một người sửa.”

Võ Nguyên trả lời.

“Không có đơn giản như vậy.”

Phong Tứ Hải lắc đầu:

“Phi Hùng Bang cùng Đại Ngụy Triều đều có đi luyện thể lộ tuyến võ giả, đã từng thử qua dùng cung thuật đền bù võ giả thiếu khuyết, nhưng là loại năng lực này giới hạn tam phẩm phía dưới, đến tam phẩm trở lên, trừ tà sư chiếu rõ hết thảy, vẫn như cũ có thể đem ưu thế của mình một lần nữa tạo dựng lên, dựa vào một môn cung thuật, không cải biến được địa vị của võ giả.”

Phong Tứ Hải kiến thức rộng rãi, đối với Cực Đạo tông tình huống sớm có phán đoán, nói đến đây, hắn giọng nói vừa chuyển, nói

“Bất quá, Cực Đạo tông từ Võ Đạo vào tay, tăng lên trên diện rộng võ giả viễn trình chiến lực, dựa vào nhân viên cùng trừ tà mũi tên, có thể đạt tới vững chắc Nam Quận cấm địa cùng sánh vai tam đại tông môn mục đích, cái này đã rất tốt, ngắn ngủi hai tháng đi đến một bước này, Lăng Tử Dương không để cho bản điện thất vọng.”

Đối với Lăng Tử Dương, Phong Tứ Hải đánh giá rất cao.

Lần này Nam Quận do ngoài ý muốn bộc phát Tà Linh xâm lấn sự kiện bên trong bình chân như vại, giao ra để Võ Triều trên dưới ghé mắt bài thi, chính là chứng cứ rõ ràng.

Võ Nguyên bọn người cùng nhau gật đầu.

“Đông Quận vốn là Võ Triều phòng giữ lực lượng mạnh nhất quận phủ, đồng thời cũng có an toàn nhất quận phủ thanh danh tốt đẹp, nhưng là bây giờ xem ra, thời gian dài an nhàn sinh hoạt, để Đông Quận khu ma lực lượng trở nên lười biếng...... Bây giờ ngay cả Đông Quận bách tính đều cảm nhận được Đông Quận biến hóa cùng nguy cơ, không thể không đeo giếng ly hương, triều đình cần suy nghĩ sâu xa.”

Ai

Phong Tứ Hải nặng nề thở dài:

“Kỳ thật ngay cả bản điện cũng không có nghĩ đến, Bộ Lăng Vân sẽ thua đến nhanh như vậy, tại Tà Linh trước mặt như vậy không chịu nổi một kích. ““Hừ, Bộ Lăng Vân tu vi tuy cao, nhưng là trường kỳ tại Đông Quận chỗ như vậy an phận ở một góc, làm thái thượng hoàng, chỉ sợ sớm đã quên làm sao cùng ngũ phẩm Tà Linh tác chiến.”

Khê Phong chen vào nói tiến đến, đầy mặt khinh thường nói:

“Lăng Vân Phái trên dưới cũng là như thế, quanh năm suốt tháng, trên tông môn ngàn đệ tử, một năm xuống tới chém giết Tà Linh tinh quái vẫn chưa tới Nam Quận một tháng số lượng, có thể tích lũy bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến? Bọn hắn chỉ sợ sớm đã quên thế giới này chân chính diện mạo.”

“......”

Đầu tường quần hùng cùng nhau lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Bao quát Phong Tứ Hải.

Đang khi nói chuyện, đã có người đem Võ Nguyên bọn người từ Nam Quận mang tới minh văn khu ma mũi tên phát hạ đi.

Quỷ vực tại tiến lên.

Nhã An Huyện huyện thành nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

Trong huyện thành tụ tập trên trăm tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư, vượt qua 200 tên tam phẩm võ giả.

Tại Tà Linh đại quân trước mặt, điểm ấy phòng giữ lực lượng phi thường không đáng chú ý.

Nhưng là có Phong Tứ Hải đứng tại trực diện Tà Linh đại quân tuyến đầu, người sau lưng không hiểu cảm thấy an tâm.

Bởi vì Phong Tứ Hải trừ là sánh vai Bộ Lăng Vân nhập hồn cảnh cường giả, đồng thời cũng là Võ Triều đệ nhất trận pháp sư, từng có đánh lui lục phẩm tinh quái Tà Linh chiến tích huy hoàng.

Tà Linh đại quân khí thế hung hung.

Hơn vạn Tà Linh tại ở gần Nhã An Huyện đằng sau, cấp tốc tả hữu quanh co, bắt đầu đối với Nhã An Huyện tiến hành vây quanh.

2 triệu người sống khí tức.

Đối với Tà Linh tới nói, là một trận con ác thú thịnh yến.

Mỹ vị không dung bỏ lỡ!

Tà Linh đại quân chống đỡ gần đến năm dặm trong vòng thời điểm, không có chút nào nhận trận pháp ảnh hưởng.

Trong thành bách tính tại quỷ vực bên trong run lẩy bẩy, nhao nhao sưởi ấm sưởi ấm, xua tan hàn ý.

Đầu tường tất cả mọi người thần kinh căng cứng, chờ đợi Phong Tứ Hải hiệu lệnh.

Phong Tứ Hải đã sớm đình chỉ Nhã An Huyện cấm bay cấm pháp đại trận vận chuyển, tùy ý Tà Linh đại quân tiến quân thần tốc tới gần huyện thành tường thành.

Ngũ phẩm Tà Linh chưa từng xuất hiện tại phía trước nhất.

Phía trước nhất chính là năm đầu tứ phẩm Tà Linh, dẫn theo hơn 30 đầu tam phẩm Tà Linh, hơn vạn nhị phẩm phía dưới Tà Linh, hình thành quyển thiên chi thế.

Tà Linh đại quân trên không, một tấm dữ tợn Tà Linh gương mặt khổng lồ, quan sát Nhã An, nhanh chóng ép xuống.

Giờ phút này, Tà Linh đại quân khoảng cách Nhã An Huyện đầu tường không đủ ba dặm.

“Bắn tên!”

Võ Nguyên ra lệnh một tiếng.

Phối phát minh văn trừ tà mũi tên tam phẩm võ giả nhao nhao mở cung.

Chiến đấu rốt cục khai hỏa.

Theo trong bầu trời đêm cấp tốc nổ lên từng đoá từng đoá sáng chói hỏa diễm, Tà Linh đại quân nhao nhao phát ra kêu to, từ ba phương hướng đối với Nhã An Huyện khởi xướng cường công!

Mây đen cuốn lên!

Mây đen ép xuống!

Nhiệt độ chợt hạ!

Ngoài thành vang lên dày đặc quỷ khóc sói gào kêu to.

Trong thành bách tính không dám trợn mắt, bưng bít lấy hài đồng con mắt, nhắm mắt cầu nguyện.

Phong Tứ Hải đứng trang nghiêm đầu tường, ngóng nhìn Tà Linh đại quân chỗ sâu một vị trí nào đó, chậm chạp không có xuất thủ.

Bên người thuật pháp bay vụt, phi kiếm quán không, nương theo lấy trận trận trùng kích phòng ngự thuật pháp gợn sóng, Phong Tứ Hải mặt không đổi sắc, sừng sững bất động.

Võ Nguyên bọn người đồng đều đã xuất thủ.

Ngự vật cảnh cường giả cũng đều đã xuất thủ.

Tà Linh đại quân bên này hiển nhiên lôi cuốn đại thế, ưu thế rõ ràng.

Vòng thứ nhất giao phong đằng sau, Tà Linh đại quân chỉnh thể trước ép, rút nhỏ vòng vây, nhanh chóng công hướng đầu tường.

Đúng lúc này, ngoài thành bộc phát ra từng tầng từng tầng lòe loẹt lóa mắt lôi điện!

Lôi bạo!

Trong chớp mắt vờn quanh toàn bộ Nhã An Huyện.

Không ít cấp thấp Tà Linh bị quét sạch ở ngoài thành.

Tà Linh Châu lạnh rung rơi xuống.

Tà Linh đại quân khí thế thoáng trì trệ, lại lần nữa khởi xướng tiến công.

Tư tư!

Tư tư!!

Dẫn lôi khu tà trận tấp nập bộc phát.

Nhã An Huyện nội tình rất dày.

Mắt thấy từng đám cấp thấp Tà Linh liên đột phá thành bên ngoài lôi bạo phòng tuyến cơ hội đều chưa từng có, một đầu tứ phẩm Tà Linh trong lúc bất chợt lăng không cầm lên một cây minh văn Thiết Trụ, cao cao nhấc lên.

Soạt

Dẫn lôi khu tà trận bị tại chỗ rút ra.

To bằng cánh tay trẻ con Thiết Trụ bị Tà Linh sinh sinh kéo ra đến, chôn thiết lập tại trong đất cây sắt bị kéo đứt.

Dẫn lôi khu tà trận, tuyên cáo tổn hại.

Phong Tứ Hải rốt cục động!

Một viên tứ phẩm tinh quái nội hạch đưa vào trong pháp trận trụ cột, kích hoạt lên tòa này cấm bay cấm pháp đại trận.

Ngoài thành trong nháy mắt tịt ngòi.

Bất luận phẩm cấp!

Tất cả Tà Linh đều nhận trấn áp, cùng nhau rơi xuống mặt đất, thi pháp tốc độ đại thụ ảnh hưởng.

Giết

Phong Tứ Hải mắt lộ ra tinh mang, súc thế bản mệnh phi kiếm chém về phía Tà Linh đại quân chỗ sâu ngũ phẩm Tà Linh..