Chương 574: ngoài thành nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 574: ngoài thành nhặt nhạnh chỗ tốt

Nhã An Huyện hơn ba mươi dặm bên ngoài trên một ngọn núi.

Lăng Tử Dương, Lý Tội song song đứng ở đỉnh núi, tuỳ tiện liền có thể nhìn thấy Nhã An Huyện phương hướng trùng điệp nồng đậm mây đen đằng sau loáng thoáng bắn ra ra đại lượng ánh lửa.

“Đã đưa trước phát hỏa.”

Lý Tội một tay mang theo kiếm bản rộng, rục rịch:

“Điện chủ, chúng ta lúc nào động thủ?”

“Gấp làm gì.”

Lăng Tử Dương tâm như chỉ thủy nói

“Chờ xem, thời cơ lập tức liền sẽ xuất hiện.”

Người bên ngoài không rõ ràng trận chiến này thế cục đi hướng, hắn lại là lại quá là rõ ràng.

Ngũ phẩm Trận Pháp Sư, tại trong pháp trận có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng giai.

Cấm bay cấm pháp đại trận sở dĩ có thể thành tựu Tiểu Võ đều, có thể trở thành Võ Triều hộ quốc đại trận, có thể bị Bộ Lăng Vân loại tồn tại này ngấp nghé, nó ý nghĩa không thể tầm thường so sánh!

Trận chiến này từ Tà Linh đại quân lựa chọn Nhã An Huyện làm chiến trường một khắc này, kết quả là đã nhất định.

Quả nhiên.

Theo một đạo kéo lấy hỏa diễm Tà Linh thân thể mang theo quỷ khóc Lệ Khiếu Thanh từ ép thành Tà Linh quỷ vực bên trong lướt đi, hướng phía phương hướng này bỏ chạy, Nhã An Huyện ngoài thành đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh người Lôi Quang.

Đại lượng Tà Linh tại trong lôi điện phi hôi yên diệt.

Tam phẩm Tà Linh, tứ phẩm Tà Linh đều không có chạy đến, tại Lôi Quang, trong ngọn lửa thiêu đốt.

“Quỷ vực...... Phá!”

“Nhanh như vậy liền bị công phá?!”

Lý Tội trợn mắt hốc mồm:

“Không hổ là Phong điện chủ! Hắn đến tột cùng là thế nào làm được?”

Lý Tội nội tâm tràn ngập rung động.

Lăng Tử Dương lại là không có cho hắn quá nhiều ngạc nhiên cơ hội, mặt không đổi sắc phi thân đón nhận từ Nhã An Huyện phi độn mà ra ngũ phẩm Tà Linh.

Hắn nhận ra:

Ngũ phẩm Tà Linh thân trúng Phong Tứ Hải bản mệnh pháp bảo một kích toàn lực, Tà Linh thân thể bị thương nặng.

Phong Tứ Hải không có đuổi theo ra đến.

Ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

“Điện chủ!”

Lý Tội xem xét Lăng Tử Dương chủ động xuất kích, liên tục không ngừng đuổi theo.

Ngũ phẩm Tà Linh ngọn lửa trên người vẫn còn tiếp tục thiêu đốt.

Phong Tứ Hải bản mệnh pháp bảo ẩn chứa lực lượng kinh người, như là như giòi trong xương, không ngừng xâm nhập thiêu đốt nó Tà Linh thân thể, nó nửa người đã bị phá hủy, bây giờ còn tại thừa nhận kéo dài vết thương bỏng hại.

Ngũ phẩm Tà Linh đầy rẫy hoảng sợ giật mình ý.

Trong lúc bất chợt cấm bay cấm pháp ảnh hưởng, để Tà Linh đại quân trong nháy mắt mất đi lớn nhất ngự không, ưu thế tốc độ, cũng đã mất đi cự ly xa thi pháp năng lực, trực tiếp từ trên trời đường đánh vào Địa Ngục, trở thành Nhã An đại lượng trừ tà sư, võ giả bia ngắm.

Nếu không có nó trốn được nhanh, kiếm thứ hai rơi xuống trên thân khẳng định hồn phi phách tán.

Bỏ xuống Tà Linh đại quân, ngũ phẩm Tà Linh bằng nhanh nhất tốc độ rời xa Nhã An Huyện, ý đồ thoát khỏi trong thành cặp kia để nó lo sợ bất an con mắt.

Nhưng mà......

Xông ra Nhã An Huyện không lâu, lại nhìn thấy trong bầu trời đêm một đạo hỏa diễm như là sao băng nhào tới trước mặt.

Thân ảnh của đối phương càng ngày càng rõ ràng.

Hai tên trừ tà sư.

Nhiên đăng cảnh tu vi.

“Muốn chết!”

Ngũ phẩm Tà Linh đã thoát khỏi cấm bay cấm pháp đại trận, cứ việc thụ thương, nhưng cũng không phải nhiên đăng cảnh trừ tà sư có thể tiết độc.

Nhập hồn cảnh nguyên thần chi lực va chạm đi qua.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy quanh thân nhiệt độ chợt hạ, bên ngoài thân Long Viêm phá giáp bỗng nhiên bị áp chế đến toàn bộ thu liễm, quang mang ảm đạm.

Đồng thời một cỗ cự lực bài không đụng vào trên thân hai người.

Oanh

Lý Tội trực tiếp bị lật tung ra ngoài, tứ phẩm pháp khí phòng ngự thuật pháp phá toái, người trên không trung mất ấm, sắc mặt tái nhợt.

Lăng Tử Dương thân hình khẽ run lên, lại là cắn răng chống được.

Long Viêm phá giáp thuật dung hợp ba loại Dương thuộc tính hỏa diễm, khai mạch cảnh đại thành nguyên phách, càng thêm ngưng thật phòng ngự thuật pháp áo giáp, cho hắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận tổn thương, tiếp nhận ngũ phẩm Tà Linh một kích không phá.

A

Ngũ phẩm Tà Linh hiển nhiên không ngờ rằng, nhiên đăng cảnh trừ tà sư lại có thể tại thế công của mình phía dưới không chết......

Một người một Tà Linh, tốc độ cao nhất tới gần, tốc độ không giảm mảy may, cách xa nhau bất quá hai dặm.

Lăng Tử Dương từ Tà Linh trên thân cảm nhận được hơi lạnh thấu xương cùng nhập hồn cảnh cường đại cảm giác áp bách;

Tà Linh cũng từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được không giống bình thường liệt dương khí tức.

Liệt dương khí tức trên không trung đột nhiên ngưng kết thành là như thực chất cự viên, mở ra một đôi thâm thúy tang thương con ngươi, một chút hỏa quang từ bên trong cấp tốc mở rộng, tách ra nhiệt độ cao kinh người hỏa diễm.

Ngũ phẩm Tà Linh một kích không có khả năng chém giết Lăng Tử Dương, liền đã phát giác được tình huống không ổn, thẳng đến phát giác trên người đối phương vậy mà bộc phát ra viễn siêu nhiên đăng cảnh Dương thuộc tính lực lượng, đã tới không kịp ngăn cản đối phương súc thế một kích.

Oanh

Đầu đồng vô tận côn tòng ngũ phẩm Tà Linh trên thân đập tới.

Ngũ phẩm Tà Linh thân trúng Phong Tứ Hải một kiếm, áo giáp phá toái, cắn răng đón đỡ Lăng Tử Dương một cái cự viên rút kích.

Lệ

Đầu đồng ô kim trong côn ẩn chứa kinh khủng Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt bạo phát đi ra Thuần Dương chi lực là thường ngày hơn gấp mười lần, tại chỗ đem ngũ phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể đánh ra một mảnh ngọn lửa màu vàng.

Ngũ phẩm Tà Linh nghiêm nghị kêu thảm.

Lăng Tử Dương công kích, đã viễn siêu bình thường tứ phẩm ngự vật cảnh đối với nó tạo thành tổn thương.

Thương càng thêm thương!

Ngũ phẩm Tà Linh xoay tay lại một chưởng khắc ở Lăng Tử Dương ngực.

Long Viêm phá giáp rốt cục sụp đổ.

Đùng

Long Viêm phá giáp bị đánh nát.

Cảm nhận được nguy cơ, đeo tại trên cổ « Lôi Long tượng hống ngọc phù » chủ động kích hoạt, nở rộ vi mang.

Ngang

Đinh tai nhức óc Lôi Long tượng hống thanh âm từ Lăng Tử Dương trên thân bộc phát.

Cùng lúc đó, một tầng màu nâu đen thuật pháp kết giới từ Lăng Tử Dương thể nội xuyên suốt mà ra.

Ngũ phẩm Tà Linh công kích trực tiếp bị ngăn cản cản lại.

Cái này hai kiện tứ phẩm pháp khí đều là Lăng Tử Dương tại tam phẩm thi đấu thu hoạch đầu danh lúc chọn lựa ra ban thưởng, hai kiện ngọc phù đều là bị động hộ chủ pháp khí.

Một công một thủ.

Ngũ phẩm Tà Linh vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị Lôi Long tượng hống thanh âm có chút chấn nhiếp đánh sâu vào tâm thần, động tác trì trệ, ngay sau đó liền thấy công kích của mình bị một tầng màu nâu đen kết giới chặn lại.

Lăng Tử Dương phản ứng cực nhanh.

Vượn già quay thân!

Đầu đồng ô kim côn lại lần nữa trùng điệp oanh ra, tòng ngũ phẩm Tà Linh đập lên người ra một ngọn lửa màu vàng, đồng thời thôi động nguyên thần chi lực......

Ông

Một đám ngọc lửa ong vàng khoảng cách gần đụng vào ngũ phẩm Tà Linh.

Tứ phẩm pháp bảo lực sát thương, để ngũ phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể càng phát ra suy yếu.

Ngũ phẩm Tà Linh liên tiếp gặp khó thụ thương, tính tình ngang ngược đến tột đỉnh.

Đúng lúc này, ngắn ngủi kình bạo tiếng xé gió vang lên.

Phốc

Một cây minh văn trừ tà mũi tên xuyên qua ngũ phẩm Tà Linh thân thể, mang ra một chùm ngọn lửa màu vàng.

Lý Tội rớt lại phía sau quả quyết đổi cung lớn nơi tay, cự ly xa suy yếu ngũ phẩm Tà Linh lực lượng.

Lăng Tử Dương một bên kích hoạt chính mình cuối cùng một kiện tứ phẩm pháp khí, kích hoạt lên « Khu Ma Đấu Bồng » bám vào « Vạn Thạch Bích Lũy Thuật » tiếp tục thiếp thân công kích ngũ phẩm Tà Linh.

Cạch

Cạch cạch!

Ngũ phẩm Tà Linh trên thân không ngừng hắt vẫy ngọn lửa màu vàng, thương thế không ngừng tích lũy.

Mắt thấy địch nhân như vậy khó chơi, ngũ phẩm Tà Linh rốt cục bắt đầu sinh thoái ý.

Đúng lúc này, thanh thúy ma âm tấu vang.

“Leng keng lang.”

Liệt hồn linh đang bị thôi động.

Ngũ phẩm Tà Linh động tác trì trệ, lại lần nữa cảm nhận được song tu trừ tà sư mang tới uy hiếp.

Trong chốc lát thất thần, trên thân lại trúng hai cái đầu đồng ô kim côn cùng một cây minh văn trừ tà mũi tên.

Phược linh tác!

Băng quan tài vòng tay!

Ngọc lửa ong vàng!

Ba kiện pháp bảo đồng thời bị thôi động.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt tiêu hao đại lượng nguyên thần chi lực, bộc phát ra kinh người hỏa lực, trấn áp thô bạo ngũ phẩm Tà Linh..