Chương 575: lão tử đả sinh đả tử, ngươi đến làm tiền

Chương 575: lão tử đả sinh đả tử, ngươi đến làm tiền

Nguyên Phách bị trói buộc!

Ngũ phẩm tà linh chiến lực bị trấn áp ba thành!

Khoảng cách gần một đạo mạng nhện bổ nhào vào trên thân, lập tức đưa nó thân thể đông kết một bộ phận, đã mất đi ngưng tán di động xê dịch cơ hội.

Mấy chục con ngọc lửa ong vàng bổ nhào vào trên thân, ngũ phẩm tà linh toàn thân bốc hỏa!

Lăng Tử Dương một gậy đem ngũ phẩm tà linh đánh rớt tới mặt đất.

Oanh

Ngũ phẩm tà linh bị đông cứng một bộ phận thân thể nặng nề cắm nhập bùn đất, biểu lộ dữ tợn phẫn nộ, toàn thân tà linh chi lực sôi sùng sục giống như bắt đầu hung mãnh trùng kích phược linh tác cùng băng quan tài.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không để nó đạt được!

Không đợi ngũ phẩm tà linh từ phược linh tác, băng quan tài bên trong tránh ra, một móng vuốt đột nhiên từ trong bóng tối duỗi ra, như quỷ mị đè xuống thân thể của nó.

Ngưng

Ngũ phẩm tà linh thân thể lại lần nữa bị đông cứng một bộ phận.

Nguyệt Lượng hiện thân!

Nó không khách khí chút nào đông kết ngũ phẩm tà linh đầu, cưỡng ép đánh gãy nó phản kích động tác.

Hai mặt thụ địch!

Ngũ phẩm tà linh trong khoảnh khắc đụng phải các loại kiềm chế cùng giam cầm, phản kích không có khả năng thành hình, chật vật bất đắc dĩ đến cơ hồ thổ huyết.

Lý Tội gia nhập chiến đoàn.

Hai người một linh thú, các loại thủ đoạn thay nhau ra trận, tiếp tục áp chế ngũ phẩm tà linh, không cho ngũ phẩm tà linh một lần nữa cất cánh lật bàn cơ hội.

Rất nhanh, ngũ phẩm tà linh liền bị tiêu hao đến khí tức rơi xuống tứ phẩm.

Không bao lâu, ngũ phẩm tà linh liền bị hai người trấn áp đến chết.

Cuối cùng một chùm hỏa diễm tại Lăng Tử Dương côn bên dưới sụp đổ chôn vùi thời khắc, một viên to bằng nắm đấm ngũ phẩm tà linh châu lăn xuống mặt đất.

Đi

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, cầm lấy tà linh châu, gào to Lý Tội lên đường.

Đông Quận uy hiếp lớn nhất đã được giải quyết.

Nhã An Huyện chiến đấu cũng chẳng mấy chốc sẽ tiến vào hồi cuối.

Muốn bắt đầu làm chính sự.

Lý Tội dứt khoát cầm lên kiếm bản rộng đuổi theo, hai người bay lượn đến Lăng Vân Phái sơn môn thời điểm, hắn vẫn như cũ còn có chút không có tiêu hóa tới:

“Chúng ta thế mà chém một đầu ngũ phẩm tà linh.”

“Cái này không phải là thật sao?”

Lý Tội tự lẩm bẩm.

Lăng Tử Dương không có phản ứng hắn.

Tiến vào Lăng Vân Phái sơn môn, Lăng Tử Dương trước tiên chiếu rõ trong tông môn bên ngoài, tìm kiếm Lăng Vân Phái khố phòng.

Tà linh xâm lấn sơn môn.

Lăng Vân Phái trong khố phòng cũng không có tà linh cảm thấy hứng thú huyết thực, cho nên trong khố phòng bên ngoài bảo tồn hoàn hảo.

Lăng Tử Dương thẳng đến khố phòng.

Khố phòng cửa ra vào có vạn cân đoạn long thạch, nhưng là không làm khó được hắn.

Trận Pháp Sư, trừ hiểu rõ trận pháp, đối với các loại cơ quan cũng là có đọc lướt qua cùng nghiên cứu.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền từ trong sơn môn trên thi thể tìm ra cơ quan chìa khoá, nhẹ nhõm mở ra khố phòng.

“Lý Tội!”

Tới

Lý Tội hấp tấp theo vào khố phòng, lập tức bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Lăng Vân Phái nội tình rất không tệ.

Bên trong vậy mà có giấu mấy chục bộ tứ phẩm tinh quái thi thể, toàn bộ dùng thủ pháp đặc biệt bảo trì đến phi thường hoàn hảo, có hai cái rương lớn bên trong đầy nhị phẩm đến tứ phẩm tinh quái nội hạch.

“Mả mẹ nó!”

“Phát tài!”

Lý Tội chiếu rõ đi qua, trong khố phòng từng cái trong rương chỉnh tề xếp chồng chất lấy từng bình đan dược, từng chồng ngân phiếu, từng bó phù lục.

Tùy tiện một cái rương, chí ít đều là giá trị ngàn vạn lượng bạc.

To lớn trong khố phòng, chí ít trưng bày hơn 200 miệng rương lớn, đủ thấy Lăng Vân Phái nội tình khủng bố đến mức nào.

Đồ tốt quá nhiều, Lý Tội nhìn hoa cả mắt:

“Điện chủ, hai người chúng ta, mang không hết a.”

“Đương nhiên mang không hết, ngươi trước tiên đem hai cái này cái rương mang đi.”

Lăng Tử Dương đem hai cái tràn đầy tinh quái nội hạch cái rương nhấc lên, ném cho Lý Tội: “Ngươi đi trước một bước, đi Lỗi Thủy Huyện cùng Lăng Nhất Chiến tụ hợp, hắn hiện tại cũng đã dẫn người tại Lỗi Thủy Huyện hậu.”

Lý Tội cấp tốc hiểu được.

Tốt

Dẫn theo hai cái cái rương, Lý Tội Ngự không lướt đi Lăng Vân Phái sơn môn.

Lăng Tử Dương đối với phổ thông tài vật không có hứng thú.

Cực Đạo tông không thiếu tiền, thiếu chính là tài nguyên tu luyện.

Tinh quái nội hạch, đã là pháp khí tài nguyên tu luyện, đồng thời cũng là khống chế kiệu đen nhất định phải vật tư, càng nhiều càng tốt.

Lăng Tử Dương vừa tìm được một cái đổ đầy tà linh châu cái rương.

Đáng tiếc......

Hắn không hứng thú.

Lăng Vân Phái chém giết tà linh không nhiều, trong cái rương này, trang cơ hồ đều là nhị phẩm tà linh châu, tam phẩm tà linh châu lác đác không có mấy, tứ phẩm tà linh châu một viên đều không có.

Lăng Tử Dương chỉ đem bên trong tam phẩm tà linh châu chọn lấy đi ra, để vào bên hông túi da, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm cái khác đáng giá chính mình chú ý vật tư.

Lăng Vân Phái trong khố phòng, độn thả nhiều nhất hay là luyện khí chế phù vật liệu.

Có giá trị nhất đồ vật đương nhiên là pháp khí, pháp bảo.

Bất quá......

Lăng Vân Phái pháp bảo hàng tồn là không, pháp khí vẫn có một ít.

Lăng Tử Dương liền thấy mười mấy món tam phẩm, tứ phẩm pháp khí phi kiếm, cùng một chút phòng ngự pháp khí, mặc dù không kịp tinh quái nội hạch trân quý, nhưng cũng có thể mang về, là Cực Đạo tông đệ tử gia tăng một chút bảo mệnh hộ thân thẻ đánh bạc.

Trừ pháp khí chi ta, Lăng Vân Phái từ Đông Quận thu thập trân quý kim loại tài nguyên cũng không ít, thí dụ như huyền thiết, mithril, Kim Tinh, bên trong một cái trong rương thế mà còn trữ hàng mấy chục cân Phi Hùng Thổ, để hắn cảm thấy kinh hỉ.

Đi sứ Phi Hùng Bang trong lúc đó, hắn dùng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thu được Phi Hùng Bang quốc chủ hảo cảm, từ đó đạt được tại Bí Khố Lý quan sát bí tịch cơ hội.

Cứ việc Phi Hùng Bang cầm đi một bộ phận không thể truyền ra ngoài bí tịch, nhưng hắn hay là căn cứ một chút tương quan công pháp, lục lọi ra « Thực Bổ Pháp » « Ưng Nhãn » « Thần Tí Thuật » « Cung Thuật » tại Cực Đạo tông mở rộng, bồi dưỡng được không giống với những tông môn khác võ giả.

Tại mấy bản bí tịch bên trên, Lăng Tử Dương thấy được đối với Phi Hùng Thổ tương quan giới thiệu, đối với Phi Hùng Thổ công dụng có nhất định hiểu rõ.

Phi Hùng Thổ là một loại phi thường hiếm thấy có thể tăng lên tài liệu khác linh tính vật liệu phụ trợ! Có thể giảm xuống luyện khí độ khó, cùng giảm xuống Luyện Khí sư đối với vật liệu luyện khí yêu cầu.

Đánh cái rất đơn giản ví von:

Tổ kiến một tòa ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, nếu như cần 1000 đầu tứ phẩm tinh quái linh tính vật liệu, nhưng là nếu như thiếu khuyết tài liệu tình huống dưới, có thể thông qua gia nhập Phi Hùng Thổ, đem tam phẩm tinh quái vật liệu tăng lên tới có thể so với tứ phẩm tinh quái trình độ, dùng để bổ khuyết lỗ hổng.

Lúc trước.

Võ Đô chính là thông qua Phi Hùng Thổ, đền bù Võ Triều vật liệu chưa đủ thiếu khuyết, chế tạo ra hộ quốc đại trận.

Lần trước, Võ Triều từ Phi Hùng Bang lấy được ba mươi cân Phi Hùng Thổ, mặc dù không nhiều, nhưng là cũng đủ để dùng để tăng lên không ít tài liệu linh tính.

Lăng Vân Phái trữ hàng tại trong khố phòng mấy chục cân Phi Hùng Thổ, nó giá trị thậm chí vượt qua Lý Tội mang đi hai cái rương tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, cấp tốc đem Phi Hùng Thổ cùng mấy cái khác chứa trân quý kim loại quặng thô cái rương chọn lấy đi ra, để qua một bên, chuẩn bị mang đi.

Đúng lúc này!

Chiếu rõ phạm vi xâm nhập một đạo thân pháp tốc độ cực nhanh áo bào đen.

Lăng Tử Dương hơi rét, sau đó rất nhanh thoải mái.

Hưu

Áo bào đen người trực tiếp đi vào Lăng Vân Phái mở rộng khố phòng.

“Tiểu tử thúi, bản điện ở bên ngoài đả sinh đả tử, ngươi chạy cái này làm tiền tới.”

Người đến là bìa bốn biển.

Lăng Tử Dương cười lấy ra một viên ngũ phẩm tà linh châu, nói

“Ta thế nhưng là giúp ngài lão nhân gia xử lý ngũ phẩm tà linh, bằng không trời tối ngày mai ngươi còn phải tiếp tục giày vò, lớn như vậy công lao, ngươi tính thưởng ta thế nào?”.