Chương 576: cừu nhân gặp nhau

Chương 576: cừu nhân gặp nhau

Phong Tứ Hải xuất hiện tại Lăng Vân Phái, tự nhiên là mang ý nghĩa Nhã An Huyện chiến đấu đã kết thúc.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương trong tay ngũ phẩm tà linh châu, Phong Tứ Hải cấp tốc xác nhận phía trên khí tức hoàn toàn chính xác cùng hắn chém bị thương ngũ phẩm tà linh ăn khớp nhau, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lộ ra dáng tươi cười:

“Đi! Xem ở ngươi giúp bản điện trừ một hại, bản điện nhớ ngươi một công, bất quá ngươi cái rương này đồ vật nhưng phải cho bản điện lưu lại.”

Phong Tứ Hải chỉ hướng Lăng Tử Dương dưới chân một cái rương.

Trong rương trang chính là Phi Hùng Thổ.

Phong Tứ Hải cũng coi trọng đồ vật bên trong.

Lăng Tử Dương nhíu mày:

“Điện chủ ngài cái này không tử tế, tới trước tới sau quy tắc dù sao cũng phải tuân thủ đi? Cái này trong khố phòng còn có rất nhiều thứ...... Ngài làm gì cướp ta coi trọng bảo bối?”

“Thiếu đánh với ta liếc mắt đại khái.”

Phong Tứ Hải Đạo:

“Đồ vật trong này, bản điện đều có thể không cần, duy chỉ có cái này Phi Hùng Thổ, ngươi đến làm cho bản điện mang đi.”

“Đi! Vậy liền một lời đã định, Lăng Vân Phái đồ vật, ta đều dọn đi, Phi Hùng Thổ cho ngài già giữ lại.” Lăng Tử Dương thuận Phong Tứ Hải ý, công phu sư tử ngoạm.

Phong Tứ Hải nghe được lông mày cấp khiêu, nói

“Ngươi muốn thật đem Lăng Vân Phái khố phòng dời trống, liền không sợ bước Lăng Vân lão đầu kia đến lúc đó đi Nam Quận tìm ngươi gây chuyện!”

“Cái này ngài cũng đừng quan tâm, dù sao ngươi hoặc là đem Phi Hùng Thổ lưu cho ta, hoặc là liền mang theo Phi Hùng Thổ đi, đồ còn dư lại ta muốn.”

Lăng Tử Dương một bước cũng không nhường, cho Phong Tứ Hải Nhị tuyển một.

Phong Tứ Hải quan sát tỉ mỉ Lăng Tử Dương, đột nhiên nhãn tình sáng lên cười khẽ đứng lên: “Nguyên lai là đã thuận lợi tu luyện tới khai mạch Đại Thành, Nguyên Phách ngưng thực vượt qua một nửa tứ phẩm ngự vật cảnh trừ tà sư, lấy thực lực ngươi bây giờ, phối hợp Cực Đạo tông cấm bay cấm pháp đại trận, cũng là hoàn toàn chính xác không giả bước Lăng Vân.”

Phong Tứ Hải phát hiện đến Lăng Tử Dương biến hóa trên người.

Đi

“Phi Hùng Thổ ta muốn, Lăng Vân Phái khố phòng, ngươi xem đó mà làm.”

Nói xong, Phong Tứ Hải Quả thật mang lên Phi Hùng Thổ chạy.

Lăng Tử Dương lau trán, nhìn chăm chú Phong Tứ Hải bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm: “Chẳng lẽ Phi Hùng Thổ trên thân còn cất giấu khác bí mật?”

Lăng Vân Phái khố phòng giá trị liên thành, nhưng Phong Tứ Hải không chút do dự lựa chọn chỉ là hơn 40 cân Phi Hùng Thổ, đây mới thật sự là xem tiền tài như cặn bã.

Phi Hùng Thổ bị phong tứ hải mang đi, Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng là!

Phong Tứ Hải mặt mũi không thể không cấp.

Lại nói.

Có thể dọn đi Lăng Vân Phái trong khố phòng đồ vật, chuyến này đã kiếm được rất nhiều.

Không cần thiết quá tham lam.

Ân

Không có khả năng quá tham lam.

Trước tiên lui về ra ngoài, đóng lại khố phòng.

Các loại Lý Tội đem Cực Đạo tông đệ tử mang tới, sẽ cùng nhau dọn ra ngoài.

Lăng Tử Dương đạt được Phong Tứ Hải ngầm đồng ý, cả người buông lỏng —— buổi tối hôm nay, cũng chỉ có Phong Tứ Hải có cùng chính mình chia lãi Lăng Vân Phái khố phòng quyền lực.

Quanh đi quẩn lại, Lăng Tử Dương đến Lăng Vân Phái Hậu Sơn.

Lăng Vân Phái Hậu Sơn trồng đầy linh dược.

Tà linh đại quân chiếm cứ Lăng Vân Phái, chết cóng tuyệt đại bộ phận linh dược, chỉ còn lại có số ít linh dược sinh mệnh lực ngoan cường mà còn sống sót......

“Đáng tiếc.”

Lăng Tử Dương vội vàng động thủ, tại chỗ điều phối lên bồi linh dịch, chuẩn bị cứu sống trong vườn thuốc linh dược.

Cũng không lâu lắm.

Một vị khách không mời mà đến đến đến Lăng Vân Phái.

Áo bào đen, thon gầy, ánh mắt âm trầm.

Hai người gần như đồng thời chiếu rõ đến lẫn nhau.

Lăng Tử Dương sắc mặt khẽ động, thả ra trong tay bồi linh dịch, đứng dậy, khóa chặt người tới.

Người tới hắn gặp qua.

Trương Quý Phi dưới trướng thủ tịch môn khách —— ngự vật cảnh Lộc Lão.

Người này đã từng đến Phong Tứ Hải đánh giá, Võ Đô cùng giai trừ tà trong sư đoàn, có thể trấn áp Lộc Lão lác đác không có mấy.

Lộc Lão hiển nhiên cũng là Xung Lăng Vân phái khố phòng tới, một bộ áo bào đen mười phần điệu thấp, chỉ bất quá hắn tuyệt đối không ngờ rằng sẽ ở Lăng Vân Phái sơn môn gặp được Lăng Tử Dương.

“Lăng Điện Chủ.”

Lộc Lão treo trên bầu trời ngưng trệ tại Lăng Vân Phái trên không, từ trên cao nhìn xuống đứng chắp tay, quan sát đứng ở vườn thuốc bên trong Lăng Tử Dương, biểu lộ chế nhạo, trong mắt tinh mang lấp lóe:

“Không nghĩ tới Lăng Điện Chủ vậy mà tự mình suất đội đến đây Đông Quận gấp rút tiếp viện, Lộc Mỗ bội phục.”

“Thật không có lễ phép, chỉ là Tam Phẩm Vệ Quốc đại phu quan hàm, nhìn thấy Thượng Quan cũng không biết hành lễ, loại người như ngươi, là thế nào tại hoàng cung sống sót?”

Lăng Tử Dương nhìn trái phải mà nói nơi khác châm chọc Lộc Lão một câu.

Lộc Lão mặt mo một xanh, nhíu nhíu mày:

“Một cái nhiên đăng cảnh, tại ngự vật cảnh tiền bối trước mặt, đừng quá mức tại làm càn.”

“Quanh năm xen lẫn trong trong hoàng cung hưởng phúc ngự vật cảnh, chưa hẳn có thể có mấy phần bản sự, dù sao, ta tại ngưng phách cảnh thời điểm, cũng không phải không có chém giết qua nhiên đăng cảnh trừ tà sư.”

Lăng Tử Dương phủi tay bên trên bùn đất, nắm lên đầu đồng ô kim côn, đằng không mà lên.

Lộc Lão có chút tâm run sợ, bản năng kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương song tu trừ tà sư thân phận, hay là để hắn có chút kiêng kị, không dám cùng nó áp sát quá gần.

Nhưng là loại hành vi này, rõ ràng liền để hắn tại Lăng Tử Dương trước mặt yếu đi một đoạn, khí thế không còn!

Lăng Tử Dương mới chém một đầu ngũ phẩm tà linh, đối mặt ngự vật cảnh trừ tà sư, hoàn toàn không giả.

Đi vào cùng Lộc Lão ngang bằng vị trí.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Lộc Lão, nói

“Lộc Lão không tại hoàng cung đợi, Bào Đông Quận tới làm cái gì? Ngươi là Phụng Mệnh Lai Đông Quận gấp rút tiếp viện, hay là có khác không thể cho ai biết mục đích?”

“Làm càn! Trong cung quý nhân ý nghĩ, cũng là ngươi có thể ước đoán?”

Lộc Lão nghiêm nghị quát lớn.

A

Lăng Tử Dương ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói

“Nhã An Huyện một trận chiến không nhìn thấy ngươi bóng người, hiện tại chạy tới Lăng Vân Phái đánh Lăng Vân Phái khố phòng chủ ý? Coi như ngươi có phía sau chủ tử chỗ dựa, cũng phải cân nhắc một chút chính ngươi phân lượng, có đủ hay không khu ma điện nắm, thừa dịp Phong điện chủ không tới, lăn đến xa xa, nếu bị điện chủ một bàn tay đập nát, chủ tử nhà ngươi chưa chắc sẽ vì ngươi rơi một giọt nước mắt.”

Nếu như Lăng Tử Dương không đề cập tới Phong Tứ Hải, Lộc Lão nói không chừng còn sẽ có chút kiêng kị, lo lắng có những người khác tại Lăng Vân Phái phụ cận, nhưng hôm nay Lăng Tử Dương chủ động chuyển ra Phong Tứ Hải tên tuổi hù dọa hắn, để hắn ngược lại bình tĩnh lại, nhận định Lăng Tử Dương không có viện binh, lúc đó liền cười lạnh:

“Chỉ là nhiên đăng, hung hăng ngang ngược như vậy, Lộc Mỗ hôm nay muốn dạy ngươi như thế nào làm người.”

Ba đầu trùng thiên hắc khí từ Lộc Lão phía sau dâng lên, trong chớp mắt hóa thành từng đầu dài hơn trăm trượng cự mãng, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, một bộ nhắm người mà phệ tư thái.

Lăng Tử Dương không hề sợ hãi ngắm nghía Lộc Lão phía sau ba đầu cự mãng, ngữ khí bình thản lời bình nói

“Khó trách điện chủ nói, ngươi Lộc Lão tại tứ phẩm ngự vật cảnh hãn hữu địch thủ, nguyên lai là tu luyện ngũ phẩm « Huyền Xà Hóa Thân Thuật » mà lại đã tu luyện đến cảnh giới đại thành, quả nhiên thật không đơn giản.”

« Huyền Xà Hóa Thân Thuật » nhập môn, chỉ có thể xuất cụ biểu tượng hư ảnh, sát thương không thể so với một chút tứ phẩm thuật pháp mạnh bao nhiêu;

Tiểu Thành về sau, thân thể ngưng thực, có thể tuỳ tiện phá hủy tứ phẩm thuật pháp, nghiền ép cùng giai;

Cảnh giới đại thành « Huyền Xà Hóa Thân Thuật » mỗi một đầu huyền vảy rắn Giáp rõ ràng, lực sát thương Đại Thành, có thể công có thể phòng, chạm đến vượt cấp khiêu chiến bậc cửa.

Lộc Lão mắt lộ ra vẻ kinh dị:

“Nho nhỏ nhiên đăng cảnh, có thể có như vậy kiến thức, người đồng lứa ở trong, ngươi thật sự vạn người không được một nhân tài kiệt xuất, chỉ tiếc, ngươi không nên lựa chọn một sai lầm thời gian, xuất hiện ở một sai lầm địa điểm.”

Nói đến phần sau nửa câu, Lộc Lão hai mắt sát ý sôi sùng sục, một đầu huyền rắn lưu thủ hộ thân, hai đầu huyền máu rắn miệng phóng đại, tả hữu nhào về phía Lăng Tử Dương.

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~ cảm tạ “Trần Huy” đưa ra “Đại Thần chứng nhận”..