Chương 577: Lộc Lão không đơn giản

Chương 577: Lộc Lão không đơn giản

« Huyền Xà Hóa Thân Thuật » là một môn ngũ phẩm trừ tà thuật pháp.

Lộc Lão tu luyện tới cảnh giới đại thành, Huyền Xà ngưng đọng như thực chất, sinh động như thật, cùng người thi pháp tâm ý tương thông, có thể càng thêm tự nhiên khống chế hoàn thành chặn giết bảo vệ nhiệm vụ.

Huyền Xà một thân lân giáp, có thể tuỳ tiện triệt tiêu phổ thông thuật pháp xâm nhập công kích, cũng có thể tại cho địch nhân mang đến thuật pháp tổn thương đồng thời, đối với địch nhân tạo thành nhất định vật lý trùng kích cùng khống chế hiệu quả, là một môn tu luyện tới chỗ cao thâm có thể Infinite Uses, thích ứng các loại hoàn cảnh thuật pháp.

Khó trách bìa bốn biển đối với Lộc Lão đánh giá cao như thế.

Vẻn vẹn môn này thuật pháp, Lộc Lão cũng đủ để đứng vững ngự vật cảnh, khinh thường cùng giai.

Đối mặt miệng máu mở rộng tật đập xuống tới hai đầu Huyền Xà, Lăng Tử Dương hững hờ vung vẩy đầu đồng ô kim côn.

Keng

Keng

Hai đạo thanh thúy tiếng kim loại va chạm bên trong, hai thanh phi kiếm bị Lăng Tử Dương quất bay ra ngoài.

Huyền Xà chấn nhiếp địch nhân, Lộc Lão lại còn phân tâm điều khiển phi kiếm giấu giếm sát cơ.

Đây là sư tử vồ thỏ cũng xuất toàn lực.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, đánh bay Lộc Lão hai thanh phi kiếm, ngựa không dừng vó nghiêng người tránh đi Huyền Xà nhào cắn.

Xoát lạp lạp!

Huyền Xà một thân lân giáp đột nhiên nổ tung giống như dựng thẳng lên, vô số phong mang từ bên người cắt chém lướt qua, Lăng Tử Dương tại chỗ bỏ đi từ trên người nó mượn lực suy nghĩ.

Lộc Lão phản ứng rất nhanh.

Huyền Xà công kích thất bại, lập tức trở về thân xoay tròn.

Ngàn vạn phong mang từ Lăng Tử Dương bên người cuốn qua, mang đến lăng trì phong hiểm.

Cùng lúc đó.

Xoay quanh thủ hộ tại Lộc Lão bên người một đầu cuối cùng Huyền Xà cũng bắt đầu vờn quanh di động, như là một tòa che kín phong mang không có chút nào góc chết con nhím, cho người ta không chỗ hạ thủ cảm giác.

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày.

Lộc Lão thực lực......

Thực tình mạnh!

Cùng hắn đi ra làm Phi Hùng Bang bốn vị ngự vật cảnh cao thủ, bao quát tại phù kiếm tư nhậm chức Tô Tinh Dược, chỉ sợ cũng sẽ không là vị này Lộc Lão đối thủ.

Lăng Tử Dương trên không trung tả xung hữu đột, né tránh Huyền Xà công kích, luôn có thể tại công kích lâm thể trước đó cấp tốc tránh đi, nhìn qua hiểm tượng hoàn sinh, nhưng lại thành thạo điêu luyện.

Lộc Lão nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi vẫn rất có thể chạy thôi.”

Đừng nhìn Lộc Lão hiện tại có vẻ như chiếm thượng phong khống chế cục diện, nhưng là theo thời gian kéo dài, hắn dần dần ý thức được tình huống không đúng.

Lăng Tử Dương quá trơn trượt.

Huyền Xà vậy mà từ đầu đến cuối theo không kịp thân pháp của hắn.

Hai đầu Huyền Xà vây giết, luôn có thể bị Lăng Tử Dương chạy mất.

Một lúc sau, Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nghiêm trọng.

Lộc Lão không phải song tu trừ tà sư, lấy ngự vật cảnh tu vi khống chế ngũ phẩm thuật pháp « Huyền Xà Hóa Thân Thuật » vốn là rất cố hết sức, một lúc sau, Nguyên Thần chi lực liên tục không ngừng bốc hơi.

Trái lại Lăng Tử Dương, vẻn vẹn chỉ là bỏ ra Ngự Không xê dịch một chút xíu Nguyên Thần chi lực, dùng khoẻ ứng mệt, trước mắt trạng thái như cũ ở vào đỉnh phong.

Lăng Tử Dương linh hoạt tại hai đầu Huyền Xà ở giữa tới lui xê dịch, mười phần hài lòng:

“Ta đây là kính già yêu trẻ, Lộc Lão, nhìn ngài đều tuổi đã cao, ta không trước tiên cần phải khiêm nhượng một chút? Nếu không vừa lên đến liền cho ngươi hạ nặng tay, ta không đành lòng a.”

“Ha ha.”

Lộc Lão lập tức phát phì cười, gằn từng chữ cắn răng nói:

“Đã sớm nghe nói ngươi nhanh mồm nhanh miệng, trùng hợp bản tọa thích nhất làm sự tình chính là nhổ răng.”

Nói xong, đầu thứ ba Huyền Xà đột nhiên ở giữa đình chỉ xoay tròn, mở ra miệng to như chậu máu, từ phía sau đem Lộc Lão nuốt vào.

Sau một khắc, đầu thứ ba Huyền Xà cấp tốc gia nhập chiến đoàn.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Lộc Lão thế mà còn có một chiêu như vậy.

Kể từ đó, muốn công phá Lộc Lão phòng ngự, cũng chỉ có thể đủ chính diện đột kích.

Mà lại......

Theo đầu thứ ba Huyền Xà gia nhập vây quét hàng ngũ, Lăng Tử Dương đích thật là áp lực đại tăng.

Bởi vì phụ cận hai đầu Huyền Xà trong lúc bất chợt phân tán ra đến, vờn quanh ở chính mình.

Hai đầu Huyền Xà cách xuất một cái phạm vi nhỏ không gian!

Đầu thứ ba Huyền Xà cướp giết tiến đến, Lăng Tử Dương tránh cũng không thể tránh.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn còn không có trực diện ba đầu Huyền Xà tự tin.

Thân hình trầm xuống, Lăng Tử Dương như lưu tinh rơi xuống mặt đất, hạ xuống Lăng Vân phái sơn môn bên ngoài trong rừng.

Oanh

Huyền Xà đuổi cướp mà tới.

Bàng Nhiên Huyền Xà đụng vào sơn lâm, tinh mịn cứng cỏi thân thể tùy ý đong đưa, phụ cận sơn lâm nhao nhao bị san thành bình địa.

Ba đầu Huyền Xà liên tiếp rơi xuống đất.

Lăng Tử Dương một chưởng vỗ tại phụ cận trên cành cây.

Rầm rầm!

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật!

Cây cối cấp tốc khỏe mạnh sinh trưởng.

Đông

Thùng thùng!!

Từng tầng từng tầng tráng kiện thân cây cấp tốc sinh trưởng, không ngừng kéo dài, chặn đường tại Huyền Xà ngay phía trước, hình thành một đạo dày hơn ba trượng cứng rắn hàng rào.

Oanh

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật là tứ phẩm thuật pháp;

Huyền Xà Hóa Thân Thuật là ngũ phẩm thuật pháp.

Cứ việc Lăng Tử Dương cảnh giới tu luyện không thấp, nhưng là vẫn không có có thể ngăn cản Huyền Xà tiến lên.

Trong tiếng nổ, cự mộc hàng rào trực tiếp bị Huyền Xà xông bại.

Lăng Tử Dương hơi dính tức đi.

Lợi dụng sơn lâm địa hình đối với Huyền Xà sinh ra trở ngại ảnh hưởng, kéo dài khoảng cách sau cấp tốc lại thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Huyền Xà mặc dù nhiều lần xông bại cự mộc hàng rào, nhưng là « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » hình thành cự mộc hàng rào là có thể ngăn cản bình thường ngũ phẩm thuật pháp công kích.

Công kích nhiều lần lần tăng nhiều, đối với Lộc Lão mang đến áp lực không nhỏ.

Lộc Lão Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nhanh.

Lăng Tử Dương có thể chiếu rõ đến, Huyền Xà Khẩu bên trong Lộc Lão, Nguyên Thần chi lực đã tiêu hao có gần một phần tư.

Nhưng là hắn một đường tiêu cực tị chiến, ngẫu nhiên vận dụng võ giả thủ đoạn, hao tổn Nguyên Thần chi lực cơ hồ có thể không cần tính.

Oanh

Ầm ầm!

Ba đầu Huyền Xà một đường truy kích.

Lăng Vân phái phụ cận sơn lâm bị phá hủy đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Lộc Lão tức hổn hển:

“Vô sỉ!”

“Một vị chạy có gì tài ba!”

“Đường đường Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, Cực Đạo tông tông chủ, cũng sẽ chỉ chạy trốn?”

Hắn đã nhìn ra Lăng Tử Dương tâm tư, chính là tiêu hao Nguyên Thần chi lực của hắn.

Đấu đến bây giờ, Lộc Lão đã mất đi truy kích động lực.

Lại mang xuống, sẽ đổ!

Lăng Tử Dương cười ngừng lại, xa xa nhìn xem ba đầu một lần nữa xoay quanh Ngự Không Huyền Xà, nói “Nếu Lộc Lão ngài đều nói như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh, ta muốn bắt đầu phản kích.”

Đến

Lộc Lão mừng rỡ.

Hắn mặc dù đã tiêu hao hết một phần ba Nguyên Thần chi lực, nhưng là tự tin, chỉ cần Lăng Tử Dương dám chính diện cùng mình giao phong, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau một khắc.

Lăng Tử Dương động.

Tại Lộc Lão mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương thái độ khác thường chủ động xông lại.

Hơi để hắn ngoài ý muốn chính là, Lăng Tử Dương không có sử dụng trừ tà sư Ngự Không thủ đoạn, mà là cước đạp thực địa, từng bước một gia tốc hướng bên này xông lại.

“Rất tốt.”

Lộc Lão lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Ba đầu Huyền Xà có chút co vào thân thể, giống như súc thế rắn độc.

Lăng Tử Dương từ một mảnh hoàn hảo trong rừng cây đập ra, vọt tới bị Huyền Xà phá hủy trong một mảnh hỗn độn, trong lúc bất chợt một cước đá vào hoành ngã xuống mặt đất thân cây.

Khai mạch cảnh lực lượng đột nhiên bộc phát!

Đi

Có nặng mấy ngàn cân đại thụ trực tiếp bị một cước đá gãy.

Sụp đổ mảnh gỗ vụn sao lốm đốm đầy trời, nhào bắn về phía ba đầu Huyền Xà.

Xoay người, vặn eo, đầu đồng ô kim côn thuận thế đánh nát lại một cây đại thụ.

Huyền Xà hình thể Bàng Nhiên, không có cách nào né tránh.

Lít nha lít nhít mảnh gỗ vụn như là cái đinh một dạng nổ bắn ra đánh vào người..