Chương 578: Kim Cương Bất Diệt Thể Đại Thành

Chương 578: Kim Cương Bất Diệt Thể Đại Thành

Lấy ngàn mà tính mảnh gỗ vụn đánh vào Huyền Xà trên thân thể.

Lộc Lão thoạt đầu lơ đễnh, nhưng khi Huyền Xà thân thể phát run liên tục, vô số lân giáp bị Thuần Dương chi lực thiêu đốt đến phá toái mơ hồ thời khắc, hắn bản năng thôi động Nguyên Thần chi lực tiến hành chữa trị.

Lại hao tổn một đoạn Nguyên Thần chi lực!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương một đường đi đạp sơn hà, đầu đồng ô kim côn tại trái phải không ngừng đánh nát từng cây sụp đổ mặt đất đại thụ, dày đặc mảnh gỗ vụn như là đinh thép bình thường đánh về phía Huyền Xà.

Giết

Lộc Lão nổi giận.

Không lo được tiếp tục chữa trị Huyền Xà thân thể, trực tiếp hạ lệnh nghênh đón giảo sát.

Nguyên Thần chi lực của hắn đã hao tổn vượt qua rơi một nửa, rơi xuống đến dây cảnh giới vị trí.

Không có khả năng lại kéo!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Lăng Tử Dương không tránh không né, long viêm phá giáp thuật cấp tốc bao trùm toàn thân.

Đầu đồng ô kim côn toát ra tinh mịn huyền ảo màu vàng minh văn, nở rộ hỏa diễm.

Côn Lôn vượn từ phía sau hiển hiện, vung tay trọng chùy, nghĩa vô phản cố nhào về phía ba đầu đen kịt thâm thúy Huyền Xà.

Lộc Lão trong mắt sát ý tăng vọt:

Chết

Ba đầu Huyền Xà đồng thời lật lên lân giáp, lít nha lít nhít phong mang gia tốc phóng tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gắt gao tiếp cận Lộc Lão chỗ Huyền Xà.

Xuyên sơn báo!

Tốc độ lần nữa tăng lên!!

Tại Huyền Xà vây kín giáp công trước đó, Lăng Tử Dương từ hai bên trái phải hai đầu Huyền Xà dưới mí mắt vọt tới ở giữa một đầu Huyền Xà trước mặt......

Một người một rắn, gần trong gang tấc.

Lăng Tử Dương cùng Lộc Lão đối mặt!

Song phương lẫn nhau nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sát ý.

Lộc Lão trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Tựa hồ......

Là lạ ở chỗ nào.

Hắn muốn giết Lăng Tử Dương, là Trương Quý Phi sớm có thụ ý.

Nhưng là Lăng Tử Dương......

Tại sao phải đối với hắn có như thế mãnh liệt sát ý?

Hắn đến cùng biết cái gì?

Hắn ở đâu ra tự tin?!

Lộc Lão Bách Tư không hiểu được.

Oanh

Một người một rắn chính diện va chạm đến cùng một chỗ.

Đầu đồng ô kim côn đụng vào Huyền Xà.

Lực lượng kinh khủng từ đầu đồng ô kim trong côn bộc phát, Huyền Xà toàn bộ đầu bị tại chỗ chém ra, như là bị liệt diễm xé rách, lộ ra Lộc Lão hoảng sợ tức giận khuôn mặt.

Lăng Tử Dương cũng tại Huyền Xà trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau tam đại bộ, tại Lộc Lão tàn khốc hung ác mắt chú phía dưới, bị hai đầu Huyền Xà nhanh chóng lướt qua thân thể.

Vô số tinh mịn sắc bén lân giáp như thiểm điện sát qua thân thể.

Lăng Tử Dương lại như là một tòa lạnh lẽo cứng rắn đá ngầm, tại hai đầu Huyền Xà trùng kích vào, chẳng những không có như Lộc Lão trong dự liệu như vậy bị lăng trì phân thây, ngược lại là vô số tinh mịn lân giáp tại va chạm đến Lăng Tử Dương thân thể sát na, hết lần này tới lần khác đứt gãy.

Đang Đang Đang Đang......

Dày đặc tiếng va đập cắt ra Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể khu ma áo choàng, nhưng lại không có cắt ra Lăng Tử Dương thân thể.

Rách rưới pháp khí dưới áo choàng, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, loáng thoáng lộ ra một tầng giống như như kim loại da thịt.

Huyền Xà lân giáp đâm vào phía trên thật là khiến cái này da thịt đang không ngừng phát ra bạch ngấn, nhưng là không có cách nào thấy máu.

Lộc Lão cũng là có kiến thức người.

“« Kim Cương Bất Diệt Thể »!”

Thấy cảnh này, trong đầu hắn lập tức hiện lên một bộ công pháp danh tự, không tự chủ được bật thốt lên kinh hô: “Ngươi làm sao có thể......”

Võ Triều Kim Cương môn « Kim Cương Bất Diệt Thể » đã từng chỉ có ngày xưa Kim Cương môn môn chủ tu luyện thành công, thân thể rèn luyện đến giống như Bách Luyện Tinh Cương, có thể chống lại mấy lần thuật pháp công kích.

Lăng Tử Dương vậy mà cũng tu luyện được?!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương lấy huyết nhục chi khu chọi cứng hai đầu Huyền Xà công kích, sau đó chân một chút lại lần nữa nhào về phía ngay phía trước hướng Lộc Lão.

Lộc Lão vị trí Huyền Xà thân thể chưa khôi phục, lỗ thủng khổng lồ, trùng hợp có thể cung cấp một người tiến vào.

Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào, đi vào Lộc Lão trước mặt.

Bốn mắt đối mặt.

Lộc Lão đầy mặt hoảng sợ!

Phanh

Lộc Lão bị Lăng Tử Dương một gậy ném ra Huyền Xà thân thể.

Huyền Xà thân thể sụp đổ.

Lăng Tử Dương đuổi theo Lộc Lão lao ra, gắt gao cắn Lộc Lão, đầu đồng ô kim côn ra sức công kích.

Lấy Lộc Lão thân phận địa vị cùng bối cảnh chỗ dựa, trên người thật là có không ít bảo mệnh phòng ngự pháp khí.

Tại Huyền Xà trong thân thể, liền bị Lăng Tử Dương một gậy đánh nổ một kiện tứ phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Lộc Lão trên thân một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới cấp tốc bị kích hoạt, đây là tứ phẩm trong pháp khí Giáp tự mang phòng ngự thuật pháp......

Nhưng là không dùng.

Lăng Tử Dương là tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả, cận thân cắn Lộc Lão, dù là đối phương có 100 kiện phòng ngự pháp khí, hắn cũng có thể tại những pháp khí này bị toàn bộ kích hoạt trước đó, tươi sống địa chấn chết đối phương.

Lộc Lão tại kiện thứ nhất bảo mệnh ngọc phù phá toái thời điểm liền đã bản thân bị trọng thương, xương sườn gãy mất năm, sáu cây, thổ huyết bay ngược, đã không cách nào tiếp tục bấm niệm pháp quyết thi pháp.

“Tha...... Tha mạng!”

Lộc Lão thấy tình thế không ổn, vội vàng cầu xin tha thứ.

Lăng Tử Dương không có phản ứng.

Một gậy tiếp một gậy.

Lộc Lão lồng ngực rất nhanh sụp đổ xuống.

Tầng thứ hai phòng ngự thuật pháp kết giới phá toái, pháp khí triệt để ảm đạm xuống thời điểm, ba đầu Huyền Xà cùng nhau sụp đổ biến mất, mất đi Nguyên Thần chi lực chèo chống.

Lộc Lão Thức Hải sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt ngã tại trong đất, hai mắt trợn lên, trong mắt chứa đầy không cam lòng.

Lăng Tử Dương cũng không lập tức buông lỏng cảnh giác, mà là quay đầu nhìn phía một phương hướng khác, hô: “Nhìn cũng nhìn đủ, nên đi ra.”

“Hừ, lúc trước Lộc Lão nghe theo Trương Quý Phi mệnh lệnh, một lòng muốn giết ngươi tiết hận, bây giờ hắn chết tại trong tay của ngươi, cũng coi là nhân quả báo ứng.”

Phong Tứ Hải thân ảnh từ nơi không xa hiển hiện ra, sắc mặt bình tĩnh đi đến Lăng Tử Dương trước mặt, liếc qua Lộc Lão thi thể, có chút ít tiếc nuối thở dài: “Vốn cho là ngươi bây giờ còn không phải Lộc Lão đối thủ, không nghĩ tới, ngươi đã tu luyện ra « Kim Cương Bất Diệt Thể » có tại ngũ phẩm thuật pháp đứng trước mặt ổn vốn liếng.”

Lăng Tử Dương biết, Phong Tứ Hải là đứng tại phía bên mình.

Nếu không Lộc Lão khẳng định không cần chết.

Phong Tứ Hải chỉ là tiếc nuối, dạng này một vị ngự vật cảnh cao thủ không có chết tại khu trừ tà linh tinh quái trên chiến trường, ngược lại chết tại người một nhà trong tay.

“Điện chủ là lúc nào phát hiện Lộc Lão?”

“Ngự vật cảnh cao thủ rời đi Võ Đô, bản điện chỉ cần muốn biết, tự nhiên là sẽ biết.”

Phong Tứ Hải không có giải thích cặn kẽ.

Đi đến Lộc Lão bên người, từ trên người đối phương hái xuống một kiện pháp khí phi kiếm, hai kiện pháp bảo, nói

“Lộc Lão tại hoàng cung thân phận vị trí mẫn cảm, ngươi tốt nhất đừng để bất luận kẻ nào biết Lộc Lão chết cùng ngươi có quan hệ, nếu không Trương Quý Phi sẽ không tiếc bất cứ giá nào chèn ép ngươi cùng Cực Đạo tông! Lộc Lão đồ vật, ta mang về, liền nói hắn là tại Lăng Vân Phái gặp ngũ phẩm tà linh, lực chiến mà chết, cũng chỉ có dạng này, mới có thể bảo toàn Trương Quý Phi mặt mũi, đồng thời không để cho nàng tốt truy cứu tiếp nữa.”

“Đa tạ điện chủ.”

Lăng Tử Dương chắp tay ôm quyền.

Phong Tứ Hải nhìn ra xa phía tây, nói

“Người của ngươi đã đến Lăng Vân Phái phụ cận, để bọn hắn đừng lại tới gần, mang lên một chút Lăng Vân Phái vật tư rời đi, tốt nhất là đừng có Lăng Vân Phái tiêu ký tài nguyên, mặt khác phải nhớ đến đóng kín...... Nếu không, Lộc Lão món nợ máu này, hay là sẽ nhớ đến trên đầu ngươi.”

“Vãn bối ghi nhớ.”

Lăng Tử Dương cũng mười phần bất đắc dĩ.

Mặc dù rất muốn một hơi diệt đi Lăng Vân Phái toàn bộ tài nguyên, nhưng là Lộc Lão chặn ngang một gậy, đích thật là để hắn nhiều chút cố kỵ.

Hiện tại còn không phải cùng Trương Quý Phi nhất mạch vạch mặt thời điểm.

Cùng Trương Quý Phi vạch mặt, liền mang ý nghĩa cùng bệ hạ vạch mặt.

Đông Phương Giác không tính là gì, nhưng là đem Đông Phương Giác đẩy lên sân khấu khi khôi lỗi là Đại Ngụy Triều quái vật khổng lồ này..