Chương 579: Phong Tứ Hải giải quyết tốt hậu quả

Chương 579: Phong Tứ Hải giải quyết tốt hậu quả

“Điện chủ!”

Lý Tội mang theo Lăng Nhất Chiến, Lâm Tiêu, Chu Văn, Chu Võ mấy người đuổi tới Lăng Vân Phái thời điểm, chỉ gặp Lăng Tử Dương chắp tay mặt hướng Lăng Vân Phái đứng vững, ngửa đầu nhìn qua Lăng Vân Phái vàng son lộng lẫy, khí thôn sơn hà tông môn bảng hiệu, một bộ ngơ ngác xuất thần bộ dáng.

Năm người đi vào Lăng Tử Dương sau lưng.

“Điện chủ.”

“Tuân theo ý của ngài, các huynh đệ còn lại đều an trí tại dưới núi trong rừng chờ lệnh.”

Lý Tội đi vào Lăng Tử Dương bên người, hạ thấp giọng hỏi:

“Bên này thế nhưng là xảy ra chuyện gì?”

Làm trong đội ngũ duy nhất nhiên đăng cảnh trừ tà sư, hắn tự nhiên có chú ý tới Lăng Vân Phái sơn môn phụ cận một chỗ chiến trường, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

“Đã giải quyết.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nói

“Có thể vận chuyển đồ vật, ta đã toàn bộ đều thu thập đi ra để ở chỗ này, các ngươi mang xuống núi, chúng ta cái này dẹp đường hồi phủ, rời đi Đông Quận.”

Là

Lý Tội không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Đông Quận dẫn đầu ngũ phẩm tà linh chiến tử ở trong tay bọn họ, uy hiếp lớn nhất đã giải trừ, Đông Quận thế cục ổn định lại chỉ là vấn đề thời gian.

Lăng Tử Dương từ Lăng Vân Phái trong khố phòng lộ ra tám chiếc rương lớn, bên trong đựng phần lớn là sẽ không bị truy xét đến nơi phát ra hiếm có kim loại, còn lại chính là một chút ngân phiếu.

Nguyên lai nhìn trúng chuẩn bị mang đi pháp khí loại hình đồ vật toàn bộ lưu tại trong khố phòng, lưu cho Phong Tứ Hải cùng triều đình.

Lăng Nhất Chiến, Lâm Tiêu, Chu Văn, Chu Võ phi tốc đi qua, một người hai cái cái rương xách trong tay, chạy vội xuống núi.

“Điện chủ, đồ còn dư lại đâu?”

“Phong điện chủ đã tới, sự tình hôm nay, đối với tất cả mọi người giữ bí mật.”

Lăng Tử Dương không tiếp tục nói càng nhiều, Lý Tội đã minh ngộ.

Nếu triều đình tham gia, Cực Đạo tông đương nhiên không có khả năng độc chiếm Lăng Vân Phái toàn bộ tài nguyên, có thể lấy đi những cái rương này đã rất tốt.

Một đám người xuống núi.

Lăng Vân Phái bảng hiệu dần dần ảm đạm đi xa.

Đã từng thế chân vạc tại Võ Triều Đông Quận tam đại tông môn một trong, cứ như vậy, viết ngoáy rơi xuống màn che.......

Lăng Tử Dương mang theo Cực Đạo tông đệ tử hoả tốc trở về Nam Quận, trở về Cực Đạo tông, mỗi người cấp cho 1000 quân công tài nguyên làm nhiệm vụ lần này ban thưởng. Cũng đối với tất cả mọi người hạ đạt phong khẩu lệnh —— bất luận kẻ nào không được lại bàn luận việc này, đồng thời muốn quên hôm nay từng tới Đông Quận sự tình, nếu không trục xuất tông môn, truy hồi một thân tu vi, nghiêm trị.

Trở lại Cực Đạo tông thời điểm đã sắc trời dần sáng.

Củng Vệ Ti hướng tứ phương thông báo Đông Quận tin chiến thắng:

Đông Quận Nhã An Huyện một trận chiến, đại hoạch toàn thắng!

Trận chiến này, giảo sát hơn vạn tà linh!

Tam phẩm tà linh, tứ phẩm tà linh bị chém giết hơn phân nửa;

Tương đối có ý tứ một đoạn nội dung là, ngũ phẩm tà linh bị phong tứ hải một kiếm chém bị thương chạy trong lúc đó, gặp phải từ Võ Đô tới gấp rút tiếp viện Lộc Lão.

Lộc Lão lực chiến mà chết, là Phong Tứ Hải tranh thủ đến quý giá thời gian.

Phong Tứ Hải cuối cùng thuận lợi chém giết ngũ phẩm tà linh, tru diệt trừ hủy diệt Lăng Vân Phái đầu đảng tội ác.

Lăng Tử Dương đem phần này chiến báo ném cho Lý Tội.

Lý Tội nhìn chằm chằm chiến báo nhìn hồi lâu, sau đó mới một mặt chợt nói “Tại Lăng Vân Phái cùng ngươi giao thủ là Lộc Lão? Ngươi thế mà đem Lộc Lão cho xử lý? Sau đó Phong điện chủ thế mà tự mình cho ngươi giải quyết tốt hậu quả.”

Rõ ràng xem rõ ràng ở trong chi tiết, Lý Tội dị thường rung động.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Lộc Lão muốn giết ta, bị ta phản sát, Phong Tứ Hải vui thấy kỳ thành, nhưng là chúng ta cũng bởi vậy đã mất đi mang đi Lăng Vân Phái toàn bộ tài nguyên cơ hội, nói tóm lại, giết Lộc Lão, ta cảm thấy là thua lỗ.”

Hắn nghĩ tới Lộc Lão nói qua một câu:

Một sai lầm thời gian ngắn, đến một sai lầm địa phương.

Dẫn đến hắn một đêm kiếm được thân gia ném đi hơn phân nửa.

Đáng tiếc!

Bất quá......

Có từ Lăng Vân Phái mang về số lớn tinh quái nội hạch, trân quý kim loại tài nguyên, mấy trăm triệu lượng ngân phiếu, cùng từ linh dược trong vườn thuốc hái đi ra một chút linh dược hạt giống, Cực Đạo tông nội tình đã hướng Lăng Vân Phái phương hướng đuổi theo một bước dài.

Nói tóm lại, kiếm lời máu.

Lăng Tử Dương cùng Lý Tội nói những chuyện này, là bởi vì biết Lý Tội là một cái si mê với tu luyện võ si, cùng chính mình không sai biệt lắm, không có nhiều ý nghĩ như vậy, đáng giá tín nhiệm.

Huống hồ Lý Tội đã đáp ứng lưu tại Cực Đạo tông đảm nhiệm cung phụng chức, có một số việc cũng không có tất yếu đối với nó giấu diếm.

Lý Tội khó khăn tiêu hóa trong lúc này tích chứa bí mật to lớn, nói

“Khó trách ngươi muốn đối với tất cả tham gia hành động đệ tử đóng kín, Lộc Lão là Trương Quý Phi người, lại là hoàng tử thân sinh mẫu thân, nghe nói tương lai rất có thể chen đi đương nhiệm hoàng hậu trở thành tương lai Võ Triều nữ chủ nhân, ngươi giết Trương Quý Phi đắc lực nhất thuộc hạ, thù này kết sâu.”

“Ta biết, Lộc Lão chết trong tay ta, không thể gạt được người hữu tâm điều tra, nhưng là có Phong Tứ Hải vì ta xác nhận, giấu diếm Lộc Lão chân chính nguyên nhân cái chết, trong thời gian ngắn, sẽ không có người truy xét đến trên người của ta.”

“Chờ ta bước vào đến ngự vật cảnh thời điểm, Trương Quý Phi cho dù truy xét đến trên người của ta, cho dù Đông Phương Giác biết được việc này, cũng không làm gì được ta.”

Lăng Tử Dương sau khi nói đến đây, Lý Tội thần sắc nghiêm nghị.

Chém giết ngũ phẩm tà linh một trận chiến, hắn xuất lực rất ít, cơ hồ đều là Lăng Tử Dương một mình đảm đương một phía cùng ngũ phẩm tà linh đối chiến, cái này đã nói rõ, Lăng Tử Dương thực lực đã có thể uy hiếp được ngũ phẩm nhập hồn, lập tức liền có thể đụng chạm đến Võ Triều tầng cao nhất cường giả danh sách.

Đợi một thời gian, Cực Đạo tông biến thành cùng tam đại tông môn một dạng một phương cự phách, tự nhiên cũng liền không cần lại lo lắng Trương Quý Phi ghi hận.

Lý Tội thoải mái.

Lúc này, Ma Nữ thần sắc vội vàng tiến nhập sơn môn, tìm tới:

“Tử Dương, Thiết Tường Thành Nam Cung cung phụng báo cáo, lần này từ Đông Quận tới không ít nạn dân, trong thành đã ở không xuống, cứ việc Nam Cung cung phụng đã thông bẩm Đông Quận tin chiến thắng, nhưng là vẫn như cũ có không ít Đông Quận bách tính không nguyện ý lại trở về về Đông Quận.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương là từ Đông Quận bên kia trở về, tự nhiên tìm hiểu tình hình.

Đông Quận Nhã An đại thắng, nhưng là cũng không có nghĩa là là Đông Quận đại thắng.

Nhã An vững chắc, là bởi vì cấm bay cấm pháp đại trận tồn tại;

Nhưng là Đông Quận bách tính lo nghĩ cùng bất an cũng không hoàn toàn tiêu trừ.

Trên thực tế, Lăng Vân Phái sơn môn bị tà linh chiếm cứ một khắc này, Đông Quận bách tính liền đã ý thức được một vài vấn đề.

Nhất là những đại gia tộc kia cùng phú thương, bọn hắn rất rõ ràng, trừ phi là lưu tại Nhã An Huyện bên trong, nếu không, về sau Đông Quận thế cục sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Không có Lăng Vân Phái hiệp trợ chống cự Đông Quận cấm địa, không có ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả tọa trấn Đông Quận, Đông Quận trời liền đổ sụp một nửa.

Đông Quận bách tính không giống Nam Quận, đã trải qua quá nhiều, đã sớm chết lặng, một lòng đi theo thủ hộ giả đứng chung một chỗ.

Đông Quận cung phụng cùng Nam Quận cung phụng khác biệt.

Có thể nhậm chức Đông Quận cung phụng, cơ bản đều có tương đối cứng rắn bối cảnh hậu trường, bọn hắn gặp chuyện không nói chạy so bách tính nhanh, nhưng là tuyệt đối sẽ không lấy chính mình mệnh đi liều.

Bách tính cũng không ngốc, cung phụng cùng đám quan chức làm việc diễn xuất, bọn hắn là rõ ràng.

Tiến vào Nam Quận, là bởi vì Nam Quận làm được tốt hơn.

Lăng Tử Dương nghe vậy nhức đầu không thôi.

Có nhân khẩu chảy vào Nam Quận, đối với Nam Quận tới nói là một chuyện tốt.

Nhưng là những người này quan hệ đến Đông Quận kho lương vững chắc......

Người, không thể nhận a..