Chương 580: Phi Hùng Bang người quen tới chơi

Chương 580: Phi Hùng Bang người quen tới chơi

Đông Quận đi về phía nam quận bên này đào vong nạn dân có rất nhiều.

Ma Nữ mang tới kỹ càng trong tình báo biểu hiện, Lỗi Thủy Huyện bách tính có một nửa tràn vào đến Thiết Tường Huyện cảnh nội.

Từ ngày thứ nhất tà linh xâm lấn bắt đầu, liền đã có Lỗi Thủy Huyện phú thương bắt đầu ở Thiết Tường Huyện cảnh nội mua bất động sản, mua ruộng đồng.

Ngày thứ hai, mua bất động sản, ruộng đồng Lỗi Thủy Huyện người lật ra gấp hai.

Từ Lăng Vân Phái hủy diệt tin tức truyền ra, Lỗi Thủy Huyện nạn dân tiến vào chiếm giữ Thiết Tường Thành trở thành chiều hướng phát triển, rất nhiều người mang nhà mang người nâng nhà trốn vào đến Nam Quận.

Tầm mắt rộng trừ tà Sư gia tộc thậm chí bắt đầu thuận Phong Huyện, Du Lâm Huyện mua bất động sản.

Đương nhiên!

Bởi vì lo lắng mình tại Lỗi Thủy Huyện sản nghiệp, đại bộ phận bách tính đều dừng lại tại Thiết Tường Thành, chờ đợi Võ Triều phương diện đối với Đông Quận hành động.

Nhưng mà......

Nhã An Huyện đại thắng, cũng không có để tất cả nạn dân lập tức lui trở về Đông Quận.

Nhã An Huyện là Tiểu Võ đều!

Nhưng là Tứ Quận tà linh xâm lấn cũng không lập tức kết thúc.

Đông Quận bách tính đối với Đông Quận phòng giữ lực lượng hoàn toàn không có lòng tin, trở về chỉ là số rất ít.

Lăng Tử Dương nghe vậy mười phần đau đầu: muốn nhận một bộ phận nạn dân phong phú Nam Quận nhân khẩu, nhưng là hắn biết cứ như vậy thế tất sẽ ảnh hưởng Đông Quận, ảnh hưởng Võ Triều kho lương ổn định.

Không dám muốn!

Ma Nữ đồng dạng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhóm người này nhất định phải thả lại Đông Quận.

Nếu không Võ Triều sẽ có đại nạn.

Nhưng là nhất định phải chờ đến tà linh xâm lấn kết thúc.

Ma Nữ đề nghị:

“Kỳ thật Lỗi Thủy Huyện có rất nhiều người đều là lúc đầu Thiết Tường Huyện người, hai huyện liên quan rất sâu, rất nhiều người đều là quan hệ thân thích! Ta cảm thấy chúng ta có thể phân ba bước quy hoạch, một phương diện xây dựng thêm Thiết Tường Huyện, thu nạp một bộ phận Lỗi Thủy Huyện người lưu lại, nhưng cùng lúc lại nhất định phải để bọn hắn ổn định Lỗi Thủy Huyện lương thực.”

“Mặt khác! Nhân viên thuê khai khẩn ruộng đồng!”

“Thiết Tường Huyện hoàn cảnh cùng Lỗi Thủy Huyện tương tự, thích hợp trồng lúa, chúng ta có thể một phương diện trợ giúp ổn định Đông Quận lương thực, một phương diện đem Thiết Tường Huyện biến thành chúng ta Nam Quận một tòa kho lương.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Ma Nữ quả nhiên là vô cùng khôn khéo.

“Biện pháp này tốt! Chuyện này liền giao cho ngươi xử lý, cần nhân mã cứ việc nói, ta sẽ để cho Cực Đạo tông cùng Lăng gia toàn lực phối hợp, mặt khác, trước dựa theo Du Lâm Huyện năm đó xây dựng thêm quy mô tiến hành, bên này ta sẽ an bài ba triệu lượng tiền bạc phân phối đến Thiết Tường Huyện, để Nam Cung cung phụng hảo hảo chuẩn bị tiến lên việc này.”

Nam Quận thế cục thay đổi rất nhiều, vô luận nhân lực hay là tài lực phương diện đều mười phần dư dả, cho dù không có Võ Triều triều đình phương diện giúp đỡ, cũng có thể tay làm hàm nhai.

“Nhân lực phương diện, chúng ta có thể từ Thiết Tường Huyện bách tính cùng Lỗi Thủy Huyện nạn dân bên trong tiến hành thuê, ba triệu lượng bạc, cũng đầy đủ hoàn thành lần này xây dựng thêm, bất quá, muốn cho Lỗi Thủy Huyện cùng Thiết Tường Huyện đều an ổn xuống, ta đề nghị tại hai tòa huyện thành ở giữa mắc khung một chút Cương Tiếu Quân Trấn, làm lâm thời tị nạn cùng nghỉ chân chi dụng, tăng lên vãng lai hai địa phương bách tính cảm giác an toàn.”

Ma Nữ đề nghị.

Huyện giới ở giữa nguyên bản liền tồn tại một chút tương đối nguy hiểm sơn lâm khu vực, đường xá xa xôi, gặp được một chút dị thường thời tiết, rất có thể sẽ có nghỉ đêm cánh đồng bát ngát tình huống

Lỗi Thủy cùng Thiết Tường ở giữa có quận phủ chi cách, sơn lâm khu vực càng nhiều, bình thường trừ phi tất yếu, bách tính không hội trưởng đồ bôn ba vãng lai thông hành.

Thành lập Cương Tiếu Quân Trấn, liền cần có trừ tà người đóng quân, là vãng lai hai địa phương bách tính cung cấp nơi ẩn núp.

Ma Nữ đã tới lúc đã làm tốt toàn diện kế hoạch, chậm rãi mà nói địa đạo:

“Một tòa Cương Tiếu Quân Trấn, có thể làm chúng ta vững chắc chạy nạn đến Nam Quận Lỗi Thủy Huyện bách tính, mấu chốt là, vững chắc Đông Quận kho lương, nhưng là chúng ta Nam Quận ít nhất phải đầu nhập một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cùng một tòa Cương Tiếu Quân Trấn, cùng chí ít một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, 100 tên võ giả, trừ tà người tiến hành đóng giữ.”

“Nhân thủ không là vấn đề.”

Lăng Tử Dương lực lượng mười phần địa đạo:

“Nhiên đăng trừ tà sư có thể từ Khu Ma Điện điều động, lấy trực luân phiên hình thức, thay phiên đóng giữ; phổ thông đóng giữ nhân viên có thể lân cận từ Thiết Tường Thành luyện thể võ quán tiến hành an bài, trong tay chúng ta còn có không ít dư thừa « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » chuyện này, ngươi cũng cùng nhau phụ trách đứng lên.”

“Đi! Ta cái này đi Thiết Tường Thành, liên hệ Nam Cung cung phụng.”

Ma Nữ như là đã làm xong toàn diện kế hoạch, không có ý định lại mượn tay người khác người khác.......

Vào lúc ban đêm, theo ngũ phẩm tà linh cùng số lớn cao phẩm tà linh vẫn lạc, đi theo Phong Tứ Hải tiến vào Đông Quận một đám áo bào đen trừ tà sư tứ phía xuất kích, quét sạch các nơi còn sót lại tà linh.

Đông Quận tà linh nguy cơ rất là làm dịu!

Triều đình đối với lần này tà linh nguy cơ làm ra định nghĩa mới:

Trước đó tinh quái họa loạn, thuần túy là bị tà linh thúc ép đi ra một loại ứng nổi loạn hóa.

Chân chính rung chuyển chính là tà linh!

Nói cách khác......

Tại lần này tà linh nguy cơ đi qua sau, tinh quái họa loạn tự nhiên cũng sẽ không lại phát sinh.

Gắng gượng qua ban sơ một đoạn thời gian, Tứ Quận tà linh nguy cơ dần dần tinh thần sa sút, các nơi lần nữa khôi phục an bình.

Nam Quận tại lần này tà linh nguy cơ bên dưới bị hao tổn nhỏ nhất, cũng trước hết nhất từ tà linh trong nguy cấp khôi phục lại.

Võ Nguyên mấy người cũng hiệp trợ Khu Ma Điện tổng bộ hoàn thành đối với Đông Quận tà linh quét sạch vây quét nhiệm vụ sau, lần lượt trở về Nam Quận, tiếp tục trấn thủ Nam Quận cấm địa.

Dù sao!

Nam Quận bên này còn có một cái nguy cơ không có đạt được giải trừ —— Tọa Sơn Tích.

Tọa Sơn Tích lúc nào cũng có thể xuất hiện, uy hiếp Nam Quận an nguy.

Lăng Tử Dương từ khi đột phá đến khai mạch cảnh, Tọa Sơn Tích mang đến cho hắn uy hiếp đã không còn lửa sém lông mày. Tại đối với tất cả tham chiến khu ma nhân, Cực Đạo tông đệ tử tiến hành luận công hành thưởng sau, cấp tốc khôi phục lại chặt chẽ trong tu luyện.

Không ngờ.

Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận chưa hoàn toàn khôi phục ổn định, liền có một vị khách không mời mà đến từ xa xôi Phi Hùng Bang chạy đến, xuôi nam thẳng đến Cực Đạo tông.

Lăng Tử Dương nghe được Trần Sương thông báo khách tới thăm danh tự, mười phần kinh ngạc, lúc này đi vào chính điện, tiếp kiến Phi Hùng Bang khách nhân.

Trong chính điện đứng đấy một vị bất quá 30 tuổi thanh niên.

“Lăng đại nhân!”

Đối phương quay người cười hành lễ: “Mấy tháng không thấy, phong thái càng hơn trước kia!”

“Khách quý ít gặp! Hách Liên thống lĩnh không xa vạn dặm đến Võ Triều, Lăng Mỗ vậy mà một chút tiếng gió đều không có nghe được.”

Lăng Tử Dương cười nhìn nhau phương.

Người tới chính là từng tại Phi Hùng Bang có cùng chính mình đã từng quen biết lại quan hệ không tệ Hách Liên ngự phong thống lĩnh, bây giờ Phi Hùng Bang tai mắt tư ti chủ.

“Hổ thẹn.”

Hách Liên ngự phong cười khổ nói:

“Lần này tới Võ Triều, ta cũng không phải là lấy phía quan phương thân phận đi sứ, mà là đặc biệt đến Nam Quận tìm Lăng đại nhân tới.”

Lăng Tử Dương nhíu mày!

“Hách Liên thống lĩnh làm việc, quả nhiên là suy nghĩ khác người, cái này nếu để cho người hữu tâm nghe đi, còn tưởng rằng Lăng Mỗ người mưu đồ bí mật phản bội Võ Triều......”

“Lăng đại nhân xin yên tâm, Hách Liên chuyến này một đường bí ẩn làm việc, chưa từng đối với bất kỳ người nào lộ ra thân phận.”

“Nghe ngươi kiểu nói này, Lăng Mỗ vì cái gì ngược lại càng thêm lo lắng đâu.”

Lăng Tử Dương vừa nói đùa vừa nói thật địa đạo: “Hách Liên thống lĩnh nếu là chuyên đến đây, không ngại đi thẳng vào vấn đề nói thẳng đi, chuyến này ý đồ đến vì sao.”

“Hách Liên là phụng nước ta chủ chi mệnh, đến đây bái phỏng, một là cảm tạ Lăng đại nhân tặng cho « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tại lần này tà linh trong nguy cấp, cho chúng ta giải quyết phiền toái rất lớn!”

“Lời khách sáo liền miễn đi, trực tiếp nói thẳng ngươi ý đồ đến.”

“Cái này...... Là.”

Hách Liên ngự phong có chút biến sắc.

Lần nữa nhìn thấy Lăng Tử Dương, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được, là cùng đang Phi Hùng bang hoàn toàn khác biệt uy nghiêm và bình thản..