Chương 581: Hách Liên Đái tới tốt lắm tin tức

Chương 581: Hách Liên Đái tới tốt lắm tin tức

Tại Lăng Tử Dương trịnh trọng việc tư thái bên dưới, Hách Liên ngự phong êm tai nói ra chính mình đến Nam Quận bái phỏng mục đích chủ yếu.

Hai mươi ngày trước, Phi Hùng Bang đạt được Đại Ngụy Triều khuyên bảo, đề phòng các phương cấm địa tinh quái họa loạn, thế là tại trong thời gian rất ngắn, điều động số lớn binh lực đóng giữ, đồng thời hoàn thiện « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » bố trí.

Tinh quái họa loạn, đối với Phi Hùng Bang ảnh hưởng không lớn.

Ở sau đó đột nhiên bộc phát tà linh xâm lấn bên trong, « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » phát huy ra rất mạnh cự dừng tà linh hiệu quả.

Quốc chủ Hùng Trác hoàn toàn chính xác đối với Lăng Tử Dương rất là cảm kích, nhưng là trước mắt Phi Hùng Bang cũng gặp phải một vấn đề rất nghiêm trọng —— Phi Hùng Bang Nội cũng không đủ có thể trấn áp tứ phẩm, ngũ phẩm tà linh cường giả.

Cái này phi thường lúng túng.

Cho nên cứ việc Hùng Trác phi thường trọng thị « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » dùng đại lượng Lôi hệ phù lục bảo vệ tất cả trọng yếu thành thị, nhưng là trong nước vẫn tồn tại như cũ một nhóm cao uy hiếp tà linh, như là treo ở Phi Hùng Bang trên không lợi kiếm, tùy thời tùy chỗ rơi xuống, để chưa hoàn toàn an ổn xuống Phi Hùng Bang lại lần nữa chìm đắm vào hoàn cảnh vạn kiếp bất phục.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương thoáng thoải mái:

Chí ít có thể lấy biết rõ, Hách Liên ngự phong thụ Hùng Trác nhờ, không phải có ý đồ khác.

Hách Liên ngự phong sau đó nói ra hắn chân thực mục đích.

Hắn lần này tới Võ Triều, vốn là thụ bệ hạ Hùng Trác thụ ý, đến Võ Triều thuê cao thủ tiến về Phi Hùng Bang trợ trận quét sạch tà linh.

Nhưng là ở trên đường, hắn nghe được Cực Đạo Tông tin tức, biết được Lăng Tử Dương tổ kiến Cực Đạo Tông, đồng thời lần này tà linh xâm lấn sự kiện bên trong, Nam Quận trở thành bốn tòa trong quận phủ mặt thủ ngự làm được xuất sắc nhất một tòa quận phủ. Cơ hồ mỗi một tòa huyện thành đều đang đồn tụng Lăng Tử Dương, Cực Đạo Tông công tích.

Hách Liên ngự phong dứt khoát từ bỏ tìm kiếm hỏi thăm Võ Triều cao thủ, trực tiếp xuôi nam, đến Cực Đạo Tông tìm Lăng Tử Dương, hi vọng đạt được Lăng Tử Dương trợ giúp.

“Đây là không thể nào.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt cự tuyệt:

“Ta Cực Đạo Tông có thể trấn thủ Nam Quận cấm địa, không phải là bởi vì chúng ta mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì chúng ta sớm làm sung túc đề phòng cùng chuẩn bị, đồng thời lòng người đoàn kết bố trí, đối với Phi Hùng Bang gặp phải, ta mười phần đồng tình, nhưng là năng lực ít ỏi, vô lực gấp rút tiếp viện, điểm này, xin mời Quý Quốc quốc chủ cần phải thứ lỗi.”

“...... Lăng đại nhân.”

“Hách Liên thống lĩnh ngươi cũng thấy đấy, ta Cực Đạo Tông mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng là cả nhà trên dưới nhiên đăng cảnh tu vi chỉ có chỉ là mấy vị, còn lại đều là Khu Ma Điện cao thủ đảm nhiệm cung phụng chức, Nam Quận một cái ngự vật cảnh cao thủ đều không có, như thế nào cho các ngươi Phi Hùng Bang cung cấp trợ giúp?”

Lăng Tử Dương biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Đang Phi Hùng bang thời điểm, hắn vui lòng xuất ra « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tặng cho Phi Hùng Bang, đích thật là có tại năng lực chính mình bên trong tạo phúc nhân loại ý chí.

Nhưng là Lăng Tử Dương tuyệt đối không phải một cái lòng đồng tình tràn lan không có điểm mấu chốt người.

Phi Hùng Bang là Phi Hùng Bang, cần quan tâm Phi Hùng Bang người là quốc chủ Hùng Trác, Đại Ngụy Triều, còn chưa tới phiên hắn vì đó lao tâm phí thần.

Nếu như không phải là bởi vì đã từng Mông Hách ngay cả ngự phong chiếu cố, đạt được đối phương tiến cử, đang Phi Hùng bang Bí Khố Lý chờ đợi mấy ngày, để hắn thu hoạch không nhỏ, Cực Đạo Tông cũng bởi vậy được lợi rất nhiều, hắn đã sớm bưng trà tiễn khách.

Hách Liên ngự phong ánh mắt thần sắc biến ảo, nói

“Ta nghe nói, Cực Đạo Tông có cấm bay cấm pháp đại trận, Hách Liên có một ít sự tình, muốn theo Lăng đại nhân nói riêng.”

Nói bóng gió, là hi vọng Lăng Tử Dương khởi động cấm bay cấm pháp đại trận, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Hách Liên ngự phong.

Người sau ánh mắt kiên định.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Khởi động cấm bay cấm pháp đại trận sau, Hách Liên ngự phong cấp tốc cảm nhận được ở khắp mọi nơi áp chế, kìm lòng không được cảm khái nói: “Nguyên bản chúng ta Phi Hùng Bang cũng có cấm bay cấm pháp đại trận, nhưng là từ khi bị Thiên La giáo phái công phá, Phi Hùng Bang Trận Pháp Sư vẫn lạc, một đám cao thủ cũng đều vẫn lạc, bây giờ cử quốc chi lực, không cách nào chữa trị cấm bay cấm pháp đại trận.”

Hách Liên ngự phong hí hư nói:

“Không nghĩ tới Lăng đại nhân đối pháp trận còn có cao thâm như vậy nghiên cứu cùng tạo nghệ, sớm biết, lần trước Lăng đại nhân đi sứ Võ Triều thời điểm, chúng ta hẳn là cùng ngài hảo hảo thỉnh giáo, xin mời Lăng đại nhân hỗ trợ chữa trị ta đô thành cấm bay cấm pháp đại trận.”

“Chữa trị cấm bay cấm pháp đại trận, cần các ngươi có đầy đủ nhiều cao phẩm linh tính vật liệu, Thiên La giáo phái móc sạch các ngươi quốc khố, cho nên, chữa trị cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được sự tình.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, giọng nói vừa chuyển: “”

“Trở lại chuyện chính, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Để hắn mở ra cấm bay cấm pháp đại trận, tuyệt đối không phải là vì nói chuyện phiếm, đối phương khẳng định có trọng yếu không thích hợp để ngoại giới được biết sự tình muốn nói.

Hách Liên ngự phong tiếp xuống một câu, để Lăng Tử Dương cả người giật mình thần kinh ngạc.

“Cao Diệu, Lăng đại nhân nhận biết đi?”

“......”

Lăng Tử Dương hai mắt trợn lên, mắt chú Hách Liên ngự phong, trong mắt lóe lên rung động cùng kinh nghi bất định thần sắc.

Cao Diệu tại hoang vu chi địa lưu lại đoạn hậu rất có thể vẫn lạc tin tức, tin tức đã bị Đại Ngụy Triều sứ giả chứng thực.

Hách Liên ngự phong ở thời điểm này đề cập Cao Diệu, Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Nếu như đối phương là phát hiện Cao Diệu thi thể, giá trị không lớn.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Hách Liên ngự phong.

Người sau thần sắc không thay đổi, tiếp tục nói:

“Cao Diệu đi sứ Đại Ngụy Triều trong lúc đó, trùng hợp chúng ta Phi Hùng Bang có một chi đội ngũ, cũng đúng lúc tại đi hướng Đại Ngụy Triều trên đường, gặp được bị tinh quái bao vây chặn đánh Võ Triều đội ngũ sứ đoàn.”

“......”

Lăng Tử Dương dần dần nhíu mày.

Hách Liên ngự phong biết Lăng Tử Dương là hiểu lầm, tăng tốc ngữ tốc nói ra phía sau tình hình thực tế: “Tại hoang vu chi địa gặp được Võ Triều sứ đoàn, chúng ta đương nhiên là muốn xuất thủ gấp rút tiếp viện, nhưng là không chờ chúng ta xuất thủ, Võ Triều sứ đoàn bên này liền đã chia binh hai đường, một đội người tốc độ cao nhất đào tẩu, đại bộ đội lưu lại đoạn hậu, dẫn đội đoạn hậu người, chính là Cao Diệu.”

“Cao điện chủ không chết?”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, nhãn tình sáng lên.

“Không chết.”

Hách Liên ngự phong trả lời để Lăng Tử Dương nội tâm cuồng hỉ.

Không hề nghi ngờ, đây là một tin tức tốt.

Từ khi biết được Cao Diệu vẫn lạc hoang vu chi địa, nội tâm của hắn mười phần áy náy, luôn cảm thấy thua thiệt Cao điện chủ.

Cao Diệu chưa chết, tự nhiên là đáng giá ăn mừng việc vui.

“Nhưng là......”

Hách Liên ngự phong lời nói xoay chuyển:

“Cao điện chủ một nhóm vì bảo hộ Võ Triều sứ đoàn thuận lợi rời đi, vận dụng pháp bảo quá tấp nập, dầu hết đèn tắt, hiện tại chỉ còn lại có nửa cái mạng.”

“Hắn bây giờ ở đâu?”

“Phi Hùng Bang đô thành, chúng ta an bài ngự y chăm sóc.”

Hách Liên ngự phong nói

“Người của chúng ta nhìn thấy Cao điện chủ hy sinh vì nghĩa tác chiến một màn, phi thường cảm động, cứu Cao điện chủ sau, an bài nhân viên đem nó mang về Phi Hùng Bang.”

“......”

Lăng Tử Dương thần sắc khẽ động.

Hách Liên ngự phong cười giải thích nói:

“Chúng ta ngay lúc đó thật là cất một chút tư tâm, dù sao Cao điện chủ là một vị ngự vật cảnh trừ tà sư, chúng ta cũng hy vọng có thể mời chào hắn là Phi Hùng Bang hiệu lực, nhưng là Cao điện chủ người này mười phần thủ tiết, tình nguyện từng chút từng chút tiêu hao sinh mệnh lực của mình, cũng không nguyện ý tiếp nhận hảo ý của chúng ta, không nguyện ý ăn vào « Diệu Thủ Đan » khôi phục nguyên thần.”

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” làm gốc sách đưa lên “Đại Thần chứng nhận”. Song hỉ lâm môn. Đường dây này, chỗ bình luận truyện không thấy được có người đề cập qua, Tiểu Dạ đồng học ẩn tàng thật tốt đi..