Chương 582: chủ ý, đáp tạ

Chương 582: chủ ý, đáp tạ

Hách Liên ngự phong là Lăng Tử Dương mang đến Cao Diệu Sinh trả lại tin tức, đích thật là để Lăng Tử Dương có chút lớn vui quá đỗi, nhưng là nghe nói Cao điện chủ dị thường ngoan cố không chịu phục dụng « Diệu Thủ Đan » hắn mười phần bất đắc dĩ cùng cảm thấy gấp gáp.

Thọ nguyên không nhiều.

Cao Diệu tình huống mười phần nguy hiểm.

“Lao Phiền Hách liền huynh đệ lần này trở về Phi Hùng Bang, thay ta cho Cao điện chủ mang một câu, liền nói Nam Quận huynh đệ đều đang đợi lấy hắn trở về, ta chỗ này có một viên « Diệu Thủ Đan » mời hỗ trợ chuyển giao.”

Lăng Tử Dương không chút do dự lấy ra một cái bình sứ, đưa tới Hách Liên ngự phong trong tay.

Hách Liên ngự phong lắc đầu:

“Lăng đại nhân ngươi hiểu lầm, chúng ta Phi Hùng Bang hiện tại mặc dù quốc lực suy thoái, nhưng là một viên « Diệu Thủ Đan » hay là đem ra được! Cao điện chủ đối với chúng ta cảnh giác rất nặng, chúng ta quốc chủ đã từng nói qua, kính nể cách làm người của hắn, « Diệu Thủ Đan » không ràng buộc đưa tặng, hi vọng hắn có thể phục dụng, nhưng là Cao Diệu căn bản không tin tưởng, mở miệng một tiếng vô công bất thụ lộc, để cho chúng ta cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ.”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình càng phát ra nặng nề.

Cao điện chủ thân ở Dị Quốc Tha Hương, cố chấp đứng lên, đích thật là rất khó xử lý.

Nhất là đi theo Cao điện chủ cùng một chỗ đoạn hậu trừ tà sư, võ giả toàn bộ bỏ mình, chính hắn chỉ sợ đã là manh động tử chí, không nguyện ý sống một mình.

Khó giải quyết!

Loại thời điểm này, trừ phi là an bài người thân cận đi một chuyến Phi Hùng Bang, mới có thể để Cao điện chủ hồi tâm chuyển ý, ăn vào « Diệu Thủ Đan » trở về Võ Triều.

“Dạng này, ta lập tức một phong thư cho bệ hạ, xin mời bệ hạ sắp xếp người tiến về Phi Hùng Bang, đem Cao điện chủ mang về, Cao điện chủ ân cứu mạng, ta Nam Quận có thể thay báo đáp.”

Lăng Tử Dương đạo.

Hách Liên ngự phong tiếp tục lắc đầu:

“Nước ta chủ phi thường kính nể Cao điện chủ làm người, đã từng nâng lên xin mời Võ Triều phái người đem nó tiếp về, nhưng là, Cao điện chủ tựa hồ không muốn trở về đến.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương sửng sốt.

Hách Liên ngự phong mắt lộ ra vẻ phức tạp, nói “Võ Triều sứ đoàn, Cao điện chủ dẫn người đoạn hậu, kỳ thật cũng không phải là cam tâm tình nguyện, dựa theo Cao điện chủ thuyết pháp, lúc đó mọi người lúc đầu đều có thể chạy trốn, chỉ cần bảo hộ Đông Phương Hỏa hai vị hộ vệ lưu lại, trên người bọn họ mang theo phòng ngự pháp bảo, đủ để trợ giúp bọn hắn đánh lui tinh quái! Thế nhưng là, Đông Phương Hỏa cũng không nguyện ý, khăng khăng lưu người đoạn hậu, chính mình chạy trốn......”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Đông Phương Hỏa làm Đông Phương Giác huynh đệ, trên thân tất nhiên có cường lực pháp bảo hộ thân.

Nhưng là Đông Phương Hỏa không nguyện ý vận dụng chính mình đòn sát thủ.

Cho nên Cao Diệu một đám người, là bị Đông Phương Hỏa từ bỏ.

Cao Diệu không nguyện ý trở về Võ Triều, là không muốn trở lại Võ Triều, là bởi vì Đông Phương Hỏa!

“......”

Khó trách Hách Liên ngự phong muốn Lăng Tử Dương khởi động Cấm Không cấm pháp đại trận.

Cao Diệu đám người bị Đông Phương Hỏa vứt bỏ đoạn hậu tin tức, tuyệt đối không có khả năng tại Võ Triều truyền ra.

Đông Phương Giác sẽ không cho phép tin tức truyền ra.

Đến lúc đó đừng nói Đông Phương Giác sẽ không nguyện ý dùng « Diệu Thủ Đan » cứu Cao Diệu, chỉ sợ sẽ còn hung ác hạ sát thủ, diệt Cao Diệu miệng.

Hách Liên ngự phong đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta bệ hạ cũng là không hy vọng giống Cao điện chủ cao như vậy nghĩa người rơi vào chết tha hương nơi xứ lạ hạ tràng, cho nên mới phái ta đến Nam Quận, tìm Lăng đại nhân, thương nghị như thế nào bảo toàn Cao điện chủ.”

Lăng Tử Dương là sẽ không tin tưởng, Phi Hùng Bang vì đem một cái thọ nguyên sắp hết lão ngoan cố đưa về Võ Triều, không tiếc để tai mắt tư ti chủ tự mình đến Võ Triều mạo hiểm.

Hùng Trác mục đích thật sự, hẳn là một hòn đá ném hai chim:

Một phương diện châm ngòi Võ Triều quân thần quan hệ;

Một phương diện khác, tự nhiên là lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo Cao Chí Phi Hùng Bang.

Nói trắng ra là chính là đào chân tường.

Chỉ bất quá Đông Phương Giác tương đối không may, đi sứ Đại Ngụy Triều sứ đoàn, lại bị Phi Hùng Bang sứ đoàn đụng gặp, còn đem nhân chứng trọng yếu cứu lại.

Mà lại!

Đây không phải hoang ngôn.

Nếu như là hoang ngôn, đối phương không có khả năng tìm tới Nam Quận đến.

Lăng Tử Dương nhắm mắt suy ngẫm.

Cao Diệu, nhất định phải cứu!

Đây là không thể nghi ngờ!

Nhưng là......

Tuyệt đối không thể để cho Cao Diệu xuất hiện tại Đông Phương Giác các loại một đám hoàng tộc người trước mặt.

Nếu không, Đông Phương Giác vì giữ gìn hoàng gia vinh dự, vì giữ gìn Đông Phương Hỏa danh dự, sợ rằng sẽ không từ thủ đoạn bức tử Cao Diệu, chấm dứt hậu hoạn.

“Hách Liên thống lĩnh.”

Suy tư nửa ngày, Lăng Tử Dương có chủ ý, nhìn chăm chú Hách Liên ngự phong, nói

“Quý Quốc tà linh xâm lấn sự kiện còn không có hoàn toàn kết thúc?”

“Đúng vậy.”

Hách Liên ngự phong gật đầu:

“Nước ta thiếu khuyết có thể chém giết tam phẩm trở lên tà linh cao thủ, cũng không giống các ngươi Võ Triều, có Cấm Không cấm pháp đại trận có thể vây chết cao phẩm tà linh, trước mắt tà linh xâm lấn sự kiện để cho chúng ta mười phần đau đầu, chỉ sợ sẽ còn kéo dài một hồi.”

“Viên này « Diệu Thủ Đan » ngươi cầm tới, liền lấy mời Cao điện chủ viện thủ quét sạch tà linh trả thù lao danh nghĩa, mời hắn xuất thủ! Sau đó thanh toán xong! Lấy Cao điện chủ tính cách, tất nhiên sẽ không cự tuyệt, mà lại sẽ dốc hết toàn lực cho các ngươi Phi Hùng Bang quét sạch tà linh, che chở bách tính.”

“Kế này rất tốt.”

Hách Liên ngự phong rất là thông minh:

“Bất quá nếu là vì ta Phi Hùng Bang quét sạch tà linh, cái này « Diệu Thủ Đan » tự nhiên không nên do Lăng đại nhân ngươi bỏ ra, Phi Hùng Bang điểm ấy nội tình vẫn phải có.”

“Hách Liên thống lĩnh, đan dược ngươi cầm!” Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói: “Các ngươi cứu ta Nam Quận Cao điện chủ, đối với ta Nam Quận tới nói, cũng là một phần lớn lao nhân tình! Hách Liên thống lĩnh có thể tự mình mạo hiểm thông báo việc này, đồng dạng tình nghĩa không nhỏ, cái này « Diệu Thủ Đan » ngươi cầm, xem như cá nhân ta đối với ngươi đáp tạ.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Mặt khác, ta đích xác là đối với Cấm Không cấm pháp đại trận có nhất định nghiên cứu, ngươi thoáng chờ đợi một chút, ta cho ngươi quốc chủ chuẩn bị một phần lễ vật, xem như đối với Quý Quốc quốc chủ cứu Cao điện chủ thay chiếu cố đến nay đáp tạ.”

Hách Liên ngự phong không rõ ý nghĩa.

Sau đó liền thấy Lăng Tử Dương lấy chấp bút, ở phía trên múa bút thành văn viết.

Qua một hồi, Lăng Tử Dương đem viết xong đồ vật giao cho Hách Liên ngự phong trong tay, nói

“Lần trước đi sứ các ngươi Phi Hùng Bang, ta cũng nhìn thấy các ngươi Phi Hùng Bang Cấm Không cấm pháp đại trận bị phá hư vấn đề, muốn chữa trị, có chút khó khăn, nhưng là chỉ cần gom góp phía trên vật liệu, dựa theo ta trình tự tiến hành, rất nhanh liền có thể khởi động lại các ngươi Phi Hùng Bang đô thành hộ quốc đại trận.”

Hách Liên ngự phong nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, bưng lấy sổ tay run nhè nhẹ, nặng hơn thiên quân:

“Phần lễ vật này, chúng ta bệ hạ nhất định phi thường hài lòng! Đa tạ Lăng đại nhân!”

Lăng Tử Dương phần đại lễ này, để Hách Liên ngự phong bất ngờ.

Lăng Tử Dương lại nói

“Ta biết, các ngươi Phi Hùng Bang phi hùng đất có tăng lên vật liệu linh tính hiệu quả, có thể đền bù tài liệu không đủ, cái này có lẽ có thể gia tốc các ngươi đối với Cấm Không cấm pháp đại trận chữa trị quá trình...... Hi vọng Phi Hùng Bang có thể sớm ngày xử lý tốt tà linh nguy cơ! Mặt khác, cũng hi vọng các ngươi sớm ngày đem Cao điện chủ đưa về Võ Triều Nam Quận.”

Là

Hách Liên ngự phong trịnh trọng kỳ sự làm ra hứa hẹn:

“Hách Liên lần này trở về, nhất định đem Lăng đại nhân lời nói mang cho bệ hạ, cũng nhất định toàn lực thôi động để Cao điện chủ nhanh chóng trở về Nam Quận công việc.”.