Chương 583: Hà Nguyên Nhiên Đăng

Chương 583: Hà Nguyên Nhiên Đăng

Hách Liên ngự phong đi .

Bôn ba mấy ngàn dặm, không có đạt được trong dự liệu của hắn đồ vật, nhưng lại có ngoài ý muốn niềm vui, thắng lợi trở về.

Lăng Tử Dương tại đưa tiễn Hách Liên ngự phong sau, đi vào Hậu Sơn Bộc Bố phụ cận, nghe trút xuống oanh minh  tiếng gầm, Kiểm Thượng Dương tràn ra nhẹ nhõm nụ cười vui vẻ.

“Gặp được chuyện tốt gì?”

Trần Sương xuất hiện tại sau lưng.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm Địa chiếu rõ bốn phía, thấy không có người chú ý bên này, lúc này mới hạ giọng nói:

“Vừa rồi có người gửi thư nói, Cao điện chủ chưa chết, tự nhiên đáng giá cao hứng.”

Thật

Trần Sương mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nhưng phàm là Nam Quận người, đều cực kỳ tán thành Cao Diệu.

Cao Diệu vẫn lạc  tin tức truyền ra thời điểm, có thể nói là để Nam Quận trên dưới bịt kín  vẻ lo lắng, tất cả mọi người tận lực tránh cho đề cập chuyện này.

“Cao điện chủ hiện tại chỗ nào?”

Trần Sương nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương không tiếp tục nhiều lời:

“Chuyện này, ngươi biết liền tốt, cụ thể không nên hỏi nhiều, bên trong liên lụy tới  bệ hạ  đệ đệ, đồng thời liên lụy tới một chút mẫn cảm đồ vật, không thích hợp quá nhiều lộ ra, nhưng là hẳn là không cần quá lâu, Cao điện chủ liền sẽ trở về Nam Quận, cùng chúng ta cộng sự.”

Lăng Tử Dương rất có tự tin.

Cùng Hách Liên ngự phong chủ động lộ ra chính mình Trận Pháp Sư  năng lực, trợ giúp Phi Hùng Bang giảm xuống lần này tà linh nguy cơ bên trong tổn thất chỉ là thứ yếu, hắn là muốn cho Hùng Trác tinh tường minh bạch đến tầm quan trọng của mình.

Không khách khí nói:

Mình bây giờ chỉ có 19 tuổi.

19 tuổi  Trận Pháp Sư, đã có thể thuần thục khống chế cấm bay cấm pháp đại trận, có thể tham dự chủ đạo chữa trị Phi Hùng Bang  hộ quốc đại trận, đối với ngoại giới tới nói, tầm quan trọng tuyệt đối so với vai Phong Tứ Hải vị này trấn quốc cấp cường giả.

Chỉ có chính mình thể hiện ra càng cường đại hơn giá trị, Cao điện chủ đang Phi Hùng bang  đãi ngộ cùng an toàn cũng sẽ đạt được bảo hộ.

Tốt

Trần Sương minh bạch, Lăng Tử Dương bất quá nhiều lộ ra tin tức khẳng định có hắn lý do, cũng không có lại truy vấn.

“Đúng rồi, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt.”

Trần Sương lời nói xoay chuyển cười nói:

“Hà Nguyên rốt cục đột phá Nhiên Đăng ! Chuyện tối ngày hôm qua, hắn đã tại đến Cực Đạo Tông trên đường, chờ một lúc ngươi giả bộ như không biết, để hắn nhiều đến ý đắc ý.”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng tăng lên, nói “chờ hắn rất lâu, kể từ đó, chúng ta bốn người, cuối cùng là toàn bộ đột phá đến tam phẩm.”

Hà Nguyên ở thời điểm này đột phá, đích thật là tin tức tốt.

Nam Quận lại tăng thêm một vị Nhiên Đăng!

Cực Đạo Tông, gia tăng một vị Nhiên Đăng!

Trần Sương lộ ra vẻ tưởng nhớ:

“Lăng Nhất Bác đã bắt đầu tiếp xúc Nam Quận cấm địa  phòng ngự, các loại Hà Nguyên vừa đến, ta liền cùng hắn giao tiếp tông môn sự vụ, đem tông môn sự vụ giao cho hắn đến quen thuộc, ta cũng tốt đưa ra càng nhiều thời gian tu luyện võ kỹ.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Trần Sương.

Trần Sương  luyện huyết trình độ đã rất cao, khoảng cách luyện huyết Đại Thành vẻn vẹn cách xa một bước.

“Rất tốt, chờ ngươi luyện huyết Đại Thành, tấn cấp song tu tam phẩm trừ tà sư, liền theo ta cùng một chỗ đến Nam Quận cấm địa lịch luyện, thuận tiện vừa vặn bàn giao ngươi một ít chuyện, có một số việc, chỉ cần ngươi thích hợp tiếp nhận.”

Tốt

Trần Sương minh bạch Lăng Tử Dương  ý tứ.

Tiên linh thảo.

Bí mật này, trước mắt vẫn như cũ chỉ quyển định tại một cái cực nhỏ  phạm vi bên trong, chỉ có bốn người biết.

Tần Minh không có khả năng tấp nập xuống núi;

Ma Nữ phải xử lý Khu Ma Điện sự vụ;

Lăng Tử Dương đường đường một tông chi chủ, một điện chi chủ, càng thêm không thích hợp mỗi ngày vây quanh linh dược chuyển!

Cho nên......

Tiên linh thảo  nhiệm vụ, chỉ có thể là rơi xuống Trần Sương trên thân.

Trần Sương đối với cái này không có dị nghị.

Tiên linh thảo can hệ trọng đại.

Trừ ảnh hưởng Nam Quận thậm chí Võ Triều  mệnh mạch, đồng thời cũng là Cực Đạo Tông  trọng yếu nhất mệnh mạch một trong.

Lăng Tử Dương đem nhiệm vụ này giao cho nàng, cũng là xuất phát từ tín nhiệm.

Hai người tinh tế giao lưu thu thập tiên linh thảo  chi tiết.

Hà Nguyên mặc Cực Đạo Tông trưởng lão áo choàng lướt vào sơn môn, trên đường đi cười ha ha:

“Tử Dương!”

“Ta đột phá rồi!”

“Ta Hà Nguyên rốt cục Nhiên Đăng thành công!”

Cực Đạo Tông có không ít người đều biết Hà Nguyên, nhao nhao cao giọng chúc mừng:

“Chúc mừng!”

“Chúc mừng Hà trưởng lão!”

“Chúc mừng Hà gia chủ!”

“......”

Lăng Tử Dương, Trần Sương hiện thân sau, Hà Nguyên lúc này mới có chỗ thu liễm, không kịp chờ đợi nói “ta Nhiên Đăng  Du Lâm bên kia dù sao cũng không có việc gì, ta đã đem gia tộc sự vụ giao cho ta đại bá quản lý, bọn hắn cũng đồng ý ta khi vung tay chưởng quỹ, tới Cực Đạo Tông hỗ trợ.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ.

Hà Nguyên  trong thức hải đã đóng dấu chồng ra hai tầng Trung Hoa Quán, mặc dù tư chất so Khu Ma Điện  trừ tà sư kém một chút, nhưng là dựa vào Trung Hoa Quán  ưu thế, hẳn là có thể đem chênh lệch san bằng.

“Chúc mừng, Nguyên Nhi, về sau Cực Đạo Tông trên dưới  sự vụ liền nhờ ngươi ! Tử Dương, ta dẫn hắn đi quen thuộc xuống núi cửa, ngươi bận bịu.”

Tốt

Trần Sương lúc này mang theo Hà Nguyên đi ra.

Lăng Tử Dương bên này xem như trong vòng một ngày song hỉ lâm môn, tâm tình rất tốt.

Hà Nguyên đi theo Trần Sương tại sơn môn khắp nơi Địa ở lại, tìm hiểu tình huống, nghe được mười phần cẩn thận, hào hứng dạt dào.

Đã từng Du Lâm Huyện  bốn người tiểu đội, đi đến giờ này ngày này, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Theo Hà Nguyên đột phá Nhiên Đăng, mọi người rốt cục cũng đều hội tụ đến cùng một chỗ.

Hà Nguyên trong khoảng thời gian này áp lực không nhỏ, do sớm đột phá Nhiên Đăng, mỗi ngày giành giật từng giây tu luyện, căn bản cũng không có chiếu cố Hà gia  bất kỳ sự vụ, toàn bộ giao cho đại bá xử lý.

Hà gia ở phương diện này cũng là toàn lực phối hợp!

Nhìn xem khắp núi  Cực Đạo Tông đệ tử, Hà Nguyên dị thường cảm xúc.

“Ta nghe nói, Nhất Bác đã bắt đầu tiếp xúc Nam Quận cấm địa, ngươi đây?”

“Ngươi đã đến, ta cũng muốn bắt đầu trùng kích song tu trừ tà sư, chuẩn bị tiến vào Nam Quận cấm địa...... Bất quá ngươi yên tâm, ban đêm sẽ không có người đi Nam Quận cấm địa  tất cả mọi người sẽ ở mặt trời lặn thời gian liền trở về tông môn, Nguyên Nhi trách nhiệm của ngươi chính là cho chúng ta tọa trấn sơn môn, không để cho bất luận cái gì ngoại địch xâm lấn.”

“Tông môn hiện tại có tứ đại khối phi thường trọng yếu!”

“Đầu tiên là tông môn đệ tử! Mấy ngày gần đây nhất, chúng ta lại chiêu mộ được  hơn 24,000 tên đệ tử ngoại môn, trước mắt đã phân tán đến hai mươi lăm tòa huyện thành  luyện thể võ quán theo vào tu luyện, chúng ta bên này, mỗi tháng đều sẽ triệu tập tất cả đệ tử ngoại môn tiến hành thực chiến tỷ thí, ngay tại cái này diễn võ trên quảng trường tiến hành, dùng một chút tài nguyên tu luyện, khích lệ thôi động tông môn đệ tử  võ kỹ tu luyện cùng đấu chí.”

“Bây giờ, chỉ có đệ tử chính thức, mới có thể có đến « Thực Bổ Pháp » « Ưng Nhãn » « Đoán Thể Quyết » « Cung Thuật »  tu luyện, nhập phẩm đằng sau, tất cả mọi người nhất định phải nắm giữ viễn trình  thủ đoạn công kích! Nam Quận cấm địa phòng tuyến, nhập phẩm võ giả  Cung Thuật cự địch năng lực đã càng ngày càng rõ rệt! Đây là Tử Dương từ Phi Hùng Bang Bí Khố đưa vào tới võ kỹ, cũng là Cực Đạo Tông trân quý nhất võ kỹ truyền thừa một trong.”

“Đệ tử nội môn, đều là nhị phẩm trở lên võ giả, phần lớn đến từ chúng ta Du Lâm Huyện  sơ đại đệ tử, trong này  sơ đại, chỉ là Tử Dương tại nhiệm quán chủ trong lúc đó mang theo đi ra  đệ tử, bây giờ phân bố tại Nam Quận  các nơi huyện thành, sung làm phó quán chủ cùng truyền công giáo đầu.”

“Còn lại  chính là tông môn trưởng lão, tông môn cung phụng, về sau có cơ hội cho ngươi từng cái dẫn kiến, những người này đều là cao thủ, trong đó mấy vị càng là Khu Ma Điện tổng bộ tinh nhuệ.”

“Khối thứ hai, là luyện khí chế phù điện......”.