Chương 584: đề danh trấn quốc đại phu

Chương 584: đề danh trấn quốc đại phu

“Ngô hoàng thánh minh!”

“Lần này tà linh nguy cơ sự kiện, bệ hạ anh minh quả quyết, xử trí kịp thời, cứu vớt ức vạn con dân tại trong nước lửa, đồng thời các nơi cũng hiện ra rất nhiều hung hãn không sợ chết, xúc động lòng người dũng sĩ, thần khẩn cầu, sớm cho kịp đối với mấy cái này lập công chi sĩ tiến hành ngợi khen, đối với hi sinh chiến sĩ tiến hành trợ cấp, dẹp an dân tâm, lấy tráng sĩ khí, lấy đó thánh ân.”

Võ Triều triều đình, bách quan phụ họa.

Bây giờ, đã là Đông Quận Nhã An Huyện đại thắng đằng sau ngày thứ năm.

Võ Triều Tứ Quận tà linh nguy cơ cuối cùng là triệt để bình phục lại.

Trên triều đình ngưng trọng khẩn trương không khí quét sạch sành sanh, quần thần bách quan vui mừng hớn hở, nhao nhao trình lên khuyên ngăn.

“Có công lao liền muốn thưởng.”

Đông Phương Giác ngồi cao trên long ỷ, rạng rỡ:

“Căn cứ treo trên bầu trời tư phương diện báo cáo, nước láng giềng phi hùng bang, nghe nói mười cái huyện thành hơn vạn thảm trọng, hi sinh dân chúng đến trăm vạn mà tính, lại đến nay đều không có hoàn toàn quét sạch tà linh, như cũ ở vào trong nước sôi lửa bỏng.”

“Chúng ta Võ Triều lần này tà linh nguy cơ sự kiện bên trong xử trí thoả đáng, cho nên mới có thể trước một bước bình định tà linh xâm lấn! Trấn an dân chúng, triều đình tự nhiên không có khả năng rét lạnh các chiến sĩ tâm.”

Nói đến đây, Đông Phương Giác tuyên triệu Củng Vệ Ti ti chủ ra khỏi hàng, hỏi ý nói

“Trẫm để cho ngươi chỉnh lý Tứ Quận quân công chiến tích danh sách cùng thụ phong danh sách nhân viên, có thể từng định ra tốt?”

“Hồi bẩm bệ hạ, quân công danh sách cùng danh sách nhân viên quá khổng lồ, Củng Vệ Ti đã chỉnh lý ra một nhóm, nhưng là lo lắng sẽ có chỗ bỏ sót, cho nên, còn muốn xin mời các phương cùng một chỗ hỗ trợ bù đắp.”

Củng Vệ Ti Thường Đống ra khỏi hàng đáp lời.

Ngay sau đó, Thường Đống tại Đông Phương Giác cho phép bên dưới, bắt đầu biểu hiện ra lần này lập công trọng yếu danh sách nhân viên cùng sự tích.

Dùng trọn vẹn một canh giờ, mới đem danh sách đọc xong.

Quần thần nhiệt tình tăng vọt, hoàn toàn không có bại hoại mệt mỏi chi dung, từng cái nghe được mười phần cẩn thận.

“Chư vị ái khanh, đối với Củng Vệ Ti sửa sang lại lập công danh sách, chư vị có gì dị nghị?”

Đông Phương Giác hỏi thăm chúng thần.

Lời vừa nói ra, đại tướng quân ra khỏi hàng:

“Thần, không dị nghị.”

Lần này lập công danh sách nhân viên bên trong, Quân bộ tiến cử nhân viên nhiều nhất, Bắc Quận một trận chiến bên trong, đạt được lập công ban thưởng tiến cử nhiều đến hơn ba trăm người, bao trùm hoang vu chi địa, đây cũng là Củng Vệ Ti ti chủ cùng hắn liên tục chứng thực qua, không một sơ hở.

Sau đó.

Phù kiếm tư ti chủ Tô Tinh Dược ra khỏi hàng:

“Thần, không dị nghị.”

Làm Đông Phương Giác tự mình từ Khu Ma Điện tổng bộ mời chào tới ngự vật cảnh cao thủ, Tô Tinh Dược sửa sang lại phù kiếm tư đã là hắn độc đoán, vì đó như thiên lôi sai đâu đánh đó, phù kiếm tư cung cấp danh sách nhân viên, đương nhiên không có bất luận cái gì bỏ sót.

Mà lại lần này tà linh nguy cơ sự kiện, lấy Tô Tinh Dược cầm đầu phù kiếm tư, hoàn toàn chính xác tại Tây Quận phát huy ra tác dụng không nhỏ, nếu không chỉ sợ sớm đã bước Đông Quận theo gót, rơi cái tử thương thảm trọng.

Tô Tinh Dược năng lực, quần thần nhìn ở trong mắt.

Về phần Đông Quận.

Tất cả mọi người không nói gì thêm.

Đông Quận thế cục phi thường hỏng bét, nhưng là bởi vì nhân mạch quan hệ quá bề bộn, trừ người chết trận, cơ hồ đều tiến vào thụ phong danh sách.

Tứ Quận thụ phong danh sách, Bắc Quận, Đông Quận, Tây Quận thụ phong nhân viên đều đạt đến 300 vị trở lên;

Duy chỉ có Nam Quận thụ phong danh sách tương đối ngắn gọn, chỉ ghi chép rải rác hơn ba mươi danh tự.

Làm lần này tà linh nguy cơ, xử trí xuất sắc nhất, tổn thất nhỏ nhất một tòa quận phủ, có người thật sự là nhìn không được, ra khỏi hàng tấu bẩm:

“Bệ hạ.”

“Thần vô ý công kích ba quận.”

“Chỉ là Nam Quận lần này tà linh sự kiện bên trong, trừ ổn định Nam Quận thế cục, đồng thời phái người gấp rút tiếp viện Đông Quận, lập xuống công lao hãn mã, cái này thụ phong được thưởng nhân viên lại vẻn vẹn chỉ có cái khác ba quận một phần mười, có phải hay không quá ít một chút?”

Phong Tứ Hải lời vừa nói ra, quần thần nhao nhao châu đầu ghé tai, cũng là cảm giác được trong đó dị thường.

Đông Phương Giác lộ ra rất không thể làm gì biểu lộ, nói

“Điện chủ nói đúng, Nam Quận đích thật là lần này tà linh nguy cơ sự kiện mà biểu hiện xuất sắc nhất một tòa quận phủ, nhưng là, lần này chúng ta chọn lựa là tự tiến cử hình thức, Nam Quận phương diện chỉ báo lên 35 danh tự, trẫm cũng không tốt nói thêm cái gì, như vậy đi...... Liền đem những này được thưởng nhân viên ban thưởng quy cách hết thảy đề cao nhất đẳng, chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?”

“Bệ hạ anh minh!”

Quần thần tán thành.

Phong Tứ Hải bất động thanh sắc nhíu nhíu mày, đứng vào hàng ngũ.

Đông Phương Giác không có từ bên trong cản trở, ngược lại chủ động đem tất cả được thưởng nhân viên ban thưởng đề cao quy cách, để hắn không lời nào để nói.

Nhưng là hắn như cũ từ đó cảm nhận được một tia dị dạng.

Trừ hắn, tựa hồ không ai nguyện ý vì Nam Quận Đa nói một câu.

Hắn đương nhiên minh bạch nguyên nhân.

Tây Quận tổn thất vượt qua 100. 000 dân chúng;

Đông Quận hao tổn gần mấy triệu......

Duy chỉ có Nam Quận thương vong cơ hồ có thể không cần tính.

Hoàn toàn Nam Quận cùng triều đình văn võ bá quan lợi ích quan hệ yếu kém nhất.

Cơ hồ không có triều đình tử đệ bị mang đến Nam Quận.

Được đưa đi Nam Quận tam phẩm nhiên đăng cùng tam phẩm võ giả, cơ hồ đều là xuất từ Nam Quận, hoặc là xuất thân bần hàn, không có bao nhiêu bối cảnh người.

Cái này khiến triều đình quần thần trong lòng đều kẹp lấy một cây gai, đều muốn né tránh vấn đề này.

Phong Tứ Hải trở lại đội ngũ, Đông Phương Giác đã cấp tốc tuyên bố lần này thụ phong nhân viên ban thưởng.

Hơn ngàn có công chi sĩ, người người đều chiếm được một lần quan hàm cơ hội lên chức.

Tô Tinh Dược vốn là quan tam phẩm hàm, lần này trực tiếp trở thành nhị phẩm hộ quốc đại phu, cùng Lăng Tử Dương cùng cấp, một kiện ngũ phẩm pháp khí ban thưởng.

Đông Quận Nhã An Huyện cung phụng, là Đông Phương Nguyệt Hư, lần này nương tựa theo nhã an đại thắng thăng liền ba cấp, hoả tốc triệu hồi Võ Đô, đảm nhiệm cấm vệ quân thống lĩnh chức, có thể nói là trực tiếp bước lên cao vị.

Bất quá mọi người đối với cái này cũng không dị nghị —— cấm vệ quân thống lĩnh chức từ trước đến nay là do hoàng gia trực hệ đảm nhiệm.

Nhưng là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại lần này phong thưởng bên trong, đối với Lăng Tử Dương phong thưởng đích thật là đạt đến trên cùng.

Đông Phương Giác tự mình tuyên bố:

Lăng Tử Dương quan thăng cấp một, từ hộ quốc đại phu, đề bạt làm trấn quốc đại phu.

Quần thần kinh ngạc!

Võ Triều chỉ có ba vị trấn quốc đại phu, theo thứ tự là Phong Tứ Hải, quốc sư cùng Quân bộ đại tướng quân.

Ba vị đều là nhập hồn cảnh trừ tà sư, cường giả chân chính.

Lăng Tử Dương chỉ là một kẻ tam phẩm nhiên đăng cảnh trừ tà sư, 19 tuổi, vào chỗ hàng đến trấn quốc đại phu cao vị, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhưng là xem dĩ vãng, Lăng Tử Dương đích thật là dựa vào thực sự quân công từng bước một đi đến vị trí hiện tại.

Lần này, Nam Quận biểu hiện mười phần chói sáng!

Lăng Tử Dương thân là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, cũng hoàn toàn chính xác làm ra Định Đỉnh Nam Quận chiến công, tuyệt đối không phải tùy tiện một cái phong thưởng có thể đuổi rơi.

“Trấn quốc......”

Phong Tứ Hải trầm ngâm, không có lại nói cái gì.

Quốc sư cùng Quân bộ đại tướng quân sắc mặt khác nhau.

Đột nhiên bị một vị 19 tuổi thiếu niên đuổi theo đến cùng chính mình bình khởi bình tọa vị trí, bao nhiêu sẽ cảm thấy có chút khó chịu.

Đúng lúc này, La Phù ra khỏi hàng:

“Bệ hạ!”

“Trấn quốc đại phu chính là nhất phẩm xưng hào, ý nghĩa trọng đại, cũng không có thể giống phổ thông tán giai một dạng ban bố, có phải hay không Tuyên Triệu Lăng điện chủ thân phó Võ Đô thụ phong, cử hành một trận thịnh đại nghi thức?”

La Phù là quốc sư đệ tử, tam phẩm thi đấu trong lúc đó vô duyên tiến vào trước 12, cuối cùng an bài chức vụ là Võ Đô Thành Vệ Quân phó thống lĩnh chức vụ.

La Phù đề nghị, nghe vào hợp tình hợp lý.

Đông Phương Giác đáp ứng..