Chương 585: vàng thau lẫn lộn giấu hung ý

Chương 585: vàng thau lẫn lộn giấu hung ý

“Nhập Võ Đô thụ phong?”

Võ Đô tin tức thông qua Củng Vệ Ti truyền vào Nam Quận, Lăng Tử Dương không chút do dự cự tuyệt:

“Xin mời ti chủ chuyển cáo bệ hạ, trước mắt Nam Quận thế cục chưa ổn định, Tọa Sơn Tích lúc nào cũng có thể xuất hiện, thân là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, thực sự không nên rời đi Nam Quận, còn xin bệ hạ thông cảm.”

“Lăng điện chủ, đây cũng không phải là việc nhỏ, ngài nghĩ lại a!”

Thường Đống vội vàng khuyên nhủ:

“Nghi thức đằng sau, ngài chính là chúng ta Võ Triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Trấn Quốc Đại Phu, chính nhất phẩm chức quan, ngài vô luận như thế nào đều muốn bỏ ra chút thời gian đến Võ Đô đi một chuyến, cần phải để cho chúng ta dính dính ngài ánh sáng!”

“Thường ti chủ khách khí.”

Lăng Tử Dương Đạo:

“Trấn Quốc Đại Phu bất quá tản ra giai xưng hào, trên giấy vinh dự thôi, đối với ta không có bất kỳ cái gì trợ giúp, còn không bằng một kiện ngũ phẩm pháp khí, pháp bảo tới thực sự, nếu như bệ hạ tại, ngươi thay ta chuyển cáo, liền nói ta Lăng Tử Dương tình nguyện cầm một kiện ngũ phẩm pháp khí, pháp bảo, cũng so thụ phong Trấn Quốc Đại Phu thoải mái thực sự.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương tại Thường Đống dở khóc dở cười biểu lộ bên dưới tiếp tục nói:

“Lại nói, chúng ta Võ Triều Tam Vị Trấn quốc đại phu, Phong Tứ Hải, quốc sư, đại tướng quân, cái nào không phải quyền cao chức trọng chiến công chói lọi...... Lăng Tử Dương thật sự là không có dũng khí đứng ở chính nhất phẩm cao vị cùng ba vị bình khởi bình tọa, còn xin bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.”

Nói xong, Lăng Tử Dương cũng không cho Thường Đống cơ hội nói chuyện, trực tiếp tách ra pháp trận liên hệ, kết thúc trò chuyện.

“......”

Ngoài pháp trận, Ma Nữ, Doanh Phá Quân hai mặt nhìn nhau.

Doanh Phá Quân một mặt đau lòng nhức óc cùng không dám tin:

“Điện chủ, đây chính là lớn lao vinh dự, ngươi tại sao muốn cự tuyệt?”

“19 tuổi Trấn Quốc Đại Phu, đích thật là xưa nay chưa từng có, lại lập đại công, thưởng không thể thưởng, phong không thể phong, công cao chấn chủ, để cho người ta khó tránh khỏi sẽ có ý khác.”

Hay là Ma Nữ nhìn thấu triệt, một câu nói trúng.

“Kỳ thật ta còn có lo lắng.”

Lăng Tử Dương Đạo ra nội tâm lo lắng:

“Ta tại Nam Quận tổ kiến Cực Đạo Tông, tương đương phía quan phương thân phận cùng dân gian thế lực cấu kết, Đông Phương Giác đối với cái này một mực canh cánh trong lòng, lần này mời ta nhập Võ Đô, khả năng cũng không phải là đơn thuần là vì cho ta tiến hành phong thưởng nghi thức.”

“......”

Ma Nữ nhíu mày Ngưng Tư.

Doanh Phá Quân lộ ra vẻ cảnh giác, nói

“Đông Phương Giác, cũng không đến mức đối với công thần ra tay đi?”

“Khó nói.”

Ma Nữ lắc đầu cười lạnh nói:

“Lần này, Lăng Vân Phái là Đông Quận cũng là xuất lực không nhỏ, nhưng là Đông Phương Giác trên triều đình đối với Lăng Vân Phái không nhắc tới một lời, bởi vậy có thể thấy được lòng dạ hẹp hòi.”

“Lăng Vân Phái là Võ Triều tam đại tông môn một trong, Lăng Vân Phái hủy diệt, chuyện lớn như thế, Đông Phương Giác đều có thể tránh, có thể thấy được tâm tính bạc lương.”

Nói đến đây, Ma Nữ đối với Lăng Tử Dương Đạo:

“Lo lắng của ngươi không phải là không có đạo lý, Đông Phương Giác khả năng chưa chắc sẽ ra tay với ngươi, nhưng là có thể dùng minh thăng ám hàng phương thức đối với ngươi tiến hành chèn ép, chờ ngươi vào Võ Đô về sau, tước đoạt ngươi Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức vụ, sau đó đưa ngươi đi đày đi hoang vu chi địa hoặc là cái khác ba quận, suy yếu ngươi lực ảnh hưởng...... Tóm lại, không thể không phòng.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Kỳ thật có thể từ Lăng Vân Phái gián tiếp nhìn ra Đông Phương Giác đối đãi tông môn các loại dân gian thế lực thái độ! Hắn cũng không vui lòng nhìn thấy một cái không nhận triều đình khống chế lực lượng lớn mạnh! Cực Đạo Tông vừa mới thành lập không lâu, nhưng là đã thể hiện ra đại tông môn hình thức ban đầu, Đông Phương Giác khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách chèn ép, loại thời điểm này điều ta rời đi, Cực Đạo Tông tương lai sẽ phát triển thành bộ dáng gì sẽ rất khó nói.”

Nhìn Ma Nữ, Doanh Phá Quân hai người, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói: “Cho nên tình nguyện từ bỏ Trấn Quốc Đại Phu chức quan xưng hào, cũng nhất định không thể cho Đông Phương Giác rất đúng Đạo Tông cơ hội xuất thủ.”......

Thường Đống từ Trương Quý Phi trong vườn ngự uyển đi ra sau, Trương Quý Phi đi vào Đông Phương Giác bên người, nhẹ nhàng theo xoa bả vai, là ánh mắt ngưng trọng thần tình nghiêm túc bệ hạ thư giãn tinh thần.

“Bệ hạ, xảy ra chuyện gì? Ngài sắc mặt khó coi.”

“Lăng Tử Dương tựa hồ đã nhận ra cái gì, lần này vậy mà đối mặt Trấn Quốc Đại Phu phong hào thờ ơ, kiên quyết cự tuyệt quả nhân mời hắn đến Võ Đô ý chỉ.”

Đông Phương Giác ngữ khí bất thiện:

“Cũng không biết là khâu nào, để hắn nhìn ra sơ hở.”

“Bệ hạ ý chỉ, thần tử tại sao có thể bất tuân chỉ? Tuổi còn nhỏ, liền dám kháng chỉ bất tuân, về sau thật lên cao vị, thì còn đến đâu? Đến lúc đó ai có thể đè ép được hắn?”

Trương Quý Phi ngữ khí nhu hòa cùng châm ngòi thổi gió:

“Lộc Lão phụng bệ hạ chi mệnh tiến về Lăng Vân Phái thu lấy Lăng Vân Phái trong khố phòng tài nguyên, kết quả bị Lăng Tử Dương ra tay ác độc chém giết, mặc dù cuối cùng tài nguyên vẫn là bị Phong điện chủ mang về Võ Đô, nhưng là phần này tài nguyên dù sao không có tiến bệ hạ ngài tiểu kim khố! Mà lại, cũng thiếu thốn mất rồi rất trọng yếu một bộ phận.”

“Lăng Tử Dương là Trận Pháp Sư, phá giải Lăng Vân Phái khố phòng cơ quan dễ như trở bàn tay, mang đi trong đó một bộ phận tài nguyên cũng là nhân chi thường tình, nhưng là kẻ này mặt ngoài hiên ngang lẫm liệt, vì nước vì dân, vụng trộm cũng là tâm ngoan thủ lạt vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn kẻ dã tâm a.”

Đông Phương Giác đối với Lăng Tử Dương đánh giá, hết sức kinh người.

“Cùng cái khác ba vị tông chủ so ra, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác càng thêm đáng giá cảnh giác.”

Trương Quý Phi gật đầu phụ họa:

“Lộc Lão Tại Ngự vật cảnh trừ tà trong sư đoàn mặt đã tính nhân tài kiệt xuất, thực lực không tại Tô Tinh Dược phía dưới, nhưng là lại bị Lăng Tử Dương đơn thương độc mã chém giết, nếu không có chúng ta có vàng thau lẫn lộn món pháp bảo này, có thể nhìn thấy Lộc Lão Sinh trước thấy hết thảy, không thể nói trước thật đúng là tin Phong Tứ Hải lí do thoái thác, thật sự cho rằng Lộc Lão là chết tại ngũ phẩm tà linh trong tay.”

“Lăng Tử Dương thực lực rất mạnh, lại là Trận Pháp Sư, đồng thời đạt được Phong Tứ Hải xem trọng cùng che chở, tại Nam Quận đã là chân chính trời cao hoàng đế xa, tại Võ Triều, cũng khó có người có thể tới đối kháng.”

“Nếu như không thể nhanh chóng đem kẻ này diệt trừ, sau này tất nhiên sẽ trở thành so bước Lăng Vân còn gai góc hơn tồn tại.”

Ân

Trương Quý Phi đánh giá, Đông Phương Giác rất tán thành.

Lăng Tử Dương quật khởi tình thế hoàn toàn chính xác phi thường kinh người!

Bây giờ chẳng những là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, Cực Đạo Tông bày ra chiến lực, để treo trên bầu trời tư chấn kinh.

Tà linh nguy cơ trong lúc đó, Cực Đạo Tông chẳng những không có nhận tổn thương gì, ngược lại bằng trận chiến này, để tông môn quy mô gấp bội, bây giờ môn hạ đệ tử vượt qua năm vạn người, là đã từng Kim Cương môn mấy chục lần thể lượng.

Tại phát giác được Lăng Tử Dương vậy mà có đơn thương độc mã chém giết Lộc Lão thực lực sau, là hắn biết, Võ Triều có thể áp chế Lăng Tử Dương người đã không có mấy cái.

Cơ hội duy nhất, chính là thừa dịp đối phương còn không có đột phá đến ngự vật cảnh, triệu nhập Võ Đô, để quốc sư đến trấn áp Lăng Tử Dương.

Vì thế, Đông Phương Giác thậm chí sớm đem Phong Tứ Hải chi tiêu Võ Đô, để Phong Tứ Hải tiến về hoang vu chi địa nghênh đón từ Đại Ngụy Triều trở về sứ đoàn.

Đáng tiếc!

Lăng Tử Dương lần này không có như bọn hắn đoán trước như vậy thuận theo lĩnh chỉ tiến về Võ Đô.

Lấy Tọa Sơn Tích uy hiếp Nam Quận lý do, cự không lên phía bắc.

Đông Phương Giác một phen mưu đồ, trôi theo nước chảy.

“Sứ đoàn lập tức trở về, Đông Phương Hỏa lần này không thể từ Đại Ngụy Triều chiêu mộ đến cường giả, nhưng là Thuận Lộ thuê một đội nhân mã tiến hành hộ vệ, quả nhân cảm thấy, đó là cái cơ hội.”

Một câu cuối cùng, Đông Phương Giác Mục Trung sát ý dạt dào..