Chương 586: Đông Phương Hỏa xuôi nam

Chương 586: Đông Phương Hỏa xuôi nam

Nam Quận, trừ đối với Lăng Tử Dương phong thưởng tạm thời ngừng, còn lại có công chi sĩ ban thưởng đồng đều đã đến vị.

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người lấy được ban thưởng rất nhiều nhất dày, trừ nguyên bản cầm xuống 700. 000 quân công, còn chiếm được triều đình ban thưởng pháp khí, pháp bảo cùng hai bình nguyên lồng đan, tổng giá trị vượt qua mấy triệu quân công.

Triều đình lần này đối với có công chi sĩ là thật bỏ ra đủ vốn liếng.

Bởi vì ban thưởng ra quá nhiều đồ vật, nghe nói Võ Đô Bảo Khố tài nguyên đều lấy ra hơn phân nửa, bây giờ phù kiếm tư, linh dược tư áp lực to lớn, ngày đêm không ngủ bổ sung tài nguyên.

Lăng Tử Dương từ khi cự tuyệt nhập Võ Đô Tiếp Thụ Trấn quốc đại phu phong thưởng nghi thức, Võ Đô bên kia cũng không có lại thúc giục, chỉ là để hắn tìm tới thích hợp thời gian liền đi Võ Đô.

Nam Quận lại khôi phục được dĩ vãng tiết tấu.

Cực Đạo tông liên hợp Khu Ma Điện, thường ngày tuần sát Nam Quận cấm địa bên ngoài, săn giết tinh quái.

Đáng nhắc tới chính là, Thiết Tường Huyện xây dựng thêm đã chính thức khởi công!

Cùng nhau khởi công còn có Lỗi Thủy Huyện cùng Thiết Tường Huyện ở giữa Cương Tiếu Quân Trấn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Có Ma Nữ tự mình nhìn chằm chằm, Lăng Tử Dương hết sức yên tâm, mỗi ngày an tâm tu luyện, thuận lợi đóng dấu chồng ra tầng thứ tám Trung Hoa Quán, tiếp tục tiến lên chiếu rõ phạm vi, vững bước hướng ngự vật cảnh tiến lên.

Hôm nay.

Doanh Phá Quân mang đến tin tức:

“Điện chủ, đi sứ Đại Ngụy Triều sứ đoàn trở về! Thân vương Đông Phương Hỏa cùng bệ hạ xin mời chỉ, chuẩn bị xuôi nam nhớ lại tế điện Cao Diệu điện chủ, bảo vệ tư đưa tin, để cho chúng ta làm tốt nhiệm vụ tiếp đãi.”

“......”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt phong mang.

“Đông Phương Hỏa thế mà nhanh như vậy liền hồi triều? Lần này cầu viện Đại Ngụy Triều, có hay không thuê đến Đại Ngụy Triều cường giả?”

“Không có.”

Doanh Phá Quân lắc đầu:

“Nghe nói lần này tà linh xâm lấn sự kiện tại Đại Ngụy Triều huyên náo rất hung, các nơi cũng có xuất hiện lục phẩm trở lên tà linh, Đại Ngụy Triều chính mình cũng tổn thất tương đối nghiêm trọng, chung quanh nước phụ thuộc tình huống càng thêm thảm liệt, lần này chỉ an bài mấy vị lục phẩm trở lên cường giả đi hướng một chút gặp nạn tương đối nghiêm trọng nước phụ thuộc, chúng ta Võ Triều, không lần này viện thủ hàng ngũ.”

“Nếu không có cường giả gấp rút tiếp viện, Đông Phương Hỏa là thế nào trở về?”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc.

Tà linh nguy cơ vừa mới làm dịu, hoang vu chi địa hẳn là cũng không an toàn.

“Đông Phương Hỏa tựa hồ là thông qua Đại Ngụy Triều Nhan nhà thuê một nhóm cao thủ sung làm hộ vệ, lúc này mới xuyên qua hoang vu chi địa.”

Doanh Phá Quân trả lời.

Lăng Tử Dương thoáng thoải mái.

Đối với Đông Phương Hỏa, hắn là ẩn giấu mấy phần sát ý.

Đối phương tình nguyện vứt bỏ Cao Diệu các loại một đám hộ vệ đoạn hậu, cũng không nguyện ý vận dụng hộ thân đòn sát thủ, có thể thấy được là bực nào tâm tính lương bạc cùng vô tình.

Nếu như không phải từ Hách Liên ngự phong trong miệng biết được Đông Phương Hỏa bản tính, Lăng Tử Dương đối với Đông Phương Hỏa nhiều lắm thì tâm hoài bất mãn, nếu biết bí mật trong đó......

Lăng Tử Dương nhịn không được động lên suy nghĩ khác.

Trầm ngâm mấy tức sau, Lăng Tử Dương hỏi Doanh Phá Quân:

“Đông Phương Hỏa cụ thể lúc nào có thể đến Nam Quận?”

“Nghe nói hôm nay trước kia liền lên đường, ngày mai lúc này liền có thể đến chúng ta Nam Quận.”

Doanh Phá Quân hồi đáp:

“Nhưng là điện chủ, chúng ta Nam Quận cũng không là Cao Diệu điện chủ thiết lập mộ chôn quần áo và di vật, bây giờ thân vương đến, không có cụ thể địa phương có thể cung cấp nhớ lại tựa hồ không quá phù hợp...... Chúng ta muốn hay không xây một tòa mộ chôn quần áo và di vật?”

“Cái này thân vương thật là có ý tứ, Cao Diệu điện chủ đã điều nhập Võ Đô, hắn không tại Võ Đô nhớ lại Cao Diệu điện chủ, ngược lại chạy tới chúng ta Nam Quận, đây là diễn trò cho ai nhìn đâu?” nói lời này chính là một mực cố thủ Khu Ma Điện phương nam phân điện Trương Viễn.

Trương Viễn là Nam Quận lão nhân, đi theo Cao Diệu nhiều năm, đối với Đông Phương Hỏa rõ ràng cảm thấy bất mãn, chữ chữ mang theo nồng đậm trào phúng cùng khinh thường

Câu nói này, lại là nhắc nhở đến Lăng Tử Dương.

Không sai.

Đông Phương Hỏa hoàn toàn chính xác tới rất kỳ quái.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm nghĩ:

Cao Diệu điện chủ cũng không phải là Nam Quận nhân sĩ!

Lá rụng về cội, cũng hẳn là muốn đi quê quán tây quận;

Cao Diệu tại gặp nạn trước đó đã bị điều nhập Võ Đô nhậm chức Khu Ma Điện tổng bộ phó điện chủ.

Theo lý thuyết!

Lấy Cao Diệu thân phận địa vị bây giờ, cho dù thiết lập mộ chôn quần áo và di vật, hẳn là đặt ở Võ Đô Khu Ma Điện tổng bộ, có thể là cung phụng tại khu ma nhân trong nghĩa trang.

Lăng Tử Dương bị Trương Viễn một câu dẫn dắt đến, lập tức đối với Đông Phương Hỏa một nhóm xuôi nam nhớ lại mục đích sinh ra chất vấn.

“Doanh điện chủ, mộ chôn quần áo và di vật sự tình, ta đến bố trí, ngươi đi đầu tiến về Yến về thành nghênh đón thân vương, căn dặn Lý Tri Khách cung phụng, nhận được thân vương sau, lập tức đưa tin phân điện, báo cáo bọn hắn đến Khu Ma Điện phân điện thời gian cụ thể.”

Là

Doanh Phá Quân gật đầu đáp ứng.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương tại Khu Ma Điện phân điện, dùng Cao Diệu điện chủ vật lưu lại làm một cái “Mộ chôn quần áo và di vật” để lên linh vị, sau đó thông tri Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Lý Tội sáu người, ngày thứ hai sớm cho kịp tới cùng một chỗ chiêu đãi đến từ Võ Đô thân vương.

Sáng sớm hôm sau, liền nhận được Lý Tri Khách thông tri.

Thân vương một nhóm đã do Doanh Phá Quân phó điện chủ dẫn đầu tiến về phân điện.

Nhân viên tùy hành, trừ hai vị cận vệ là thân vương lão nhân bên cạnh, ngoài ra còn có ba tên ngự vật cảnh tu vi trừ tà sư, bảy tên khai mạch cảnh võ giả.

Mười vị tứ phẩm cao thủ.

Nghe Lý Tri Khách dò thăm tin tức:

Mười người này, là Đại Ngụy Triều Nhan nhà cho thân vương an bài hộ vệ.

Lăng Tử Dương nghe chút, cảm thấy càng có ý tứ.

Thân vương xuôi nam nhớ lại, tùy hành nhân viên không phải Võ Triều người, mà là để Đại Ngụy Triều người sung làm hộ vệ.

Vị này thân vương......

Xuôi nam mục đích tựa hồ rất không đơn thuần!

Lại hoặc là nói, chi này đến từ Đại Ngụy Triều Nhan nhà đội hộ vệ, không lập tức trở về Đại Ngụy Triều, chạy tới Nam Quận, không biết có mục đích gì.

Mang theo nghi hoặc cùng cảnh giác, Lăng Tử Dương vụng trộm lại đem Tăng Viễn Hùng, Vương Quảng, Vân Thái Sư, Long Kỳ bọn người điều đến phân điện, đồng thời đi một chuyến Cực Đạo tông, đem bí ẩn giấu ở sơn môn trong mật thất tứ phẩm Phi Hùng Vệ Thiết Thi mang ra ngoài.

Tới gần giờ Ngọ, Đông Phương Hỏa một nhóm 13 người đến Khu Ma Điện phương nam phân điện.

Đông Phương Hỏa bản nhân cũng là một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, áo mãng bào gia thân, hoàng gia quý tộc khí thế phi thường xuất chúng, hết sức tốt phân biệt.

Hai vị chế thức áo giáp ăn mặc hộ vệ thiếp thân thủ hộ tại trái phải;

Phía sau là mười vị khí thế không tầm thường, cho người ta mãnh liệt cảm giác áp bách trừ tà sư cùng võ giả.

Lăng Tử Dương dẫn đầu Khu Ma Điện phương nam phân điện một đám khu ma nhân, lẳng lặng đứng ở phân điện trên bậc thang, nhìn thẳng Võ Triều thân vương, nhìn không chớp mắt.

Một đoàn người tại Khu Ma Điện phương nam phân điện bên ngoài, xa xa rơi xuống.

Thân vương Đông Phương Hỏa cười nhẹ nhàng, một bộ mười phần bình dị gần gũi hiền hoà tư thái, sải bước đi tới.

Lăng Tử Dương không có như phổ thông quan viên như vậy lập tức nghênh đón.

Tại đối diện 13 người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương mặt không thay đổi đứng nghiêm tại phân điện cửa ra vào.

Tất cả Khu Ma Điện người, không nhúc nhích tí nào đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng, không nói một lời nhìn chằm chằm Đông Phương Hỏa.

Đông Phương Hỏa phát giác không khí hiện trường dị thường, vội vàng thu liễm dáng tươi cười, ôm quyền đứng vững tại ngoài mấy trượng, cung cung kính kính hành lễ:

“Đông Phương Hỏa, đặc biệt đến Nam Quận, hướng Lăng Điện Chủ thỉnh tội.”

——

Tác giả có lời nói:

Hôm qua nhìn thấy, tháng bảy bạo chương tiết, mỗi ngày đổi mới 7000 chữ liền có thể đến 666 hồng bao. Tiểu Dạ đồng học không khỏi cảm khái: Tiểu Dạ thật sự là quá chịu khó! Ừ..