Chương 587: giận dữ mắng mỏ thân vương

Chương 587: giận dữ mắng mỏ thân vương

Đông Phương Hỏa là Đông Phương Giác đệ đệ, là một vị nhàn nhã không có quyền chức gì thân vương.

Nhưng là.

Đông Phương Hỏa cùng những cái kia ngang ngược hoàng thân quốc thích khác biệt.

Thường xuyên đi sứ Đại Ngụy Triều kinh lịch, để hắn khắc sâu minh bạch đến cái gì mới thật sự là lực lượng cùng tự tin.

Thực lực!

Chỉ có chân chính có thực lực người, mới tính nắm giữ quyền sinh sát.

Võ Triều không ít quan viên quyền lực địa vị nhìn như rất cao, nhưng là trên thực tế chỉ là quyền lực địa vị khôi lỗi, đổi lại một người khác ngồi lên cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng là một vị ngự vật cảnh cao thủ, vô luận tại Võ Triều cái nào quận phủ, đều nắm giữ quyền sinh sát.

Đông Phương Hỏa rất rõ ràng:

Thực lực trực tiếp quyết định một người cấp độ cao thấp.

Tại Đại Ngụy Triều, loại tình huống này càng thêm rõ ràng!

Lần này xuôi nam, Đông Phương Giác cố ý để hắn thăm dò Lăng Tử Dương.

Bởi vì Lăng Tử Dương đã trở thành Võ Triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Phong Cương Đại Lại, đồng thời cũng trở thành Võ Triều một quận thực tế chưởng khống giả, là chân chính nắm giữ quyền sinh sát tồn tại.

Nhất là khi biết, lần này tà linh xâm lấn sự kiện, Nam Quận tại Lăng Tử Dương bố trí bên dưới cơ hồ không có nhận tổn thương gì.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương tại Lăng Vân Phái hủy diệt về sau, đã từng chủ động nhập Đông Quận chạy tới Lăng Vân Phái, chém giết Lộc Lão, cướp đi một bộ phận Lăng Vân Phái nội tình, Đông Phương Hỏa đối với Lăng Tử Dương càng phát cảm thấy hứng thú.

Đông Phương Giác nhìn thấy chính là tiềm ẩn uy hiếp lớn.

Nhưng là tại Đông Phương Hỏa xem ra, vị này tuổi trẻ Phong Cương Đại Lại, có lẽ có cơ hội bị hắn chiêu mộ được dưới trướng.

Dù sao......

Lăng Tử Dương còn rất trẻ, lại xuất thân bần hàn, ngắn ngủi thời gian ba năm quật khởi, có giờ này ngày này địa vị, nhưng là căn cơ khẳng định không đủ.

Lần này xuôi nam, Đông Phương Hỏa đã nghĩ kỹ rất nhiều dự án, chuẩn bị đem Lăng Tử Dương thu đến dưới trướng.

Nhưng mà!

Lần thứ nhất gặp mặt, liền để Đông Phương Hỏa đầy ngập nhiệt tình trực tiếp ngã vào điểm đóng băng.

Thân vương nhiệt tình, giống như gặp được một tòa băng sơn.

Toàn bộ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, để hắn cảm giác đến một cỗ địch ý mãnh liệt.

Lăng Tử Dương bản nhân, chẳng những không có để ý hắn biểu hiện ra nhiệt tình, ngược lại cho hắn một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác áp bách.

Cái này không tại Đông Phương Hỏa kịch bản thiết kế ở trong.

Từ Lăng Tử Dương trong mắt, Đông Phương Hỏa thậm chí đọc được xem kỹ, hỏi tội ánh mắt.

Đông Phương Hỏa bản năng thuận đối phương khí tràng, đến miệng bên cạnh chào hỏi biến thành chủ động thỉnh tội:

“Đông Phương Hỏa, đặc biệt đến Nam Quận, hướng Lăng Điện Chủ thỉnh tội.”

Một đám người sau lưng cùng nhau ngạc nhiên.

Bọn hắn không nghĩ tới, đến Nam Quận tiền kỳ tiếp đãi cũng còn tính không sai, không nghĩ tới đến địa đầu về sau, bầu không khí sẽ như thế nhanh chóng chuyển tiếp đột ngột.

Thân vương thỉnh tội.

Bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Đại Ngụy Triều Nhan gia mười vị tứ phẩm cao thủ, đối với cái này càng là cảm thấy bất ngờ, ánh mắt lấp lóe, âm thầm quan sát Võ Triều Nam Quận phương diện thủ hộ giả, nhất là Lăng Tử Dương.

Khai mạch cảnh võ giả......

Nhiên đăng cảnh tu vi!

Trong đội ngũ ba vị ngự vật cảnh trừ tà sư cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bảy vị khai mạch cảnh võ giả, đã không dám cùng Lăng Tử Dương nhìn thẳng, nhao nhao không tự chủ được né qua Lăng Tử Dương nhìn thẳng dò xét tầm mắt của bọn hắn.

Lăng Tử Dương 19 tuổi, khoảng cách song tu tứ phẩm trừ tà sư đã không cần hai năm.

Tu vi bực này, cho dù tại Đại Ngụy Triều, cũng là không thấy nhiều, chỉ có một ít chân chính nội tình cường đại thế gia cùng địa vị cao cả tông môn mới có thể bồi dưỡng được đến.

Lăng Tử Dương liếc qua Đông Phương Hỏa người sau lưng.

Khai mạch cảnh võ giả, không đủ gây sợ.

Ba vị ngự vật cảnh cao thủ, đã góp nhặt ra năm tòa khu kiến trúc, tại ngự vật cảnh ở trong chỉ có thể coi là thực lực bình thường, đưa thân không đến cao thủ hàng ngũ, thực lực, hẳn là tại Lộc Lão phía dưới.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương hoàn toàn yên tâm, mặt không đổi sắc di động ánh mắt, trở xuống đến Đông Phương Hỏa trên thân, phong mang sơ nôn:

“Cao Diệu Điện chính và phụ ta Nam Quận rời đi, nhiệm vụ thứ nhất chính là đi theo thân vương đi sứ Đại Ngụy Triều, vì ta Đại Ngụy Triều Nam Quận chuyển viện binh, không biết Thân vương điện hạ phải chăng hoàn thành bệ hạ nhắc nhở, từ Đại Ngụy Triều mang đến cường viện, đến giải quyết Nam Quận cấm địa Tọa Sơn Tích?”

“......”

Lăng Tử Dương trước mặt mọi người đặt câu hỏi, không có mời thân vương một nhóm nhập điện toạ đàm ý tứ.

Doanh Phá Quân đi theo thân vương một nhóm trở về, đối với Lăng Tử Dương thái độ mười phần chấn kinh, nhưng là cũng không chen vào nói tham gia, yên lặng trở lại phân điện bên này, đứng ở Lăng Tử Dương sau lưng.

Đông Phương Hỏa tại một đám khu ma nhân nhìn chăm chú bên dưới, áp lực càng ngày càng thịnh, cắn răng đáp:

“Cô, lần này cũng không có khả năng hoàn thành đi sứ nhiệm vụ, có Phụ Nam Quận mấy ngàn vạn bách tính nhờ vả, có phụ hoàng ân!”

Trước mặt mọi người để lộ vết sẹo, Đông Phương Hỏa trên mặt nóng bỏng nóng.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương khí thế quá thịnh!

Lời nói này, phảng phất là Lăng Tử Dương thay mặt toàn bộ Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện đặt câu hỏi, thay mặt toàn bộ Nam Quận đặt câu hỏi.

Hắn, không thể không đáp!

Nghe được phương đông thu hoạch được trả lời, Lăng Tử Dương ngữ khí đột nhiên lạnh:

“Cho nên, thân vương nhiệm vụ thất bại! Mà phụ trách là thân vương đoạn hậu Cao Diệu Điện chủ, cùng cái kia mười chín tên hộ vệ, cứ như vậy không công chết tại hoang vu chi địa.”

“Đông Phương Hỏa, thẹn với Cao điện chủ! Thẹn với là sứ đoàn đoạn hậu mười chín vị đồng đội!!”

Đông Phương Hỏa bị Lăng Tử Dương hùng hổ dọa người chất vấn ép tới không dám ngẩng đầu, cần cổ không ngừng có mồ hôi lạnh lăn xuống.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã không có bệ hạ phó thác thăm dò nhiệm vụ, tính toán thật lâu mời chào kế hoạch đã sớm ném đến tận lên chín tầng mây.

Hắn hiện tại chỉ muốn lập tức ứng phó.

Đáng chết!

Tại Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện một đám khu ma nhân nhìn gần bên dưới, áp lực rất lớn!

Đông Phương Hỏa chính mình rõ ràng lúc đó là thế nào một chuyện.

Loại này bị hỏi tội, một lần nữa xé mở vết sẹo để hắn nhìn thẳng vào chính mình xấu xí hành vi kinh lịch, thật sự là không dễ chịu.

Vì giữ gìn thân vương nhân vật thiết lập, vì giữ gìn mặt mũi của hoàng gia, hắn nhất định phải xin lỗi nhận tội.

Nguyên bản một lần đi sứ Đại Ngụy Triều hành động, chết mất một chút hộ vệ, tính không được việc đại sự gì, Võ Triều trên dưới cũng không ai dám chất vấn chính mình.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương chẳng những làm như vậy!

Hơn nữa còn trước mặt mọi người nói móc nhục nhã.

Khó trách huynh trưởng hoài nghi hắn muốn tại Nam Quận làm thổ hoàng đế......

Loại người này, nên giết!!

Đông Phương Hỏa trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất sát ý, không thể giấu diếm được Lăng Tử Dương, thậm chí không có cách nào giấu diếm được Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người......

Trong đám người, ánh mắt rất nhiều người trở nên càng phát ra bất thiện.

Thủ vệ tại Đông Phương Hỏa hộ vệ bên cạnh, nhao nhao trở nên khẩn trương lên, cho dù là Đại Ngụy Triều người Nhan gia, cũng đều nhao nhao không tự giác đề phòng.

Lăng Tử Dương lại phảng phất không có phát giác được cái kia chớp mắt là qua sát ý, nhìn chăm chú Đông Phương Hỏa, từng chữ nói ra, tiếp tục miệng ra tru tâm nói như vậy:

“Một cái ngay cả nhiệm vụ đều không có hoàn thành người, để sứ đoàn cơ hồ hủy diệt, để Võ Triều Mông thụ tổn thất to lớn mang tội chi thân, thế mà luôn mồm muốn tới Nam Quận nhớ lại qua đời Cao điện chủ?”

Lăng Tử Dương câu chữ thiên quân bạo kích Đông Phương Hỏa:

“Ngươi có tư cách gì nhớ lại Cao điện chủ?”

“Ngươi có tư cách gì để Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ tự mình tiếp đãi ngươi?”

“Mang tội chi thân, liền nên đàng hoàng đến Cao điện chủ linh tiền quỳ xuống nhận tội, mà không phải bày ra một bộ khải hoàn mà về người thắng tư thái đến Nam Quận diễn trò!”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau biến sắc.

Đông Phương Hỏa ngẩng đầu nhìn hằm hằm Lăng Tử Dương, sắc mặt tái nhợt, huyết sắc cởi tận..