Chương 588: Đại Ngụy Nhan Gia, khoai lang bỏng tay

Chương 588: Đại Ngụy Nhan Gia, khoai lang bỏng tay

Lăng Tử Dương, từng từ đâm thẳng vào tim gan, câu câu đều có lý.

Đông Phương Hỏa cho dù trong lòng có một triệu cái không nguyện ý, nhưng là trước mắt bao người, nhất định phải tuân theo chính hắn nhân vật thiết lập, thuận Lăng Tử Dương yêu cầu đem tư thái làm đủ.

Đông Phương Hỏa nghẹn đủ một bụng lửa giận, đi theo Lăng Tử Dương đi vào khu ma điện lâm thời thiết trí mộ chôn quần áo và di vật trước, đàng hoàng quỳ xuống, đoan đoan chính chính đi tế bái đại lễ, sau đó “Than thở khóc lóc” từng cái thẳng thắn chính mình tất cả sai lầm.

Đông Phương Hỏa hai vị hộ vệ, mặc dù không nguyện ý chủ thượng chịu nhục, nhưng là bọn hắn căn bản không có nhúng tay tham gia tư cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đông Phương Hỏa linh tiền tạ tội.

Đến từ Đại Ngụy Triều Nhan Gia mười vị cao thủ, ở vào Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện một đám người vây quanh phía dưới, đồng dạng không có ra mặt, chỉ là đối với Lăng Tử Dương càng phát cảnh giác cùng cảnh giới.

“Điện chủ.”

Doanh Phá Quân đứng tại Lăng Tử Dương bên người, lặng lẽ truyền âm:

“Lúc này, chúng ta xem như triệt để đắc tội thân vương Đông Phương Hỏa, thậm chí có khả năng đắc tội Đông Phương Hỏa phía sau toàn bộ hoàng gia thế lực, chỉ sợ về sau không có bao nhiêu ngày sống dễ chịu......”

“Sợ cái gì? Đông Phương Giác lần này đại thưởng thiên vị công thần, móc rỗng hơn phân nửa bảo khố, hiện tại triều đình trong tay tài nguyên, chưa hẳn so với chúng ta Nam Quận mạnh, về sau ai cầu ai, còn chưa nhất định.”

Lăng Tử Dương đã sớm nghĩ kỹ hết thảy.

Nam Quận dựa vào Võ Triều triều đình địa phương đã không nhiều lắm.

Từ khi Cực Đạo tông luyện khí chế phù điện cùng linh dược phòng luyện đan bước lên quỹ đạo, Cực Đạo tông cơ bản đã có thể thực hiện tự cấp tự túc, không cần lại nhìn Võ Triều sắc mặt.

Mà lại!

Nam Quận Du Lâm Huyện vẫn như cũ là Võ Triều lớn nhất tinh quái vật liệu nơi chốn giao dịch, chỉ cần hắn vui lòng, thậm chí có thể cắt đứt đối với hoàng gia tài nguyên cung ứng, để hoàng gia đi lại duy gian.

Doanh Phá Quân thấy không có hắn mở, lo lắng, mặt ủ mày chau.

Võ Nguyên bọn người yên lặng chú ý tình thế phát triển.

Đông Phương Hỏa Tạ Tội hoàn tất, sắc mặt âm trầm hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình khuôn mặt cứng ngắc trở nên nhu hòa, khôi phục mấy phần thân vương dung nhan tư thái:

“Lăng Điện Chủ, ta đã dựa theo phân phó của ngài, cùng Cao Diệu Điện chủ quỳ xuống tạ tội, sau đó chúng ta trở lại chuyện chính!”

Đông Phương Hỏa nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Bản vương lần này xuôi nam, trừ...... Đến Cao Diệu Điện chủ linh trước tạ tội, đồng thời còn mang theo có hoàng chỉ.”

“Bệ hạ có cái gì ý chỉ, ta rõ ràng, “Trấn Quốc Đại Phu” xưng hào quá trọng đại, bản điện tuổi trẻ, không chịu đựng nổi, vương gia vẫn là đem ý chỉ mang về Võ Đô, để bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!”

Lăng Tử Dương không cho Đông Phương Hỏa lật về một thành cơ hội.

Trấn Quốc Đại Phu!

Danh hiệu này, chẳng những để Đông Phương Hỏa có chút yên lặng, đồng thời cũng làm cho tùy hành một đám người lâm vào tĩnh mịch.

19 tuổi Trấn Quốc Đại Phu!

Trên đời vô song!

Đông Phương Hỏa một luồng lương khí ngăn ở cổ họng.

Hắn mang tới ý chỉ căn bản là cùng Trấn Quốc Đại Phu không quan hệ.

Nhưng là Lăng Tử Dương lời nói nhắc nhở hắn.

Hắn muốn báo thù!

Đến suy nghĩ kỹ càng.

Hắn báo thù đối tượng là 19 tuổi Trấn Quốc Đại Phu.

Nam Quận Phong Cương Đại Lại!

Có chém giết Lộc Lão Thực Lực song tu trừ tà sư.

“......”

Đông Phương Hỏa trên mặt cơ bắp có chút co quắp, đầy ngập lửa giận trong nháy mắt bị giội tắt hơn phân nửa, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nói “Lăng Điện Chủ quá khiêm nhường! Lần này tà linh xâm lấn sự kiện, Nam Quận vững như bàn thạch, biểu hiện kinh diễm, Lăng Điện Chủ đã là đem ngươi trấn quốc cấp thực lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, Võ Triều văn võ bá quan đều thán phục, ngài cần gì phải phật bệ hạ ý tốt.”

“Trấn thủ Nam Quận, chính là Lăng mỗ người chỗ chức trách! Không dám giành công! Về phần cái khác ba quận, cùng bản điện không quan hệ.”

Lăng Tử Dương trả lời rất đơn giản, bất vi sở động.

Đám người động dung.

Đông Phương Hỏa giống như hồ quên đi vừa rồi không nhanh, liên tục khuyên bảo không có kết quả, mới nói

“Nếu Lăng Điện Chủ nhất định không chịu tiếp nhận Trấn Quốc Đại Phu xưng hào, không đi Võ Đô thụ phong, bản vương không thể làm gì, nhưng là, ta lần này xuôi nam, còn có một chuyện, hi vọng Lăng Điện Chủ có thể tạo thuận lợi.”

Tìm từ uyển chuyển rất nhiều.

Không đợi Lăng Tử Dương lại đổi chủ đề, Đông Phương Hỏa cấp tốc vì đó dẫn kiến sau lưng Nhan Gia cao thủ:

“Ba vị này là Đại Ngụy Triều Nhan Gia cao thủ, Hồ Dị Hồ tiền bối, Vương Siêu Vương tiền bối, Tiết Lập Tiết tiền bối, bọn hắn ba vị lần này phụng mệnh hộ tống ta về Võ Triều, còn mang theo Nhan Gia cho bọn hắn một cái nhiệm vụ!”

Ba người đứng dậy hành lễ.

Đại Ngụy Triều người tại Võ Triều từ trước đến nay cao cao tại thượng, nhưng là từ khi kiến thức đến Lăng Tử Dương cường ngạnh tư thái cùng gần như yêu nghiệt thiên phú, bọn hắn tự nhiên không còn dám có nửa phần lòng khinh thường, lễ tiết làm được mười phần đúng chỗ.

Lăng Tử Dương nâng chung trà lên bát:

“Đại Ngụy Triều Nhan Gia? Nghe nói qua, nghe nói tại Đại Ngụy Triều cũng là có thể xếp vào trước 30 thế gia đại tộc, gia chủ là nhập hồn cảnh cường giả, một môn có ba vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, năm vị tục trải qua cảnh võ giả, thực lực hùng hậu, cường giả số lượng so ra mà vượt ta Võ Triều, kính đã lâu.”

“Lăng Điện Chủ thế mà đối với ta Nhan Gia có hiểu biết, quả nhiên thần thông quảng đại.”

Đông Phương Hỏa nghiêm nghị không nói.

Hồ Dị một mặt kinh sợ.

Tại Võ Triều, trừ Đông Phương Giác huynh đệ, những người khác chưa hẳn rõ ràng Đại Ngụy Triều Nhan Gia tình huống.

Lăng Tử Dương chưa bao giờ đi qua Đại Ngụy Triều, lại đối với Nhan Gia tình huống thuộc như lòng bàn tay, tự nhiên khó tránh khỏi để hắn coi trọng mấy phần.

Lăng Tử Dương có thể biết được những này, là bởi vì Phi Hùng Bang Bí Khố Lý có một quyển sách, ghi chép Võ Triều rất nhiều bí văn, trong đó đối với cùng Võ Triều quan hệ mật thiết Nhan Gia có phi thường kỹ càng trình bày.

Đây cũng là Lăng Tử Dương không có đem Nhan Gia quá mức để ở trong lòng nguyên nhân.

Nhan Gia ba vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, trong đó có hai vị đều đã qua tuổi lục tuần, sẽ không tùy tiện đi ra ngoài, chỉ có đương đại gia chủ chính vào tráng niên, chủ trì đại cục.

Nhan Gia Gia Chủ tại nhập hồn cảnh cũng chỉ có thể coi như là bình thường chếch lên tiêu chuẩn, thực lực kém xa bìa bốn biển, thậm chí không bằng Võ Triều quốc sư, uy hiếp không lớn.

Lăng Tử Dương đã tại người Nhan gia trong lòng thành lập được càng thêm thần bí ấn tượng, tự nhiên muốn duy trì ở phần cảm giác thần bí này, nói

“Các ngươi Nhan Gia Gia Chủ, giao cho các ngươi nhiệm vụ, cùng ta Võ Triều Nam Quận có quan hệ? Là cái gì nội dung?”

“Chúng ta Nhan Gia cùng Võ Triều, quan hệ không ít, lần này có thể có được thân vương dẫn dắt đến Nam Quận, cũng là đi qua Võ Triều bệ hạ đồng ý mới lấy thành hàng.”

Hồ Dị chỉ ra chuyến này bối cảnh sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đối với Lăng Tử Dương để lộ ra chuyến này mục đích thật sự.

Một đoạn thời gian đi qua.

Lăng Tử Dương cuối cùng minh bạch người Nhan gia sẽ đến Võ Triều nguyên nhân.

Năm năm trước.

Đại Ngụy Triều người Nhan gia đến Võ Triều cưới Đông Phương Giác, Đông Phương Hỏa muội muội, tại Võ Triều dừng lại một đoạn thời gian, vừa lúc ở Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch gặp được một phương tuổi thọ sâu xa Ngô Đồng mộc.

Ngô Đồng mộc là một loại bảo thụ, chẳng những phi thường cao phẩm luyện khí chế phù vật liệu, đồng thời nó lá cây, đóa hoa có thể làm thuốc luyện đan......

Nhưng là để Nhan Gia chân chính nhìn trúng chính là Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây.

Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây là ngũ phẩm đan dược « Nguyên Lâu Đan » trọng yếu hạch tâm thành phần.

Nhưng là bởi vì Ngô Đồng mộc không thể khoảng cách dài di động, chỉ có thể lưu tại Võ Triều, thế là Nhan Gia cùng Võ Triều bệ hạ ước định, mỗi năm năm một lần tới lấy mủ nhựa cây, Võ Triều bên này nhất định phải điều động cường giả tham dự hộ vệ, trợ giúp người của bọn hắn thu thập mủ nhựa cây.

“......”

Lăng Tử Dương cau mày.

Người Nhan gia mục tiêu không phải tiên linh thảo.

Mà là tọa lạc tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu Ngô Đồng mộc.

Khó trách Đông Phương Giác không chịu phái cường giả tùy hành, mà là đem nhiệm vụ giao cho mình.

Đông Phương Giác đối với Đại Ngụy Triều sứ giả nói láo, Tọa Sơn Tích xuất từ Nam Quận cấm địa, tự nhiên chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Ai ngờ hiện tại lại náo ra năm năm ước hẹn.

Đông Phương Giác không an bài người tùy hành, trực tiếp đem lấy Ngô Đồng mộc thụ tương nhiệm vụ giao cho Nam Quận.

Lăng Tử Dương trong lòng tức giận:

Đông Phương Giác hôn quân này, đem khoai lang bỏng tay ném cho chính mình..