Chương 589: giải quyết dứt khoát

Chương 589: giải quyết dứt khoát

Năm năm ước hẹn, chính là Đông Phương Giác cùng Đại Ngụy Triều Nhan nhà đã sớm ký kết tốt.

Đây là hoàng gia cùng Đại Ngụy Triều Nhan nhà minh ước một trong, ý nghĩa mười phần trọng đại.

Lăng Tử Dương tuy là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, nhưng là không có tư cách bội ước.

Nhưng không thể phủ nhận là, Tọa Sơn Tích đích đích xác xác là một đại uy hiếp, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không muốn đi trêu chọc đại phiền toái này.

Lăng Tử Dương cẩn thận quét mắt Nhan Gia Hồ Dị cùng phía sau hắn một đám người.

Đội nhân mã này trước mắt nhiệm vụ là lấy thâm sơn Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây.

Một đám tứ phẩm.

Lăng Tử Dương ngược lại là động đậy mượn nhờ người Nhan gia lực lượng ngồi vững Tọa Sơn Tích tồn tại ở Huỳnh Hoặc Sơn Mạch sự thật, đồng thời nhìn có thể hay không mượn nhờ người Nhan gia lực lượng cầm xuống Tọa Sơn Tích.

Nhưng là......

Chỉ bằng trước mắt ba vị ngự vật cảnh, bảy vị khai mạch cảnh......

Ha ha, người si nói mộng.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư, thật lâu không có trả lời.

Đông Phương Hỏa tự nhiên là minh bạch Lăng Tử Dương khó xử, lại ra vẻ không biết, cũng không nói chuyện.

Hồ Dị, Vương Siêu, Tiết Lập ba người trao đổi một ánh mắt.

Hồ Dị nhịn không được mở miệng:

“Lăng Điện Chủ, thế nhưng là có vấn đề gì?”

“Khó xử đương nhiên là có.”

Lăng Tử Dương không tự giác đánh lên giọng quan, một mặt suy nghĩ biện pháp, một mặt trên miệng qua loa: “Lần này tà linh nguy cơ xâm lấn, ta Nam Quận kỳ thật tổn thất không nhỏ, thật vất vả chịu qua đi, vừa mới an ổn xuống, lại đến các ngươi cái gọi là năm năm ước hẹn thời điểm, vạn nhất đem Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong cường đại tinh quái câu dẫn đi ra, ta Nam Quận lại phải bị tổn thất to lớn.”

“Lăng Điện Chủ nguyên lai là đang lo lắng cái này.”

Hồ Dị cười lên, giải thích nói:

“Kỳ thật chúng ta không cần Nam Quận xuất động bao nhiêu người hiệp trợ chúng ta lấy Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây, chỉ cần các ngươi sắp xếp nhân viên dẫn đầu chúng ta đi qua, tìm tới chỗ này địa điểm, nhiệm vụ của các ngươi coi như hoàn thành.”

“Không cần chúng ta hỗ trợ?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động: “Cho dù các ngươi từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trêu chọc phải lợi hại tinh quái, cũng có thể tự hành giải quyết?”

“Đó là đương nhiên.”

Hồ Dị một mặt tự tin nói:

“Gia chủ có thể an bài chúng ta đi qua lấy Ngô Đồng mộc thụ tương, tự nhiên là có toàn diện suy tính.”

“Lăng Điện Chủ chỉ cần sắp xếp người mang bọn ta tìm tới Ngô Đồng mộc, mặt khác, liền không liên hệ gì tới ngươi.”

Người Nhan gia nhao nhao tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương thuận thế gật đầu đáp ứng:

“Tốt! Nếu chư vị có chuẩn bị mà đến, điểm ấy chuyện nhỏ, Lăng mỗ người đáp ứng, nhưng là ta chuyện xấu nói trước, các ngươi tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỉ có thể lấy Ngô Đồng mộc thụ tương, không thể xâm nhập Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trung tâm nhất khu vực, không cho phép trêu chọc ngũ phẩm tinh quái! Dù là đánh giết phổ thông tinh quái, cũng nhất định phải làm tốt đề phòng, nếu không một khi trêu chọc ra lợi hại tinh quái, Võ Triều không ai có thể trấn áp, chúng ta Nam Quận, cũng quyết định sẽ không từ bỏ thôi.”

“Một lời đã định!”

Hồ Dị hoàn toàn không có ý kiến.

“Lăng đại nhân ngươi nhìn, chúng ta lúc nào xuất phát?”

“Sáng sớm ngày mai, chúng ta xuất phát Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, hôm nay chư vị tạm thời đến ta an bài địa phương nghỉ ngơi thật tốt.”

Tốt

Thỏa đàm hết thảy, Hồ Dị bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Đông Phương Hỏa cũng biết chính mình chuyến này nhiệm vụ mục đích đạt tới.

Đông Phương Giác an bài Lăng Tử Dương tiếp đãi, đích thật là cất chèn ép Lăng Tử Dương mục đích.

Tọa Sơn Tích ngay tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Chuyến này, Tọa Sơn Tích bị trêu chọc khả năng ra ngoài tính rất lớn!

Ngũ phẩm tinh quái, đầy đủ để Lăng Tử Dương sứt đầu mẻ trán, khó mà an ổn tiếp tục phát triển Cực Đạo tông —— Lăng Tử Dương tại Nam Quận uy vọng, cũng sẽ bởi vậy gặp trọng đại làm tổn thương.

“Đã như vậy, bản vương chính là ở đây chờ đợi chư vị tin tức tốt.”

Đông Phương Hỏa cười to.......

Vào lúc ban đêm, Võ Nguyên, Khê Phong tìm tới Lăng Tử Dương, một mặt nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc:

“Tử Dương ngươi là chăm chú?”

“Ngày mai coi là thật muốn dẫn người Nhan gia tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch?”

“Bệ hạ cùng Nhan Gia ước định, bệ hạ không bội ước, ta một cái thần tử, chẳng lẽ có thể bao biện làm thay?” Lăng Tử Dương buông tay thâm biểu bất đắc dĩ.

Võ Nguyên khẽ nhíu mày:

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta một mực đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch đều là khai thác cảnh giới phong tỏa tư thái, mười phần cẩn thận, lúc này mới không có dẫn xuất Tọa Sơn Tích, lúc này đột nhiên phái ra nhân mã tiến vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Nam Quận kiếm không dễ an bình sợ rằng sẽ triệt để bị mất.”

“Đúng vậy a.”

Khê Phong gật đầu phụ họa nói:

“Muốn hay không lại nghiêm túc suy tính một chút, xin mời bệ hạ kéo một đoạn thời gian.”

Tại hai người xem ra, ngũ phẩm tinh quái thực tình không phải bọn hắn Nam Quận có thể chống cự được.

Lăng Tử Dương thở dài:

“Ta lại làm sao không muốn lại kéo một đoạn thời gian đâu? Nhưng là Đông Phương Giác đã phái thân vương tự mình dẫn đội xuôi nam, người Nhan gia vào chỗ, có thể kéo đến mấy ngày? Cùng không công cùng người Nhan gia trở mặt, đắc tội bệ hạ, còn không bằng sảng khoái một chút......”

Nói đến đây, hắn giọng nói vừa chuyển:

“Người Nhan gia không phải nói chính mình rất năng lực sao? Vừa vặn để bọn hắn người tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch giúp chúng ta thăm dò một chút Tọa Sơn Tích năng lực.”

“......”

Võ Nguyên, Khê Phong cùng nhau sửng sốt.

Hai người liếc nhau.

“Ngươi là muốn cho Tá Nhan người nhà tay, biết rõ ràng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong nội tình?”

“Thế nhưng là, làm như vậy dù sao cũng là rất có nguy hiểm.”

“Tọa Sơn Tích sự tình, có thể kéo đương nhiên tốt nhất, không có khả năng kéo tình huống dưới, Tá Nhan nhà lực lượng dùng một lát cũng là trung thượng kế sách, bây giờ dựa vào triều đình là dựa vào không được.”

Lăng Tử Dương lời vừa nói ra, hai người lập tức hiểu được.

Lăng Tử Dương đây là chuẩn bị Tá Nhan nhà dẫn xà xuất động, biết rõ ràng Tọa Sơn Tích nội tình.

Võ Nguyên giãn ra lông mày, đề nghị:

“Dù vậy, chúng ta còn cần một cái dự bị kế hoạch, vạn nhất người Nhan gia ngăn cản không nổi Tọa Sơn Tích, chúng ta muốn bảo đảm đánh lui Tọa Sơn Tích.”

“Ngươi nói đúng.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, từ trong ngực tay lấy ra tờ giấy:

“Ngày mai, các ngươi mấy vị hủy bỏ tại Nam Quận cấm địa ngoại vi nhiệm vụ, toàn bộ lưu thủ Cực Đạo tông, đồng thời, truyền mệnh lệnh của ta, đem tấm này người trên danh sách toàn bộ triệu tiến Cực Đạo tông, tổ kiến phòng tuyến.”

Võ Nguyên tiếp nhận danh sách.

Phía trên bày ra tất cả đều là Khu Ma Điện võ giả.

Lấy Tăng Viễn Hùng cầm đầu, nhiều vô số hơn 70 người.

Hai người lập tức minh ngộ tới.

“Ta hiểu được.”

“Chuyện này giao cho Khê Phong đi làm, ngày mai mang người Nhan gia tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, liền giao cho ta đi.”

Võ Nguyên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, chủ động xin đi giết giặc nói

“Ta đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch quen thuộc nhất, kinh nghiệm cũng coi như phong phú......”

“Không cần, dẫn đội lên núi nhiệm vụ, ta tự mình tới.”

Lăng Tử Dương nói

“Nói đến đối với Huỳnh Hoặc Sơn Mạch hiểu rõ, ngươi khẳng định không có trăng sáng quen thuộc, các ngươi ngay tại sơn môn chờ tin tức của ta, có bất kỳ tình huống, ta lại phái Nguyệt Lượng thông báo.”

“Vậy chính ngươi muốn ngàn vạn coi chừng, một khi phát hiện Tọa Sơn Tích, mau chóng thoát ly chiến đấu, trở về sơn môn.”

“Ta biết.”

Ba người nói chuyện với nhau một trận, Võ Nguyên, Khê Phong rời đi.

Lăng Tử Dương một mực tu luyện tới Thiên Minh.

Thẳng đến có người đến đây thông tri, nói người Nhan gia đã đến sơn môn bên ngoài chờ đợi, lúc này mới đứng dậy.

Lần này xuất hành, Lăng Tử Dương vẫn không có mang kiệu đen, gào to một cuống họng, Nguyệt Lượng cùng ra Cực Đạo tông..