Chương 590: không cánh mà bay

Chương 590: không cánh mà bay

“Lăng Điện Chủ!”

Hồ Dị, Vương Siêu, Tiết Lập ba người đã chờ đợi tại Cực Đạo tông diễn võ quảng trường, đang quan sát đến Cực Đạo tông sáng sớm vui vẻ phồn vinh một mặt sau, đối với đi lại thong dong đi tới thiếu niên càng nhiều hơn mấy phần tôn kính, cảm thấy Lăng Tử Dương càng phát sâu không lường được.

“Ba vị tiền bối miễn lễ.”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Chư vị lời chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền xuất phát, tiến về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.”

“Lăng Điện Chủ hẳn là chuẩn bị tự mình dẫn đội, cùng chúng ta tiến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch?”

Hồ Dị Mục lộ một tia kinh ngạc.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Ta tại Nam Quận ba năm, liên hệ nhiều nhất địa phương chính là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, đối với bên kia cũng coi là quen biết, an bài những người khác, ta lo lắng bọn hắn sẽ cùng không lên chư vị tốc độ.”

Hồ Dị bọn người gật gật đầu, đối với Lăng Tử Dương an bài có chút hài lòng.

Lăng Tử Dương tự mình dẫn đội lên núi, đủ để chứng minh hắn đối với chuyện này coi trọng, không phải tùy tiện qua loa.

Người Nhan gia càng phát ra an tâm.

Đội ngũ xuất phát.

Hồ Dị trên đường thỉnh thoảng tìm hiểu Cực Đạo tông tình huống.

Lăng Tử Dương câu được câu không đáp lại, không mặn không nhạt.

Cũng may Cực Đạo tông khoảng cách Huỳnh Hoặc Sơn Mạch không xa. Rất nhanh mọi người liền tiến vào đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài, tại cao ngất trong rừng, nhao nhao cấm thanh bất ngữ, đề cao cảnh giác.

Nguyệt Lượng một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất mở đường.

Lăng Tử Dương, Hồ Dị bọn người thỉnh thoảng liền thấy ven đường chạy đến một đầu tinh quái thi thể, yết hầu bị cắn mặc, huyết dịch cơ hồ bị hút khô.

Mỗi khi lúc này, Hồ Dị thủ hạ khai mạch cảnh võ giả cấp tốc tiến lên vẩy lên thuốc bột bột phấn, tiêu trừ mùi máu tươi, tránh cho tự nhiên đâm ngang.

“Lăng Điện Chủ linh sủng quả nhiên lợi hại, ngay cả tam phẩm tinh quái đều có thể lặng yên không một tiếng động diệt trừ.”

“Ha ha, cũng chính là đối phó một chút không có kích phát ra nguyên thần chi lực tinh quái còn có thể, đụng phải tu luyện nguyên thần chi lực tinh quái, nó ẩn nấp thủ đoạn liền không làm nên chuyện gì.”

“Rất khó tưởng tượng, Lăng Điện Chủ chỉ có tam phẩm nhiên đăng tu vi, lại có thể khống chế tu luyện nguyên thần chi lực tứ phẩm linh sủng, nếu không có lúc đến thân vương nói qua ngài xuất thân bần hàn, chúng ta thật muốn hoài nghi, ngài kỳ thật có một cái rất lợi hại sư phụ ở sau lưng chỉ giáo.”

“Ha ha, nhanh đến địa phương.”

Lăng Tử Dương đáp lại đến càng ngày càng qua loa.

Hồ Dị gặp Lăng Tử Dương tránh, thức thời không có lại truy vấn.

Lại qua một hồi.

Một nhóm mười một người tiến vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch trăm dặm sâu địa phương.

Ngô Đồng mộc vị trí, đã không xa.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

Đi theo đội ngũ phía sau một tên võ giả, trong lúc bất chợt cảm giác được có đồ vật gì rơi xuống trên bờ vai, quay đầu nhìn lại, một gốc nở rộ lấy màu trắng hoa tâm đồ vật dính tại trên thân.

Ân

Võ giả vừa mới lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền thấy từng cây hoa màu trắng tâm như là cương đao cắm vào thân thể.

Bả vai máu bắn tung tóe.

Một đầu cánh tay trực tiếp bị cắn đứt.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, võ giả trở tay chính là một đao.

Kết nối màu trắng hoa tâm màu xanh lá rễ cây trạng vật thể vậy mà không có bị chặt đứt.

Màu trắng hoa tâm bị đau co lại.

Võ giả mất đi một tay, sắc mặt trắng bệch, loạng choạng lui lại hai bước, hoành đao cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, lần lượt lại có hai gốc màu trắng hoa tâm kéo lấy thật dài màu xanh lá rễ cây từ phụ cận trong bụi cỏ bắn ra, phân biệt đánh úp về phía gần nhất võ giả.

Trong đội ngũ những người khác sinh ra cảnh giới chi tâm.

Keng

Keng

Hai đao xuống dưới, màu trắng hoa tâm bị chặt lui.

Hồ Dị biết phiền phức tới, cao giọng nhắc nhở:

“Chúng ta đây là tiến vào Bạch Quỷ Hoa Tinh săn mồi phạm vi, lao ra liền tốt.”

“......”

Lăng Tử Dương trố mắt nhìn, cấp tốc đi theo đội ngũ phá vây.

Bạch Quỷ Hoa Tinh, là một loại tứ phẩm tinh quái.

Không giống với hắn dĩ vãng gặp phải hung thú loại hình tinh quái, loài cỏ này Mộc loại hình tinh quái càng thêm khó giải quyết khó chơi.

Bọn chúng thường thường đem chỗ yếu hại của mình giấu ở sâu trong lòng đất, sau đó dựa vào rèn luyện đến như kim loại xúc tu tập kích con mồi, rất khó đối phó.

Loại này tinh quái so hung thú loại hình tinh quái khó đối phó rất nhiều.

Bất quá loại này tinh quái có cố định đi săn vòng tròn, tự thân khó mà linh hoạt di động, chỗ yếu hại đồng dạng hết sức rõ ràng.

Đội ngũ xuất sư bất lợi.

Chưa tìm tới Ngô Đồng mộc, đã có người trọng thương mất đi một tay.

Hồ Dị cũng không trách trách ý tứ, thở dài:

“Bạch Quỷ Hoa Tinh trên thân không có huyết khí, yên lặng thời điểm cùng phụ cận cỏ cây một dạng, để cho người ta không phát hiện được bất cứ dị thường nào, khó lòng phòng bị, Lôi huynh đệ tay...... Đáng tiếc.”

Đội ngũ bầu không khí nặng nề.

Người thụ thương đã ngay tại chỗ bắt đầu băng bó, cái trán không ngừng thấm lấy mồ hôi.

Nhưng là!

Bị Bạch Quỷ Hoa Tinh chém ra bả vai máu thịt be bét, như là bị rất nhiều răng nanh gặm nuốt qua một dạng, nhìn thấy mà giật mình, băng bó lại cũng vô cùng không tiện.

Lăng Tử Dương thậm chí lưu ý đến, đối phương nửa người cơ bắp đã tê liệt cứng ngắc, trạng thái rất không thích hợp.

Rất hiển nhiên, Bạch Quỷ Hoa Tinh trong công kích còn tích chứa tê liệt độc tố.

Hồ Dị đi tới, cẩn thận xem xét một chút sau, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một viên đan dược cho thụ thương võ giả phục bên dưới, đối phương cuối cùng là từ từ chuyển biến tốt đẹp.

“Lăng Điện Chủ, Bạch Quỷ Hoa Tinh bình thường sinh trưởng tại có linh tính bảo vật phụ cận, xem ra chúng ta khoảng cách Ngô Đồng mộc không xa.”

“Ân, thẳng tắp khoảng cách còn có cuối cùng năm dặm! Càng đi về phía trước vừa đi liền có thể chiếu rõ đến.”

Lăng Tử Dương nói láo.

Căn cứ vào địa đồ bên trên đánh dấu vị trí, Ngô Đồng mộc kỳ thật cũng đã tiến vào hắn chiếu rõ phạm vi......

Thế nhưng là.

Tại hắn chiếu rõ đến vị trí, có một cái màu đen đặc lỗ thủng.

Ngô Đồng mộc, không cánh mà bay!

“Lưu lại hai cái huynh đệ chiếu cố Lão Lôi, những người khác nắm chặt thời gian, chúng ta trước lấy Ngô Đồng mộc, quay đầu lại đem Bạch Quỷ Hoa Tinh xử lý, là Lão Lôi báo thù.”

Hồ Dị cũng là người có tính tình, nói chuyện làm việc lôi lệ phong hành.

Đám người gật đầu.

Lưu lại hai người chiếu cố thụ thương võ giả, những người khác nhanh chóng nhào về phía Ngô Đồng mộc sinh trưởng vị trí.

Rất nhanh.

Hồ Dị, Vương Siêu, Tiết Lập ba người sắc mặt dần dần biến khó coi.

“Ngô Đồng mộc hẳn là ngay ở chỗ này.”

“Bị đào đi?”

Đi vào thâm đen lỗ thủng vị trí.

Tất cả mọi người mười phần ngoài ý muốn.

Hồ Dị nhịn không được nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cẩn thận kiểm tra bốn phía, nói

“Nhìn cửa động vết tích, hẳn là gần đây mới bị khải đi ra, Ngô Đồng mộc mất đi không lâu...... Hồ Tiền Bối không cần thiết nhìn ta, ta Nam Quận nhưng không có bực này người tài ba, có thể khiêng Ngô Đồng mộc rời đi Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.”

Hoàn chỉnh Ngô Đồng mộc nặng hơn mười vạn cân, chuyển ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ít nhất phải xuất động một nhóm khai mạch cảnh võ giả, có thể là một đoàn luyện huyết võ giả.

“Lui 10. 000 bước giảng, ta làm chuyện này mà, tối thiểu đem hố điền, để cho các ngươi tìm thêm một hồi.”

Lăng Tử Dương hiện tại cũng rất đau đầu.

Ngô Đồng mộc không cánh mà bay

Sự tình trở nên khó bề phân biệt.

“Tìm kiếm!”

“Lớn như vậy đồ vật bị dọn đi, không có khả năng không lưu lại nửa điểm vết tích.”

Hồ Dị cũng cảm thấy sự tình vạn phần kỳ quặc, ra lệnh một tiếng, mọi người cấp tốc tản ra, lân cận tìm manh mối.

Nhưng là một khắc đồng hồ sau, tất cả mọi người tụ lại trở về:

“Không có bất kỳ cái gì dấu chân.”

“Ta bên này cũng không có phát hiện.”

“Thật sự là kỳ quái......”

“Hồ Lão Đại, có phải hay không là một đám trừ tà sư theo không trung mang đi Ngô Đồng mộc?”

Có người đề nghị.

Lăng Tử Dương thay đổi qua thân, mười phần im lặng:

Tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu ngự không phi hành? Toàn bộ Võ Triều, đoán chừng không ai có cái này gan..