Chương 591: tìm tới Ngô Đồng Mộc

Chương 591: tìm tới Ngô Đồng Mộc

Hồ Dị xuôi nam đến Võ Triều nhiệm vụ chủ yếu là vì Nhan Gia mang về trữ hàng năm năm Ngô Đồng Mộc mủ nhựa cây, nếu như không thể đem đồ vật mang về, bất luận chức trách ở đâu một phương, hắn hành sự bất lực cái này một trách nhiệm là trốn không thoát.

Cho nên trước tiên, Hồ Dị cũng không phải là lập tức đối với Nam Quận vấn trách, mà là hy vọng có thể tìm ra manh mối, truy xét đến Ngô Đồng Mộc dấu vết để lại.

Thế nhưng là cẩn thận chiếu rõ một vòng sau, ở đây trừ tà sư không khỏi lộ ra kinh sợ.

Quỷ dị!

Quá quỷ dị!

Nặng hơn mười vạn cân Ngô Đồng Mộc không có khả năng nói không có liền không có.

Không ai có thể tại không lưu lại bất cứ dấu vết gì tình huống dưới đem loại này vật nặng mang rời khỏi.

Cho dù là xuất động một đám trừ tà sư, dùng hư không nhiếp vật năng lực, cũng không có khả năng mang đi nặng như thế vật —— huống chi nơi đây hay là nguy cơ tứ phía rừng sâu núi thẳm.

Hồ Dị rất nhanh tỉnh táo lại.

“Lăng Điện Chủ, không biết ngươi bên này có cái gì phát hiện?”

“......”

Lăng Tử Dương liền đứng tại Ngô Đồng Mộc biến mất sau lưu lại thâm thúy lỗ thủng phụ cận, nhìn chăm chú dưới chân đường kính nửa trượng lỗ đen, ngoắc đem Nguyệt Lượng kêu tới, nói

“Mang bọn ta tìm tới Ngô Đồng Mộc vị trí.”

Hồ Dị bọn người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Linh sủng khứu giác so với nhân loại nhạy cảm, nói không chừng thật sự có thể dẫn bọn hắn tìm tới Ngô Đồng Mộc.

Ô

Nguyệt Lượng tại Ngô Đồng Mộc lưu lại lỗ thủng phụ cận hấp khí, phát ra thanh âm trầm thấp, quay đầu liền hướng Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ càng sâu lao đi......

“Đuổi theo!”

Hồ Dị bọn người vội vàng đuổi tới.

Lăng Tử Dương khởi hành sát na, quay đầu, liếc qua lỗ thủng phụ cận trảo ấn.

Năm đạo vết tích.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ, chợt khôi phục như thường.

Một đám người đi theo Nguyệt Lượng tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chạy vội hơn ba mươi dặm, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Một cỗ linh dược mùi thơm từ phía trước truyền tới.

“Diên thọ cỏ!”

“Tử hà linh chi.”

Trận trận tiếng kinh hô từ Hồ Dị bọn người trong miệng truyền ra.

Lăng Tử Dương tâm thần chấn động, xa xa chiếu rõ phát hiện, Nguyệt Lượng dẫn bọn hắn tìm tới địa phương, xuất hiện một mảnh nhỏ linh dược, bên trong trừ có mười mấy gốc diên thọ cỏ, đồng thời còn có bảy, tám loại hắn có thể gọi ra danh tự linh dược, phẩm cấp đều rất không thấp.

“Cảnh giới!!”

Hồ Dị không ngốc.

Đối mặt trân quý linh dược, trước tiên nghĩ tới không phải phát tài, mà là minh bạch đến mình đã xâm nhập đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong tương đối lợi hại tinh quái nơi ở.

“Nhìn xem phụ cận có hay không Ngô Đồng Mộc!”

Hồ Dị chém đinh chặt sắt nói

“Trước tìm Ngô Đồng Mộc!”

Hắn không có bởi vì trước mắt linh dược mà mê thất, tương phản, đã nhanh chóng tại thân thể bên ngoài bố trí một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới;

Vương Siêu, Tiết Lập cũng đều không hẹn mà cùng đề cao cảnh giác, bố trí phòng ngự thuật pháp kết giới, đồng thời chiếu rõ bốn phía, tìm kiếm chuyến này nhiệm vụ mục tiêu.

“Tại cái này!”

Rất nhanh.

Tại cách đó không xa trong một khu rừng, bọn hắn quả thật phát hiện một cây cao hơn mười trượng Ngô Đồng Mộc.

Tất cả mọi người lướt tới.

Hồ Dị Nhất ngựa đi đầu, ngữ tốc cực nhanh:

“Nơi đây không nên ở lâu!”

“Tốc độ thu lấy Ngô Đồng Mộc mủ nhựa cây!”

“Võ giả cảnh giới!”

Hồ Dị mạch suy nghĩ rõ ràng, rất có đại tướng phong phạm.

Vương Siêu tới gần Ngô Đồng Mộc, cầm trong tay một thanh bạch ngân chế tạo tiểu đao, cẩn thận từng li từng tí cắt chém Ngô Đồng Mộc da, bên trong chảy ra màu xanh biếc chất lỏng, thanh hương xông vào mũi.

Lăng Tử Dương tự thân chính là linh dược sư, tự nhiên một chút nhìn ra đối phương thu lấy Ngô Đồng Mộc mủ nhựa cây thủ pháp rất lão đạo, Vương Siêu đúng là một vị linh dược sư.

“Lăng Điện Chủ!”

“Không nghĩ tới Ngô Đồng Mộc lại bị tinh quái đưa đến nơi ở an trí, lần này may mắn mà có ngươi cùng ngươi linh thú hỗ trợ, không phải vậy chúng ta sợ là muốn một chuyến tay không, tay không mà về.”

Hồ Dị quay đầu hướng Lăng Tử Dương thật có lỗi gửi tới lời cảm ơn, ngữ khí chân thành.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn đã từng hoài nghi tới Lăng Tử Dương.

Nhưng là hiện tại......

Chân tướng rõ ràng!

Ngô Đồng Mộc đúng là bị tinh quái dẫn tới nơi đây.

Lăng Tử Dương có thể cấp tốc dẫn bọn hắn phá án tìm tới Ngô Đồng Mộc, công lao không nhỏ.

“Chư vị hay là nắm chặt thời gian tương đối tốt.”

Lăng Tử Dương cau mày, một mặt bất an thúc giục nói:

“Ngô Đồng Mộc cao hơn mười trượng, nhìn ra nặng mười vạn cân, nơi này tinh quái có thể không lưu lại dấu vết đem Ngô Đồng Mộc nhổ tận gốc đưa đến bên ngoài ba mươi dặm, hẳn là hình thể to lớn tu luyện ra nguyên thần chi lực cao phẩm tinh quái, thấp nhất tứ phẩm! Không bài trừ ngũ phẩm khả năng! Chúng ta nhất định phải nhanh rút lui.”

“Lăng Điện Chủ yên tâm, lấy mủ nhựa cây không được bao lâu.”

Hồ Dị nhìn sắc trời một chút, nói

“Nhiều nhất một khắc đồng hồ là có thể đem hữu dụng mủ nhựa cây mang đi, Lăng Điện Chủ kỳ thật có thể cân nhắc ngắt lấy những linh dược này...... Cũng không trở thành nhập Bảo Sơn tay không mà về.”

“Đó là muốn chết.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bất thiện:

“Tinh quái trông coi linh dược bình thường có lưu mùi của nó, bất luận kẻ nào một khi tới gần, lập tức liền sẽ kinh động tinh quái về tổ, chúng ta bây giờ tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch nội địa chỗ sâu, căn bản không có đầy đủ thời gian phá vây đào thoát.”

“...... Không nghĩ tới Lăng Điện Chủ đối với linh dược cũng có hiểu biết, thất kính!”

Hồ Dị hết sức ngạc nhiên.

Một giây sau, Hồ Dị liền thấy thủ hạ có người làm cái cúi người động tác.

Mặc dù hắn động tác rất nhanh, bất động thanh sắc, nhưng vẫn là đưa tới Hồ Dị, Vương Siêu, Lăng Tử Dương ba người cảnh giác.

“Buông xuống!”

“Dừng tay!”“Đáng chết!”

Ba người đồng thời tức giận quát lớn.

Nhan Gia võ giả động tác trì trệ, lộ ra một tia bị bắt hiện trường xấu hổ dáng tươi cười, vội vàng mở ra bàn tay lộ ra một gốc tạo hình kỳ lạ linh thảo giải thích:

“50 năm phần diên thọ cỏ không có gan cùng một chỗ, sẽ không có vấn đề gì.”

Lăng Tử Dương ánh mắt biểu lộ băng lãnh.

Cây này diên thọ cỏ hoàn toàn chính xác không cùng những cái kia cao phẩm linh dược trồng ở cùng một chỗ.

Nhưng là......

Phía trên có tinh quái lưu lại dịch thể.

Bọn hắn......

Bại lộ!

Hồ Dị, Vương Siêu đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

“Hỗn đản!”

Vương Siêu cắn răng tăng nhanh cắt lấy mủ nhựa cây động tác.

“Cảnh giới!”

“Lúc cần thiết, Hứa Thời Quang ngăn địch.”

Hồ Dị không lo được răn dạy tùy ý động thủ ngắt lấy linh dược võ giả, một bên vểnh tai lắng nghe bốn phía động tĩnh, một bên làm ra chỉ thị.

Hứa Thời Quang sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương, Hồ Dị đồng thời quay đầu bắc vọng.

Đông

Thùng thùng!!

Mặt đất chấn động mãnh liệt.

Có thể lượng kinh người tinh quái ngay tại tốc độ cao nhất hướng bên này gần lại gần.

Hồ Dị sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

“Hứa Thời Quang lưu lại kiềm chế tinh quái, những người còn lại lập tức rời đi!”

“Vương Siêu! Đi!!!”

Hồ Dị trên thân trong nháy mắt sáng lên ba đạo quang mang, toàn bộ đều là phòng ngự thuật pháp.

Vương Siêu Ngự Không tựa ở Ngô Đồng Mộc bên trên, do dự:

“Mủ nhựa cây còn không có lấy xong......”

“Không còn kịp rồi! Tới là ngũ phẩm tinh quái!! Mau bỏ đi!!!”

Hồ Dị Nhất cuống họng dọa đến Vương Siêu trợn cả mắt lên, không lo được tiếp tục thu hoạch Ngô Đồng Mộc mủ nhựa cây, điện xạ mà quay về.

Lăng Tử Dương lúc này đã phát hiện, từ đằng xa xâm nhập chính mình nguyên thần chi lực chiếu rõ phạm vi tinh quái, toàn thân đen kịt, hất lên dày đặc lân giáp, Địa Hành long bình thường va chạm mở từng cây từng cây đại thụ hướng bên này phi tốc tới gần.

Lăng Tử Dương lại có loại kia tay không tấc sắt đối mặt tà linh thời điểm cảm giác.

Rất mãnh liệt cảm giác áp bách, để cho người ta không thở nổi ngạt thở.

Lăng Tử Dương bản năng hướng tương phản phương hướng rút lui.

Phụ trách đoạn hậu Hứa Thời Quang đã đem trong tay diên thọ cỏ ném đi, hối hận chồng chất cầm kiếm đứng ở tất cả mọi người phía trước.

Ai gây ra nhiễu loạn, ai cái thứ nhất đi ra tiếp nhận.

Tứ phẩm khai mạch cảnh đối mặt ngũ phẩm tinh quái......

Chết chắc!

PS: nhóm fan hâm mộ hào: 46718554.

Đám tiếp theo diễn viên quần chúng phối hợp diễn xuất từ Đại Ngụy, chỉ cần danh tự, trong nhóm nhắn lại..