Chương 592: dẫn hướng Cực Đạo tông

Chương 592: dẫn hướng Cực Đạo tông

“Đáng chết!”

“Tại sao là Tọa Sơn Tích!”

Nếu như là phổ thông ngũ phẩm tinh quái, Hồ Dị, Vương Siêu bọn người còn dám lưu lại chống lại một hai.

Nhưng là đối mặt như vậy thể lượng ngũ phẩm tinh quái, thực lực có thể lưu động chí ít nửa cái phẩm cấp, tương đương trực tiếp đối mặt một đầu lục phẩm tinh quái, mặc cho ai đều sẽ có một loại bọ ngựa đấu xe cảm giác bất lực.

Lưu lại hứa thời gian ngăn địch, những người còn lại tốc độ cao nhất rút lui.

Hứa thời gian không có chạy.

Khai mạch cảnh võ giả chạy hùng hục.

Ngự vật cảnh trừ tà sư tầng trời thấp bay lượn, nhào về phía lưu tại lúc đến trên đường ba vị võ giả.

Lăng Tử Dương khởi động « Xuyên Sơn Báo » dễ như trở bàn tay đuổi theo đội ngũ, không rơi nửa phần.

Quay đầu chiếu rõ chiến trường, chỉ gặp hứa thời gian hai tay nắm chặt đại kiếm, đón lôi cuốn hủy diệt khí thế lôi động đại địa Tọa Sơn Tích, bộc phát ra khai mạch cảnh huyết dũng.

Pháp khí toàn bộ triển khai!

Trong đan điền lực lượng điên cuồng dâng trào, võ kỹ phong mang tụ tập tại trên đại kiếm.

Người như mũi tên, hung hăng đâm vào Tọa Sơn Tích thể nội.

Phốc

Cũng không biết hứa thời gian dùng biện pháp gì, vậy mà phá vỡ Tọa Sơn Tích lân giáp, đại kiếm thật sâu đụng vào trong đó, khảm nạm cho đến không có chuôi.

Đùng

Đại kiếm xâm nhập Tọa Sơn Tích thể nội đồng thời, hứa thời gian bị ngũ phẩm tinh quái chính diện va chạm đến phòng ngự pháp khí phá toái, thổ huyết bay ra ngoài.

Không đợi hứa thời gian rơi xuống đất, một đạo hắc ảnh như thiểm điện nhảy lên ra, bắt lấy hứa thời gian thân thể.

Hứa thời gian dưới thân thể một khắc liền tiến vào Tọa Sơn Tích miệng to như chậu máu.

Tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả, vẻn vẹn chỉ là đang ngọn núi rắn mối trước mặt chống đỡ một cái hô hấp......

Một cái hô hấp cũng chưa tới, người liền không có.

Một màn này, Lăng Tử Dương thấy được.

Hồ Dị cũng phát hiện.

Tọa Sơn Tích một ngụm nuốt vào hứa thời gian, lồi ra ngoài con ngươi quỷ dị vặn vẹo, trong nháy mắt tập trung vào bên này một đoàn người.

“Nó tới!”

Hồ Dị chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

“Tất cả võ giả, lưu lại ngăn địch! Cho chúng ta tranh thủ thời gian.”

Lăng Tử Dương tâm thần run lên.

Hồ Dị mệnh lệnh phi thường tàn khốc, mệnh lệnh được đưa ra sau, ba vị phi nước đại chạy trối chết khai mạch cảnh võ giả đồng thời dừng bước, lộ ra dị thường phẫn nộ cùng quyết tuyệt biểu lộ, nhưng là ngoài ý liệu không ai kháng cự, quay đầu cùng đi tới, chuẩn bị lưu lại ngăn địch.

Lăng Tử Dương nhíu mày lại.

Đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy hình ảnh.

Khai mạch cảnh võ giả từng cái đi qua chịu chết, đây là nghiêm trọng tư địch hành vi.

Lăng Tử Dương làm sao có thể cho phép Hồ Dị một mà tiếp bồi dưỡng Tọa Sơn Tích?

“Không cần thiết làm hy sinh vô vị! Trước phá vây xuống núi!”

Lăng Tử Dương súc thế nguyên thần chi lực thôi động đưa vào đến phụ cận một gốc đại thụ.

Đại thụ cấp tốc điên cuồng khỏe mạnh sinh trưởng, cùng phụ cận mấy cây đại thụ cùng một chỗ, lẫn nhau xâu chuỗi, tạo thành một đạo rắn chắc kiên cố cây cối tường thành.

Hồ Dị Mục lộ dị sắc.

Ba vị võ giả hơi sững sờ, khi nhìn đến Hồ Dị ngầm đồng ý biểu lộ sau, nhao nhao quay người một lần nữa theo tới.

“Đa tạ Lăng điện chủ.”

Ba người đối với Lăng Tử Dương trượng nghĩa nói như vậy mười phần cảm kích.

Lăng Tử Dương không nói gì.

Tọa Sơn Tích tốc độ rất nhanh, một đường va chạm đến cây cối tường thành trước mặt, tốc độ không giảm mảy may.

Nhưng là......

Bị « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » cải tạo cây cối tường thành dị thường cứng cỏi, nếu như nói trước đó chỉ là vạn cân chướng ngại vật, bây giờ, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Oanh

Tọa Sơn Tích hung hăng đâm vào cây cối trên tường thành.

Cây cối tường thành ứng thanh phá toái.

Phòng tuyến sụp đổ.

Nhưng là Tọa Sơn Tích cũng bởi vì dùng sức quá mạnh, thân thể xuất hiện một chút liền ngưng, nguyên địa lay động một cái đầu, để Lăng Tử Dương một nhóm thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương một bên chạy vội, một bên súc thế thi pháp, ven đường không ngừng thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » là đội ngũ kéo dài thời gian, ngăn cản Tọa Sơn Tích bước chân.

Tọa Sơn Tích đã bị quấy nhiễu.

Lấy đối phương có thù tất báo lòng dạ, khẳng định là không đạt mục đích không bỏ qua.

Hắn tuyệt đối không cho phép Nhan gia cao thủ tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong xảy ra chuyện.

Chạy vội hơn hai mươi dặm, lưu thủ ở chỗ này ba vị võ giả cũng sớm đã bị kinh động, nhao nhao đứng dậy, kinh nghi bất định dò xét vang động truyền đến phương hướng.

“Rút lui!”

Hồ Dị xa xa phát ra hiệu lệnh.

“Tốc độ xuống núi!”

Ba người vội vàng hành động.

Một đoàn người tại Lăng Tử Dương trợ giúp bên dưới, cuối cùng thuận lợi tụ hợp đến cùng một chỗ, có phá vây lao ra hi vọng.

Nhưng mà......

Ngay lúc này, sau lưng đột nhiên nổi lên cuồng phong!

Nằm

Lăng Tử Dương, Hồ Dị, vương triều, Tiết Lập Tề Tề quay đầu nhìn lại.

Một đạo bóng ma khổng lồ từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch chỗ sâu lướt đi.

Tọa Sơn Tích lơ lửng mà lên, đúng là vận dụng ngự không phi hành năng lực, hướng bên này đuổi tới.

Lăng Tử Dương « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » lập tức không có đất dụng võ.

“Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, tương đương với ngũ phẩm song tu trừ tà sư, lớn như vậy thể lượng, thỏa thỏa lục phẩm cấp độ uy hiếp.” Hồ Dị một bên lao vùn vụt, một bên lộ ra đắng chát dáng tươi cười: “Thứ này không phải tại Nam Quận cấm địa sao? Làm sao lại xuất hiện tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch?”

Đông Phương Hỏa lần này đi Đại Ngụy hướng viện binh, chính là vì đối phó Tọa Sơn Tích, Hồ Dị tự nhiên cũng là cảm kích, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình sẽ như vậy xui xẻo vừa vặn đụng vào.

“Tọa Sơn Tích ngươi tới vào lúc nào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, ta cũng không biết, nhưng là lần này là thật xảy ra chuyện lớn, ta nhất định phải nhanh thông tri Nam Quận làm tốt tương quan chuẩn bị.”

Lăng Tử Dương xông Nguyệt Lượng phân phó:

“Đi Cực Đạo tông, thông tri mọi người cảnh giới, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!”

Nguyệt Lượng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền trốn mất tăm.

Hồ Dị một mặt kinh sợ, quay đầu Trương Vọng Đạo:

“Tọa Sơn Tích ngự không phi hành tốc độ không nhanh, nhưng là một khi ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, chúng ta bị đuổi kịp chỉ là chuyện sớm hay muộn! Chỉ sợ là trốn không thoát.”

“Vì để tránh cho Tọa Sơn Tích uy hiếp được Nam Quận các nơi huyện thành, chư vị đi với ta một chuyến Cực Đạo tông, tuyệt đối không thể để cho Tọa Sơn Tích chạy đến tùy ý làm hại.”

Lăng Tử Dương nói

“Chiến trường thiết lập tại Cực Đạo tông, ta sẽ tận lực đem Nam Quận chiến lực toàn bộ triệu tập tới, đồng thời hướng triều đình cầu viện, tranh thủ ở chỗ này cho Tọa Sơn Tích một cái khó quên ký ức, để nó chạy trở về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên trong.”

Tốt

Hồ Dị không chút do dự đáp ứng:

“Việc này bởi vì chúng ta mà lên, chúng ta tuyệt đối sẽ không không đếm xỉa đến!”

Chuyện này, hắn vốn là mười phần hổ thẹn, cũng biết không có khả năng đi thẳng một mạch, tự nhiên muốn lưu lại tương trợ một hai.

Nhưng là Lăng Tử Dương như thế quả quyết đem chiến trường định tại Cực Đạo tông, để hắn dù sao cũng hơi kinh ngạc!

Cực Đạo tông đệ tử tuy nhiều, nhưng là tu vi không cao.

Cũng may Cực Đạo tông khoảng cách thuận Phong Thành, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện đều gần, Nam Quận cao thủ gấp rút tiếp viện sẽ phi thường cấp tốc.

Một đoàn người xông ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch!

Ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch không lâu, liền thấy Tọa Sơn Tích lao xuống rơi xuống đất, nhưng mà di chuyển mạnh hữu lực chân chi, giẫm đạp đến đại địa lôi động, khí thế hung mãnh tăng tốc bắt đầu giảm bớt khoảng cách.

Màu đen Tọa Sơn Tích, cũng không phải là bằng phẳng thằn lằn, lưng một đầu mọc đầy cao thấp chập trùng gai nhọn, cho người ta dị thường hung mãnh nguy hiểm rung động.

Ra Huỳnh Hoặc Sơn Mạch không xa chính là Cực Đạo tông sơn môn.

Bốn vị trừ tà sư đồng thời bắt lấy võ giả, đằng không mà lên, cấp tốc tiến vào Cực Đạo tông sơn môn phạm vi.

Tọa Sơn Tích ánh mắt lãnh khốc, theo đuổi không bỏ.

Tới gần thác nước thời điểm, tứ chi thoát ly mặt đất, lại lần nữa khống chế nguyên thần chi lực truy kích.

Lúc này.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến Tọa Sơn Tích đã lên không đến 2000 mét độ cao, khóe miệng tràn ra mỉm cười, quả quyết từ trong ngực lấy ra một vật, thôi động nguyên thần chi lực, kích hoạt « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».

Ông

Trận pháp cường đại chi lực trong nháy mắt bao trùm ảnh hưởng sơn môn phương viên mười dặm.

Cấm bay cấm pháp, khởi động!.