Chương 593: lôi đình hỏa lực

Chương 593: lôi đình hỏa lực

Thời gian trở lại ba mươi hơi thở trước đó.

Nguyệt Lượng trở lại Cực Đạo Tông sơn môn, lập tức bị trận địa sẵn sàng đón quân địch Võ Nguyên, Ma Nữ bọn người phát hiện.

Nguyệt Lượng trở về đưa tin, bọn hắn cơ bản có thể xác định chiếm cứ tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch Tọa Sơn Tích đã hiện thân, cũng chính dựa theo Lăng Tử Dương thiết kế hướng Cực Đạo Tông sơn môn tới gần.

Tăng Viễn Hùng đứng yên Hậu Sơn, nhìn chăm chú Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng, chỉ gặp sơn lâm lay động, một cái cự đại bóng đen xuất hiện ở Huỳnh Hoặc Sơn Mạch bên ngoài:

Tới

“Tọa Sơn Tích!”

Ma Nữ cao giọng truyền lệnh:

“Tất cả mọi người, bày trận!”

Đến từ Khu Ma Điện hơn 70 vị tam phẩm võ giả cùng nhau đi vào thác nước phụ cận, xếp thành một hàng, cầm cung cài tên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hơn 30 vị nhiên đăng trừ tà sư trận liệt treo trên bầu trời.

Tại phía sau bọn hắn, là Lăng Nhất Bác, Vương Quảng, Trần Sương dẫn đội một đám Cực Đạo Tông đệ tử nội môn, trọn vẹn hơn 700 người.

Đây là Nam Quận có thể đem ra được tuyệt đại bộ phận lực lượng tinh nhuệ!

Theo Time Passage.

Lăng Tử Dương một đoàn người hiện thân, rất nhanh liền tới gần đến Cực Đạo Tông Hậu Sơn.

Tại một đoàn người sau lưng, rơi xuống đất Tọa Sơn Tích thân dài vượt qua năm mươi trượng, cao như một ngọn núi nhỏ, nhanh chóng nặng nề đi lại phảng phất giẫm tại trong lòng tất cả mọi người.

Lần thứ nhất chính diện nhìn thẳng ngũ phẩm tinh quái, Tọa Sơn Tích cho đám người mang đến trước nay chưa có rung động cùng trùng kích.

Không ít người trong lòng bồn chồn.

Võ giả không ngừng nắm chặt trong tay cung tiễn;

Nhiên đăng trừ tà sư lặp đi lặp lại xem xét phòng ngự của mình thuật pháp kết giới phải chăng ổn thỏa.

Khẩn trương!

Ngưng trọng!

Sợ hãi!

Các loại cảm xúc tụ tập cùng một chỗ, nhưng là không người lui lại nửa bước.

Cực Đạo Tông khai tông lập phái tôn chỉ chính là vì chống cự Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cùng Nam Quận cấm địa tinh quái tà linh.

Giờ này ngày này, chỉ là Cực Đạo Tông tại tông môn của mình trận chiến đầu tiên.

Hưu

Vù vù!

Đúng lúc này, một đám hỏa vân giống như nhân vật từ Sơn Hạ Phi cướp rơi xuống đất, giáng lâm đến trước mặt mọi người.

Lăng Tử Dương trở lại sơn môn.

“Tông chủ!”

“Điện chủ!”

Đáy lòng của mọi người an tâm một chút.

Lăng Tử Dương chẳng những là Khu Ma Điện phương nam phân điện chủ tâm cốt, đồng thời cũng là Cực Đạo Tông tông chủ.

Cực Đạo Tông đệ tử, Khu Ma Điện khu ma nhân, khi nhìn đến Lăng Tử Dương giờ khắc này, triệt để an tâm.

Lăng Tử Dương đi theo phía sau Hồ Dị, Vương Siêu, Tiết Lập, cùng sáu vị tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả.

Người Nhan gia nhìn thấy Cực Đạo Tông bên trên lần này bố trí, mặc dù không cho rằng chút tu vi ấy và số lượng có thể đánh lui Tọa Sơn Tích, nhưng cái này xác thực đã là Nam Quận có thể lấy ra toàn bộ chiến lực.

Ngắm nhìn bốn phía, Đông Phương Hỏa không biết tung tích.

Hồ Dị không hề thấy quái lạ.

“Lăng điện chủ!”

“Nhiều nhất mười hơi, Tọa Sơn Tích liền sẽ trùng kích sơn môn, chúng ta có kế hoạch gì......”

Nói còn chưa dứt lời, liền chiếu rõ đến Tọa Sơn Tích đã bắt đầu Ngự Không bay lên không.

“Nâng cung!”

Ma Nữ ra lệnh một tiếng.

Lăng Tử Dương trở lại, từ trong ngực lấy ra một vật, không chút do dự kích hoạt di động trong pháp trận trụ cột, khởi động « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » phương viên mười dặm phạm vi, cấm bay cấm pháp.

Hồ Dị, Vương Siêu, Tiết Lập ba người trước hết nhất phát giác được tự thân nguyên thần chi lực gặp trấn áp, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền nghe đến dưới núi vang lên hoảng sợ tức giận rít gào lên.

Rống

Tọa Sơn Tích khó khăn lắm phi thăng đến 2000 mét chỗ cao, trong lúc bất chợt nguyên thần chi lực mượn nhờ không đến thiên địa chi lực, Bàng Nhiên thân thể đột nhiên hạ xuống.

Như ngọn núi nhỏ thân thể thẳng tắp hạ xuống, ném ra kinh người tiếng vang.

Lăng Tử Dương đứng yên đỉnh núi, không nhận cấm bay cấm pháp ảnh hưởng.

Chỉ gặp Tọa Sơn Tích cái này một ném, thế nhưng là mười phần thê thảm.

Chẳng những từ mặt đất xô ra một cái thật sâu cái hố nhỏ, trên lưng dữ tợn bén nhọn gai nhọn đứt gãy rơi hơn phân nửa, còn có tận mấy cái cắm sâu vào đến thể nội, máu tươi cấp tốc thuận lân giáp ở giữa khe hở chảy xuôi xuống tới.

Rống

Rống

Tọa Sơn Tích cắn răng từ trên thân cắn xuống từng cây cắm vào thể nội gai nhọn, liên tiếp phát ra cuồng loạn thống khổ gào thét, trong mắt tức giận càng ngày càng thịnh.

Một màn này, sợ ngây người người Nhan gia.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là một tòa môn phái nhỏ, vậy mà có được cấm bay cấm pháp đại trận.

Càng làm cho bọn hắn không có nghĩ tới là, Lăng Tử Dương lựa chọn khởi động pháp trận thời cơ cùng địa điểm.

Nếu không phải Tọa Sơn Tích đã là ngũ phẩm tinh quái, sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, độ cao như thế thẳng tắp rơi xuống, chỉ sợ sớm đã chết.

“Lăng điện chủ!”

“Thủ pháp này trận quả thực là thần lai chi bút.”

Vương Siêu, Tiết Lập bọn người các loại sợ hãi thán phục.

Lăng Tử Dương lực chú ý một mực tại Tọa Sơn Tích trên thân.

Hắn có thể chiếu rõ đến, Tọa Sơn Tích thương thế kỳ thật không tính đặc biệt nghiêm trọng.

Tám chỗ ngoại thương vết thương, đã bằng người sau cường đại thể phách khép lại;

Thể nội có hai nơi gãy xương, ảnh hưởng không lớn;

Đáng tiếc!

Tọa Sơn Tích tại rút ra toàn bộ gai nhọn sau, một đôi lồi ra ngoài con ngươi đã tràn ngập ra không tầm thường huyết ý, ngang ngược cùng dưới sự phẫn nộ, liên tục không ngừng phóng xuất ra cuồng loạn điên cuồng, nhìn lên Cực Đạo Tông Hậu Sơn thác nước, khóa chặt tại một đám thăm dò quan sát nhân loại trên thân.

Rống

Tọa Sơn Tích động.

Dùng cả tay chân.

Bén nhọn móng vuốt sắc bén tuỳ tiện chụp tiến phía dưới thác nước bị cọ rửa đến mười phần bóng loáng trong nham thạch mặt.

“Nó đi lên rồi!”

Không biết là ai nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên.

Một đám tam phẩm võ giả cùng nhau giương cung cài tên, chỉ hướng dưới núi.

Tọa Sơn Tích cái kia kinh khủng thể lượng, tại nó tự thân lực lượng chống đỡ dưới, vậy mà bình ổn nhanh chóng dọc theo chín mươi độ vách núi ngọn núi lên trên chạy nhanh đến.

Núi đá vẩy ra.

Tọa Sơn Tích xông lên tốc độ phi thường mãnh liệt.

Có thể nhìn ra được, bị cấm không cấm pháp âm một lần, Tọa Sơn Tích tức giận đã đến tột đỉnh trình độ, chuẩn bị vứt bỏ nguyên thần chi lực, trực tiếp tới gần thân chiến lực nghiền ép đỉnh núi nhân loại.

Sưu

Sưu

Ma Nữ, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình các loại một đám nhiên đăng trừ tà sư cùng nhau lơ lửng giữa không trung, như là từng tòa tinh tú, từ trên cao nhìn xuống quan sát không ngừng tới gần đỉnh núi Tọa Sơn Tích.

Trên đỉnh núi, một đám võ giả nhao nhao tìm góc độ, giương cung cài tên, nhắm chuẩn Tọa Sơn Tích.

Nam Quận tinh nhuệ, chân chính làm được dắt một phát động toàn thân!

Loại này không sợ hãi chút nào, chỉnh tề liên động tư thái, để đến từ Đại Ngụy hướng người Nhan gia đều là âm thầm sợ hãi thán phục.

Tại Hồ Dị chỉ thị bên dưới, sáu vị khai mạch cảnh võ giả đã từ Cực Đạo Tông đệ tử trong tay riêng phần mình lấy được một thanh nặng nề kim loại chiến cung, lấy một ống kim loại minh văn mũi tên, gia nhập vào cảnh giới trận liệt.

Tọa Sơn Tích lên núi tốc độ rất nhanh, xuyên thấu mây mù, càng ngày càng tới gần đỉnh núi. Mọi người thậm chí có thể thông qua dưới chân mặt đất cảm nhận được ngọn núi truyền đến động tĩnh.

“Bắn tên!”

Ma Nữ một tiếng gào to.

Tam phẩm võ giả cùng nhau buông tay.

Cung tiễn nổ bắn ra.

Một mảnh thẳng tắp hình mưa tên thẳng đứng xuyên thấu mây mù, hung hăng đinh bắn tại Tọa Sơn Tích trên lân giáp.

Toàn kim loại đầu mũi tên, đem tất cả công kích ngưng tụ đến một chút, bắn ra tới lực lượng dị thường lăng lệ hung mãnh.

Tọa Sơn Tích bên ngoài cơ thể lân giáp mặc dù cứng cỏi, nhưng là tiếp phi đao cảm giác vẫn như cũ rất khó chịu

Một trận đinh đinh đương đương dày đặc tiếng vang bên trong, Ma Nữ, Võ Nguyên, quân mạch nhao nhao xuất thủ.

Thấu tâm chùy.

Ma Nữ công kích đi theo tại mưa tên phía sau, lợi dụng mưa tên làm yểm hộ, thấu tâm chùy bắn thẳng đến Tọa Sơn Tích con mắt.

Tọa Sơn Tích dị thường cảnh giác, lại đã nhận ra Ma Nữ ý đồ, đầu lệch ra, thấu tâm chùy rơi vào trên lân giáp.

Tứ phẩm pháp bảo, vẻn vẹn chỉ là đem Tọa Sơn Tích một khối lân giáp đánh cho vỡ vụn.

Ma Nữ không công mà lui.

Quân mạch chín tiết kiếm bay vụt đến Tọa Sơn Tích trước mặt, tại con ngươi của nó bên trong cấp tốc mở rộng.

Tọa Sơn Tích tốc độ rất nhanh, một bàn tay đánh bay chín tiết kiếm, trong lúc bất chợt phát hiện một đạo ẩn nấp phi kiếm giấu ở phía dưới.

Đùng

Tọa Sơn Tích há mồm phun ra dài nhỏ đầu lưỡi, phát sau mà đến trước đánh bay Võ Nguyên phi kiếm.

Nhưng mà.

Ngay tại Tọa Sơn Tích coi là thành công hóa giải nguy cơ thời điểm, bị đầu lưỡi đánh bay phi kiếm tay cầm vị trí bay bắn ra từng đạo sợi tơ màu vàng, tốc độ kinh người hướng nó lồi ra ngoài con mắt lướt đi tới.

Biến chiêu tại trong khoảnh khắc!

Giết địch!

Gần trong gang tấc!

Tọa Sơn Tích muốn nhắm mắt đã chậm.

Phốc

Tọa Sơn Tích con mắt mát lạnh!

Một con mắt tại chỗ bị Võ Nguyên một kiếm mười hai rắn xuyên qua.

Máu tươi bắn ra đến trên thân núi.

Tọa Sơn Tích mắt trái biến thành một cái lỗ máu, máu chảy ồ ạt.

Rống

Tọa Sơn Tích ở lại giữa không trung, há miệng phát ra tê tâm liệt phế đau nhức gào rống.

“Bắn tên!!”

“Ngay tại lúc này!”

Lăng Tử Dương chưởng kích mặt đất.

Cùng lúc đó, súc thế đã lâu Khê Phong, Ngọc Bình, Từ Khuyết đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Một đạo trời quang phích lịch vang vọng Cực Đạo Tông trên không.

Tọa Sơn Tích bị lôi điện đánh vào người, mắt trái lỗ thủng cấp tốc đốt cháy khét.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên bao phủ toàn thân nó.

Chăm chú chụp vào núi thể nham thạch bốn trảo trong lúc bất chợt trở nên cực kỳ nặng nề cùng sắc bén, móng vuốt nhẹ nhõm cắt ra ngọn núi nham thạch, dưới đường đi rơi.

Trọng lực lực trường!!

Cùng lúc đó, trong thác nước đột nhiên nhấc lên sóng cả, từng đạo nặng nề như vạn quân bọt nước không ngừng đập xuống ở trên người, trùng kích đến Tọa Sơn Tích nửa người trên rời đi ngọn núi.

Rống

Tọa Sơn Tích chân sau gắt gao chế trụ ngọn núi nham thạch, không để cho mình mất đi sau cùng ràng buộc.

Nhưng mà......

Ngay lúc này.

Sinh trưởng tại ngọn núi trên tảng đá một cây cây cối trong lúc bất chợt khỏe mạnh sinh trưởng, như là then bình thường hung hăng va chạm đang ngọn núi rắn mối trên thân, trở thành đè sập nó cân bằng cuối cùng một gốc rơm rạ.

Tọa Sơn Tích bốn trảo rời đi ngọn núi, mất đi chèo chống, lại lần nữa từ trên cao thẳng tắp rơi xuống.

Rống

Phẫn nộ không cam lòng gào thét vang vọng đất trời.

Cái này cũng chưa hết.

Như là đã đi đến một bước này, Lăng Tử Dương không có khả năng để mang thù Tọa Sơn Tích sống thêm lấy rời đi Cực Đạo Tông.

Hưu

Dạ Ma kiếm đuổi bắn xuống đi.

Phi kiếm tốc độ viễn siêu Tọa Sơn Tích tự do tốc độ rơi xuống.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Chiếu rõ Tọa Sơn Tích.

Dạ Ma kiếm tìm tới cơ hội khóa chặt không ngừng quay cuồng bên trong Tọa Sơn Tích con mắt......

Tọa Sơn Tích ở vào trong hỗn loạn, hốc mắt đau nhức kịch liệt, tâm thần tức giận, chỗ nào còn có thể phát giác được nhỏ xíu sát cơ?

Dạ Ma kiếm từ Tọa Sơn Tích trên thân vút qua.

Phốc

Tọa Sơn Tích triệt để rơi vào hắc ám.

Oanh

Tọa Sơn Tích mắt phải bị xoắn nát thành lỗ máu thời điểm, trùng hợp rơi xuống mặt đất, ném ra một cái cự đại cái hố.

Tọa Sơn Tích lần này, rơi thảm hại hơn!

Mất đi con mắt, chẳng khác nào đã mất đi đối với thân thể cân bằng nắm giữ, mất đi đối với hoàn cảnh nắm giữ, trực tiếp nửa người trùng điệp đè ép mặt đất, ném ra một chuỗi làm người ta sợ hãi tiếng xương gãy.

Tọa Sơn Tích khó khăn xoay chuyển tới, hai cái làm người ta sợ hãi lỗ máu bên trong rủ xuống ra đại lượng huyết dịch.

Máu chảy ồ ạt!

Đúng lúc này, tương đối mềm mại dưới bụng đột nhiên lại là mát lạnh.

Tọa Sơn Tích dưới bụng bị xé mở một đường vết rách, máu chảy như suối.

Nguyệt Lượng thấp người nhảy lên ra xa vài chục trượng, nín hơi bảo trì tiến công tư thái..