Chương 594: Tọa Sơn Tích chết

Chương 594: Tọa Sơn Tích chết

Tọa Sơn Tích hai lần từ trên cao ngã xuống, cơ hồ quẳng thành bán thân bất toại, hai con mắt biến thành lỗ máu, nhìn qua quả thực là vô cùng thê thảm.

Lăng Tử Dương dẫn một đám người từ trên núi lướt xuống, bất động thanh sắc lơ lửng tại Tọa Sơn Tích mấy trăm trượng bên ngoài, đều tự bảo trì khoảng cách, hiện lên vây quanh tư thái.

Võ Nguyên bảo trì cảnh giác, lặng yên không một tiếng động khởi động « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » dùng tự thân nguyên thần chi lực thuật pháp, giam cầm Tọa Sơn Tích cái khác cảm nhận năng lực.

Tọa Sơn Tích cúi đầu đứng ở nguyên địa, đối với bốn bề biến hóa thờ ơ.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương thôi động nguyên thần chi lực, nhắm ngay Tọa Sơn Tích vị trí thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Trong đất cấp tốc sinh trưởng ra từng cây từng cây đại thụ, phi tốc khỏe mạnh, sau đó căng vọt thành từng cây to lớn then, lẫn nhau ghép lại, tại không đụng chạm Tọa Sơn Tích tình huống dưới đem nó giam cầm tại nguyên chỗ.

Tọa Sơn Tích vẫn như cũ không nhúc nhích, trong miệng ôi ôi phát ra thở dốc, tùy ý huyết thủy từ trong hốc mắt từ phần bụng chảy xuôi.

Đám người nhao nhao đối mặt, nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

“Tọa Sơn Tích giống như đã bỏ đi chống cự.”

Ma Nữ truyền âm Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương so Ma Nữ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Tọa Sơn Tích tại lần thứ hai ngã xuống sau, đầy ngập tức giận cùng sát khí đã lui tán đến sạch sẽ, bây giờ liên động dùng tinh quái ương ngạnh sinh mệnh lực khép lại vết thương đều chẳng muốn làm, tùy ý vết thương đổ máu, một bộ từ bỏ trị liệu từ bỏ giãy dụa tư thái.

Cũng khó trách!

Bị cấm không cấm pháp đại trận hạn chế nguyên thần chi lực;

Bây giờ hai con mắt đã mù, một đầu chân trước cùng một đầu chân sau gãy xương nghiêm trọng, tạng phủ cũng xuất hiện vỡ tan rướm máu tình huống......

Lấy nó hiện tại thương thế tình huống, vô luận đi ở đâu đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Kết thúc.”

Lăng Tử Dương dựng thẳng lên ngón tay.

Dạ Ma kiếm ứng thanh bắn ra.

Hưu

Tọa Sơn Tích không có bất kỳ cái gì giãy dụa vết tích, tùy ý Dạ Ma kiếm từ hốc mắt bắn vào, xuyên qua đầu óc.

Sinh cơ đoạn tuyệt một khắc, Tọa Sơn Tích thi thể vẫn như cũ đứng yên lập, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đám người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, nở rộ dáng tươi cười.

Kể từ khi biết Tọa Sơn Tích tồn tại, Khu Ma Điện phương nam phân điện tất cả mọi người, trong lòng đều bao phủ một tầng tan không ra khói mù.

Bây giờ, Tọa Sơn Tích chết ở trước mắt......

Bọn hắn rốt cục an tâm.

Bất quá.

Vấn đề mới tới.

Ngũ phẩm tinh quái thi thể dị thường khổng lồ nặng nề.

Như hôm nay sắc không còn sớm, nhất định phải sớm cho kịp xử trí tốt.

Lăng Tử Dương đem xử trí Tọa Sơn Tích thi thể nhiệm vụ giao cho Ma Nữ, cũng tuyên bố cho Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình năm người riêng phần mình ghi lại 300. 000 quân công, còn lại tham chiến nhân viên xem cống hiến tình huống, giữ gốc trước kia quân công, sau đó liền trở về sơn môn.

Nguyệt Lượng lưu tại Tọa Sơn Tích thi thể phụ cận, lặng lẽ meo meo thôn hấp lấy Tọa Sơn Tích máu tươi, thỉnh thoảng chuyển động con mắt dò xét bốn phía, mật thiết giám sát.

Tọa Sơn Tích huyết nhục, toàn bộ đều là thức ăn của nó.

Ai cũng đừng nghĩ lấy đi.

Lăng Tử Dương trở lại trên núi, người Nhan gia lưu tại nguyên địa khẩn trương chờ đợi —— khởi động cấm bay cấm pháp đại trận trong lúc đó, phạm vi bên trong không có mặc lấy Cực Đạo tông phục sức tông môn người hết thảy đều sẽ bị cấm bay cấm pháp, gặp toàn diện áp chế.

“Thế nào?”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương trở về, Hồ Dị bọn người nhao nhao vây tới.

Lăng Tử Dương gật đầu cười nói:

“Tọa Sơn Tích đã đền tội, chư vị an toàn.”

Mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng là chân chính xác nhận giờ khắc này, Hồ Dị bọn người vẫn là không nhịn được lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, cơ hồ giống như là là hoàn toàn dựa vào Nam Quận lực lượng của mình hoàn thành trấn áp.

“Chúc mừng Lăng điện chủ! Cầm xuống ngũ phẩm tinh quái, sau trận chiến này, Trấn Quốc cường giả xưng hào, thực chí danh quy!”

Hồ Dị dẫn đầu chúc mừng Lăng Tử Dương.

“Chúc mừng Lăng điện chủ!”

“Đa tạ Lăng điện chủ hôm nay ân cứu mạng.”

Bị Lăng Tử Dương cứu sáu vị Nhan Gia võ giả tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

Đối với Lăng Tử Dương, bọn hắn càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Hôm nay nếu như không phải Lăng Tử Dương, chờ đợi bọn hắn sáu người vận mệnh tất nhiên là lần lượt bị từ bỏ, sau đó táng thân Tọa Sơn Tích bụng.

Lăng Tử Dương khoát tay áo, mười phần khiêm tốn:

“Hôm nay có thể trấn áp Tọa Sơn Tích, đơn thuần may mắn! Nó nếu là lựa chọn từ phương hướng khác đi, hôm nay Cực Đạo tông có thể sẽ là mặt khác một phen quang cảnh.”

“......”

Hồ Dị bọn người yên lặng gật đầu.

Không sai.

Cực Đạo tông sơn cửa bốn phương tám hướng, duy chỉ có phương hướng này vách núi cheo leo, thẳng đứng hoàn thành, dị thường hung hiểm.

Cái khác ba phương hướng đều là có độ dốc, cho dù cấm bay ngã xuống, cũng sẽ bị tan mất phần lớn lực lượng, lấy ngũ phẩm tinh quái sinh mệnh lực, sẽ không nhận thương tổn quá lớn.

Thẳng đứng 2000 mét rơi xuống, giống như là Tọa Sơn Tích chính mình đối với mình tiến hành một lần không lưu chỗ trống công kích.

“Điều này nói rõ Cực Đạo tông có đại khí vận gia trì! Tương lai, nói không chừng Cực Đạo tông liền có thể trở thành Võ Đạo số một tông môn cỡ lớn.”

Hồ Dị thuận thế lại nâng một câu.

Hắn kỳ thật một mực hoài nghi, Lăng Tử Dương là cố ý thiết kế con đường này, dẫn Tọa Sơn Tích mắc câu, sau đó lợi dụng cấm bay cấm pháp đại trận phục kích Tọa Sơn Tích.

Dù sao, Cực Đạo tông đến tiếp sau thế công quá ăn khớp hung mãnh.

Đương nhiên!

Xuất thủ mấy vị nhiên đăng trừ tà trong sư đoàn mặt, có mấy người thậm chí cho bọn hắn đều mang đến uy hiếp không nhỏ.

Mấy vị kia nhiên đăng trừ tà sư thủ đoạn, phối hợp lại không chê vào đâu được, liền ngay cả ngũ phẩm tinh quái đều tại trong tay của bọn hắn bị nhất cử trọng thương.

Đáng sợ!

Cực Đạo tông có một phần là vận khí.

Có một bộ phận......

Là thực sự năng lực!

“Nếu Tọa Sơn Tích đã vẫn lạc, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tạm thời hẳn là an toàn, không bằng chúng ta lại tiến một lần núi, các ngươi tốt hoàn thành nhiệm vụ chưa hoàn thành, tiếp tục lấy Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây, ta cũng tốt đem Tọa Sơn Tích bồi dưỡng một nhóm linh dược mang về.”

“Chúng ta cũng đang có ý này!”

Hồ Dị đại hỉ.

Mặc dù nóng mắt Cực Đạo tông vào tay Tọa Sơn Tích thi thể, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không làm ý nghĩ xấu.

Nhất là tại nhìn thấy Lăng Tử Dương thủ hạ thực lực chân chính về sau!

“Lão Lôi, ngươi lưu lại dưỡng thương, những người khác, chúng ta lại vào núi một lần, lấy Ngô Đồng mộc thụ tương.”

Hồ Dị rất nhanh an bài xong xuôi.

Lăng Tử Dương tiện tay triệt bỏ sơn môn cấm bay cấm pháp đại trận, một đám người ngự không phi hành rời đi Cực Đạo tông, tốc độ cao nhất chạy đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Tọa Sơn Tích bão nổi, Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phương hướng này tinh quái cơ hồ chạy sạch sẽ.

Một đoàn người thuận lợi vào núi, tìm được Tọa Sơn Tích sào huyệt.

Vương Siêu thuận lợi lấy đi còn lại Ngô Đồng mộc thụ tương;

Lăng Tử Dương cũng cho thấy chính mình linh dược sư thủ đoạn, hoàn mỹ di thực sào huyệt phụ cận tất cả diên thọ cỏ cùng cái khác cao phẩm linh dược, dùng dẫn đi bồi linh dịch cẩn thận từng li từng tí bảo vệ tốt, thả một cái nữa làm bằng gỗ trong chậu, giao cho một vị khai mạch cảnh võ giả trong tay.

Vào đêm trước đó, một đoàn người từ Huỳnh Hoặc Sơn Mạch xuống tới.

Mọi người vui mừng hớn hở.

Hồ Dị bọn người thuận lợi hoàn thành thu lấy Ngô Đồng mộc thụ tương nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương bên này, là linh dược phòng luyện đan tăng thêm giá trị 2 triệu trở lên quân công linh dược.

Tọa Sơn Tích thi thể đã tại mọi người hợp lực phía dưới nhấc trở về sơn môn, đặt ở tông môn hậu viện trừ tà sư giao đấu trên quảng trường, cao ngất sừng sững, khí thôn sơn hà..