Chương 595: Tọa Sơn Tích công dụng

Chương 595: Tọa Sơn Tích công dụng

“Đây chính là ngũ phẩm Tọa Sơn Tích?”

“Quả nhiên rất lợi hại!”

“Chậc chậc......”

“Nghe nói thứ này thực lực có thể so với lục phẩm tinh quái.”

“Quả nhiên vẫn là chúng ta tông môn lợi hại, ngay cả loại tầng thứ này tinh quái đều có thể chém giết!”

“Võ Triều trên dưới, đã bao nhiêu năm không có chém qua lục phẩm tinh quái?”

“Ngũ phẩm...... Hay là ngũ phẩm.”

Trừ tà sư giao đấu quảng trường chui vào rất nhiều Cực Đạo tông đệ tử, mọi người vây quanh ở bốn phía cẩn thận quan sát tông môn lần này đại thắng chiến lợi phẩm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nghị luận không ngớt, đến mức ngay cả Lăng Tử Dương đi tới đều không có phát giác.

Lăng Tử Dương liếc mắt liền thấy được Tọa Sơn Tích thi thể, trong lòng dâng lên vô hạn hào hùng.

Chém giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, chẳng những cực đại chấn phấn Cực Đạo tông đệ tử tự hào cùng sĩ khí, đồng thời để hắn vị tông chủ này cũng là rất cảm thấy tự hào.

Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, đến gần vô hạn lục phẩm tinh quái. Xem như xen vào ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa tồn tại.

Võ Triều, cũng hoàn toàn chính xác có rất nhiều năm không có người sáng tạo ra như vậy chói sáng chiến tích.

Dĩ vãng chém giết cường đại tinh quái, cơ hồ đều dựa vào từ Đại Ngụy Triều dẫn tới viện quân, cuối cùng chiến lợi phẩm cũng không thuộc về Võ Triều.

Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, tuyệt đối có thể làm cho Cực Đạo tông trở thành Võ Triều chạm tay có thể bỏng tông môn, thậm chí thông qua trận chiến này, trực tiếp đem Cực Đạo tông đẩy tới Võ Triều tông môn cỡ lớn hàng ngũ, đồng thời ngồi vững tông môn cỡ lớn nội tình thực lực.

Phải biết.

Cực Đạo tông khai tông lập phái đến nay, bất quá chỉ là ba tháng.

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng vô hạn hào hùng, nhìn chăm chú Tọa Sơn Tích khí thế sừng sững thi thể, khóe miệng nhịn không được liên lụy ra mỉm cười, thẳng đến Tần Minh tới, từ trong tay hắn mang đi diên thọ cỏ các loại một nhóm linh dược.

“Điện chủ!”

Lăng Nhất Bác Hỉ Khí Dương Dương đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, liếc qua đi theo Lăng Tử Dương bên người người Nhan gia, tìm từ nói: “Tọa Sơn Tích thi thể là cầm trở về, nhưng là thi thể này nên xử lý như thế nào, Võ Tiền Bối nói, muốn chờ ngươi trở về lại định đoạt sau.”

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Lúc này, bên cạnh truyền đến Hồ Dị thanh âm:

“Tọa Sơn Tích thi thể giá trị liên thành, cũng không thể đủ làm loạn.”

A

Lăng Tử Dương hỏi:

“Hồ Tiền Bối đến từ Đại Ngụy Triều, kiến thức rộng rãi, còn xin chỉ giáo một hai.”

“Chỉ giáo không dám nhận.”

Hồ Dị mười phần khiêm tốn, nghiêm nghị nói:

“Ta Nhan gia đã từng có chém giết ngũ phẩm tinh quái kinh lịch, phổ thông ngũ phẩm tinh quái, bình thường không đáng nhiều như vậy tiền, một bộ phận huyết nhục dùng cho luyện đan; một bộ phận huyết nhục dùng cho bổ dưỡng võ giả, trừ tà sư thể phách; một bộ phận huyết nhục dùng để chế phù luyện khí; về phần đồ còn dư lại, cơ hồ đều sẽ dùng đến luyện chế pháp khí cùng pháp bảo.”

“Cùng cấp bậc pháp bảo, muốn so pháp khí đáng tiền! Cũng càng trọng yếu! Bình thường chúng ta sẽ xin mời ngự bảo sư chưởng nhãn, nhìn xem có khả năng hay không tìm tới chế tác pháp bảo vật liệu! Sau đó mới có thể phân giải lân giáp, gân cốt, nanh vuốt chế khí.”

Hồ Dị giải thích được mười phần kỹ càng.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác nghe được mười phần chăm chú.

Lúc này, Võ Nguyên, Từ Khuyết, Ma Nữ, Trần Sương mấy người cũng đều nghe hỏi hội tụ đến bên cạnh.

Hồ Dị tiếp tục nói:

“Tọa Sơn Tích không giống với phổ thông ngũ phẩm tinh quái, hình thể của nó hết sức kinh người, không sai biệt lắm có bảy, tám đầu ngũ phẩm tinh quái thể lượng, sinh mệnh lực càng thêm thuần túy cùng ương ngạnh, loại này tinh quái huyết nhục, bổ dưỡng tính càng mạnh, thân thể các bộ phân thông linh tính mặc dù chưa hẳn vượt qua cái khác ngũ phẩm, nhưng là tài liệu thể lượng sẽ viễn siêu cùng giai.”

Chung quanh một đám người nghe hiểu Hồ Dị nửa câu đầu, nửa câu sau chỉ có số ít mấy người minh bạch.

Lăng Tử Dương thân là Trận Pháp Sư, lại là linh dược sư, tự nhiên minh bạch Hồ Dị ý tứ.

Nâng một cái dễ hiểu ví dụ.

Cấm bay cấm pháp đại trận cần một nhóm lớn tam phẩm tinh quái gân cốt vật liệu, mà lại nhất định phải là linh tính bảo tồn hoàn hảo loại kia......

Nhưng là nếu có một đầu rất đặc thù tam phẩm tinh quái, hình thể viễn siêu cùng giai tinh quái, như vậy một đầu này tinh quái cung cấp vật liệu, thì tương đương với mấy đầu tam phẩm tinh quái.

Tọa Sơn Tích chính là như vậy!

Nó có thể cung cấp ra tiếp cận mười đầu ngũ phẩm tinh quái vật liệu, nếu như hàng duy đến tứ phẩm đến dùng, tương đương với như thế một bộ Tọa Sơn Tích thi thể, liền có thể chế tạo ra một tòa tứ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận.

Nói đến đây, Hồ Dị hướng Lăng Tử Dương đề nghị:

“Kỳ thật, trừ chia cắt sử dụng Tọa Sơn Tích, nó còn có một số khác công dụng.”

“......”

“Thí dụ như tại chúng ta Đại Ngụy Triều, có một ít lớn thế gia cùng tông môn, sẽ đem mình chém giết mạnh nhất tinh quái thi thể hoàn hảo phong tồn đứng lên, chấn nhiếp khắp nơi đạo chích, đồng thời tăng lên thế gia tông môn tử đệ đối với tinh quái tự tin, rèn luyện ý chí, nghe nói, thời gian dài cùng những tinh quái này thi thể ở chung, có thể miễn dịch tinh quái mang tới tinh thần chấn nhiếp, đồng thời còn có thể kích phát võ giả nguyên thần chi lực.”

Hồ Dị đề nghị cùng thuyết pháp, để Lăng Tử Dương hai mắt tỏa sáng.

Nhưng là, suy nghĩ liên tục, Lăng Tử Dương bỏ đi ý nghĩ này.

Đề nghị này nói trắng ra là chính là trang bức.

Dùng tinh quái chấn nhiếp tinh quái, đồng thời để người bên ngoài biết Cực Đạo tông nội tình cùng cường đại.

Những này......

Lăng Tử Dương hết thảy không cần.

Lăng Tử Dương nhìn trúng Tọa Sơn Tích hiệu quả thực tế.

Tọa Sơn Tích huyết nhục có thể bổ dưỡng tăng lên Nguyệt Lượng thực lực, đồng thời có thể bổ dưỡng Cực Đạo tông võ giả thể phách, tăng thêm một bước môn phái đệ tử huyết khí cùng tôi thể cảnh giới.

Đây là thực sự chỗ tốt.

Huống hồ......

Tọa Sơn Tích một thân vật liệu, tại Võ Triều là khó được đỉnh cấp vật liệu, trùng hợp có thể đền bù Cực Đạo tông luyện khí khố phòng.

Nhiều chế tác một chút cao phẩm pháp khí pháp bảo, chẳng lẽ không thơm?

Trang bức, đến có thực lực mới được!

Cũng không đủ nội tình cùng thực lực, cưỡng ép trang bức, chính là hấp dẫn địch nhân tới đánh mặt.

Lăng Tử Dương điểm này thấy rất rõ ràng.

Cám ơn Hồ Dị.

Lăng Tử Dương quả quyết làm ra quyết đoán, phân phó Tăng Viễn Hùng phân giải Tọa Sơn Tích thi thể.

Hắn phải thừa dịp lấy Tọa Sơn Tích huyết nhục còn không có mất đi sức sống, mau chóng chuyển hóa làm Cực Đạo tông nội tình cùng vốn liếng, tăng lên Cực Đạo tông cả nhà trên dưới thực lực.

Tăng Viễn Hùng một người bận rộn không đến, cuối cùng Vân Thái Sư, Long Kỳ, Trương Viễn bọn người cùng nhau ra trận cùng một chỗ hỗ trợ, Võ Nguyên, Từ Khuyết mấy người cũng khống chế lấy phi kiếm tương trợ, đem một đầu hoàn chỉnh Tọa Sơn Tích phân giải thành từng khối từng khối.

Hồ Dị nhìn thấy một kiện mười phần tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật cứ như vậy bị phân giải đến máu thịt be bét không còn ra hình dạng, không đành lòng nhìn thẳng, thầm nghĩ đáng tiếc.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương phân phó nhà bếp xuất ra một bộ phận Tọa Sơn Tích huyết nhục xào nấu món ngon, hảo hảo mà khao thưởng mọi người, đồng thời mở tiệc chiêu đãi người Nhan gia hưởng dụng.

Nhất phẩm võ giả, chỉ phân đến một khối nhỏ huyết nhục, cũng cảm giác được thể nội sung doanh dị thường cường thịnh huyết khí, nhao nhao chạy đến diễn võ quảng trường đứng như cọc gỗ tôi thể, vừa đứng chính là nửa ngày, từ ban đêm đứng ở ban ngày, mới chậm rãi tiêu hóa trong đan điền nhiệt lưu.

Không ít người tại chuyển hóa Thuần Dương chi lực thối thể kỳ ở giữa, nhao nhao đột phá đến nhị phẩm.

Nhị phẩm võ giả đứng như cọc gỗ ba canh giờ;

Tam phẩm võ giả, bao quát Vương Quảng, Lăng Nhất Bác cũng đều được ích lợi không nhỏ.

Nguyệt Lượng một mình cầm tới một khối lớn có thể so với chính mình hình thể huyết nhục, ở bên ngoài ăn như gió cuốn, kết quả ăn vào một nửa liền không thể không nằm xuống nhắm mắt tiêu hóa.

Ngay tại Cực Đạo tông từ trên xuống dưới vui mừng chúc mừng đại thắng thời khắc, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Võ Đô cùng cái khác thế lực khắp nơi đều nhận được Nam Quận đại thắng tin tức..