Chương 596: chuyển thi hồi triều?

Chương 596: chuyển thi hồi triều?

Võ Triều, hoàng cung.

Đông Phương Giác một mực mật thiết lưu ý lấy Nam Quận phương diện tin tức.

Đông Phương Hỏa dẫn đầu người Nhan gia xuôi nam tìm kiếm Ngô Đồng mộc thụ tương, đi quá khứ địa phương chính là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Đông Phương Giác biết, chuyến này, Lăng Tử Dương rất có thể bởi vì Tọa Sơn Tích tồn tại cự tuyệt phối hợp, sau đó liền không thể không đối mặt Võ Triều hòa nhan nhà chế tài;

Nếu như ôm may mắn thái độ xâm nhập Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Nam Quận an ổn thế cục sẽ gặp phải phá hư, đến lúc đó hắn liền có thể coi đây là lý do, đang lúc giáng tội, trị Lăng Tử Dương một cái hành sự bất lực, thậm chí có thể tước đoạt Lăng Tử Dương Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ chức vụ, thuận thế đem nó đi đày đến cái khác vị trí.

Đêm qua, đạt được Đông Phương Hỏa thông báo, nói Lăng Tử Dương đã đáp ứng dẫn đường tiến về Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, Đông Phương Giác liền đã làm xong các loại dự án.

Đông Phương Giác thậm chí đã liên phát phối Lăng Tử Dương tìm từ cùng chức vị đều đã nghĩ kỹ.

Duy nhất để hắn cảm thấy có chút không cách nào khống chế chính là:

Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích một khi thụ khống hủy diệt Cực Đạo tông, sẽ đối với Nam Quận tạo thành như thế nào trình độ chấn động! Đến lúc đó, Phong Tứ Hải có thể hay không cùng trấn áp Đông Quận tà linh đại quân một dạng, một lần nữa ổn định Nam Quận.

Sáng sớm hôm sau.

Đông Phương Giác liền phân phó Thường Đống, Nam Quận có bất kỳ tin tức truyền đến, nhất định phải trước tiên bẩm báo.

Đồng thời!

Phân phó tại Nam Quận treo trên bầu trời tư mật thám, tùy thời làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Tới gần vào lúc giữa trưa, Thường Đống một đường chạy chậm, là Đông Phương Giác mang đến để cho người ta không dám tin tin tức.

Cực Đạo tông, chém ngũ phẩm Tọa Sơn Tích tại dưới núi.

Tọa Sơn Tích vẫn lạc.

Người Nhan gia đi theo Lăng Tử Dương lần nữa tiến vào Huỳnh Hoặc Sơn Mạch lấy Ngô Đồng mộc thụ tương.

“......”

Đông Phương Giác nghe được tin tức này, trợn tròn con mắt:

“Ngươi nói cái gì?”

“Nhan Gia lần này phái tới người, có năng lực chém giết Tọa Sơn Tích?”

Thường Đống quỳ rạp trên đất, đại khí không dám thở:

“Hồi bẩm bệ hạ, căn cứ Nam Quận thám tử hồi báo, tựa hồ, trận chiến này, người Nhan gia không có ra cái gì lực, Tọa Sơn Tích trùng kích Cực Đạo tông sơn cửa hai lần từ trên cao ngã xuống, là ngã chết.”

Lời vừa nói ra, Đông Phương Giác nhịn không được hít sâu một hơi, đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn chăm chú Thường Đống, nói

“Thường Ái Khanh, ngươi là tại Củng Vệ Ti ngốc chán ngấy, muốn đi trong đại lao ngồi một chút?”

“......”

Thường Đống lập tức một cái giật mình, vội vàng cao giọng giải thích:

“Bệ hạ!”

“Thần câu câu là thật, tình báo là treo trên bầu trời tư mật thám truyền đến, thuộc hạ đã liên tục xác minh qua, xác nhận không sai, lúc này mới tới bẩm báo bệ hạ đó a!”

“Cho nên......”

Đông Phương Giác từng chữ nói ra nghiến răng nghiến lợi nói: “Trẫm hẳn là tin tưởng, ngũ phẩm Tọa Sơn Tích đích thật là chính mình ngã chết tại Cực Đạo tông sơn môn phía dưới?”

Thường Đống nghe ra bệ hạ trong giọng nói sát ý.

“Bệ hạ!”

“Là thần thất trách, thần lại đi xác minh.”

Thường Đống tại Đông Phương Giác nhìn gần bên dưới, thất kinh vọt ra đại điện.

Hừ

Đông Phương Giác một chưởng vỗ xuống, chấn vỡ long ỷ lan can.

Qua không lâu.

Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống dẫn một vị Củng Vệ Ti quan viên đi vào đại điện.

Đông Phương Giác ánh mắt lạnh như đao.

Hai người quỳ gối đại điện:

“Bệ hạ.”

“Vi thần đã liên hệ tại thuận Phong Thành Thân vương đại nhân, xác minh không sai, Tọa Sơn Tích hoàn toàn chính xác đã táng thân Cực Đạo Tông Sơn Hạ, đã vẫn lạc.”

“Đông Phương Hỏa tự mình xác nhận qua?”

“Đúng vậy.”

Thường Đống không dám ngẩng đầu nhìn bệ hạ con mắt.

Một tên khác quan viên thận trọng nói:

“Bệ hạ, Khu Ma Điện tổng bộ đã qua hỏi việc này, cũng biết Nam Quận phát sinh sự tình.”

Vừa dứt lời, Đông Phương Giác liền thấy Võ Triều Tam Vị Trấn Quốc cấp cường giả rơi vào ngoài điện.

Khu Ma Điện Phong Tứ Hải;

Quân bộ đại tướng quân;

Quốc sư!

Ba vị nhập hồn cảnh cường giả trực tiếp nhập điện yết kiến.

Mưa gió sắp đến!

Đông Phương Giác từ ba vị nhập hồn cảnh cường giả trên mặt cảm nhận được bầu không khí không tầm thường.

“Bệ hạ!”

“Nghe nói Nam Quận Khu Ma Điện đã chém ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, việc này không thể coi thường, chúng ta nhất định phải nhanh phái người tiến về Nam Quận xác minh, xác nhận thật giả.”

“Nếu như đích thật là thành công chém giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, đây là thiên đại công lao, mấy năm qua công đầu, Tọa Sơn Tích thi thể nhất định phải kéo về Võ Đô cất giữ.”

Quốc sư không kịp chờ đợi biểu lộ thái độ của mình.

Đại tướng quân nhìn về phía Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải khẽ cười nói:

“Tọa Sơn Tích là Nam Quận thu hoạch chiến lợi phẩm, tự nhiên thuộc về Nam Quận, do Lăng Tử Dương phân phối, quốc sư tay chưa hẳn kéo dài quá dài, đây là không quan tâm không biết xấu hổ?”

Hai người đối thoại, kỳ thật đã biến tướng xác nhận Tọa Sơn Tích đã vẫn lạc tại Nam Quận tin tức.

Quốc sư mục đích rất rõ ràng:

Muốn đem ngũ phẩm Tọa Sơn Tích thi thể mang về Võ Đô.

Đối mặt Phong Tứ Hải trào phúng, quốc sư mặt không đổi sắc, ngữ khí dị thường cường ngạnh:

“Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích giá trị, ta không cần giải thích, tương đương với mười đầu ngũ phẩm tinh quái vật liệu, có thể làm Võ Triều mang đến đại lượng ngũ phẩm pháp khí, thậm chí là ngũ phẩm pháp bảo, trên diện rộng phong phú ta Võ Triều khố phòng nội tình, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đây là Võ Triều hạch tâm lợi ích, chúng ta tuyệt đối không thể để cho Nam Quận độc tài, dao động Võ Triều căn bản.”

Nói đến đây, quốc sư nhìn thẳng Phong Tứ Hải, nói

“Điện chủ thân là Trận Pháp Sư, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, ngũ phẩm tinh quái vật liệu chẳng những có thể để làm chữa trị hộ quốc đại trận vật liệu, thậm chí có thể dung hợp tam phẩm tinh quái vật liệu tổ kiến mới hộ quốc đại trận, trọng yếu như vậy vật liệu, há có thể lưu lạc ở bên ngoài.”

Đông Phương Giác một trận tâm động.

Quốc sư lời nói này, nói đến trong tâm khảm của hắn.

Nhưng là......

Thân là Võ Triều hoàng đế, hắn không có khả năng rét lạnh tiền tuyến tướng sĩ tâm.

Quốc sư đề nghị không sai, nhưng là muốn xuất ra đầy đủ tài nguyên cùng ban thưởng đền bù Nam Quận tổn thất.

Đông Phương Giác bất động thanh sắc nhìn về phía Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải cười lạnh:

“Cùng là một khi quan viên, hẳn là Võ Đô bên ngoài đều xem như ngoại nhân? Nam Quận khu ma nhân, cũng không phải là ra sức vì nước? Quốc sư lời này nếu là truyền ra ngoài, là muốn đưa bệ hạ ở chỗ nào, đưa bốn quận tướng sĩ ở chỗ nào?!”

Quốc sư tự nhiên không chịu thôi, chém đinh chặt sắt:

“Triều đình có thể ra gấp hai quân công thu mua.”

Phong Tứ Hải ha ha cười hai tiếng:

“Đã có ra giá, vậy liền có thể trả giá, quốc sư có thể đi Nam Quận cùng Lăng Tử Dương nói chuyện Tọa Sơn Tích cụ thể giá cả.”

“......”

Quốc sư một mặt đen xanh, chắn phải nói không ra nói đến.

Đông Phương Giác cũng thầm cảm giác đau đầu.

Cưỡng ép lấy đi Nam Quận chiến lợi phẩm, hắn cái này làm hoàng đế không mở miệng được, không làm được vô sỉ như vậy sự tình.

Nhưng là muốn cùng Nam Quận cò kè mặc cả, Dĩ Nam Quận Du Lâm Huyện thị trường giao dịch giá cả, đoán chừng có thể móc sạch Võ Triều quốc khố.

Lúc này, Đông Phương Giác giọng nói vừa chuyển:

“Quả nhân hiện tại có một chuyện không rõ.”

Một câu, đem Tam Vị Trấn Quốc cường giả ánh mắt tập trung tới.

Củng Vệ Ti ti chủ mang theo thuộc hạ lặng lẽ rút lui.

Đông Phương Giác nói

“Lăng Tử Dương đã tu luyện võ kỹ, đồng thời lại tu luyện trừ tà thuật pháp, vì sao tại trận pháp phương diện tạo nghệ cũng là như thế kinh người...... Cực Đạo tông khai tông lập phái thời điểm tuyên bố chính mình có tứ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, quả nhân chỉ coi là đang nói đùa, là hắn cố ý ráng chống đỡ tông môn mặt tiền thuyết pháp, nhưng là hiện tại xem ra, Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ, có thể xưng đăng đường nhập thất, Phong điện chủ, lấy Du Lâm Huyện Lâm cung phụng năng lực, sợ là dạy không ra bực này học sinh đi?”

Phong Tứ Hải mặt không đổi sắc chắp tay đáp: “Bệ hạ nếu hỏi đến, bản điện không phủ nhận, bản điện đích thật là nhìn ra Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo thiên phú, đã từng truyền thụ hắn trận pháp nhất đạo tinh nghĩa, xem như hắn nửa cái sư phụ.”

Lời vừa nói ra, quốc sư biến sắc.

Đông Phương Giác, đại tướng quân mặt lộ vẻ chợt hiểu.

PS

Hôm nay có hoạt động, càng đến sớm điểm;

Mặt khác hôm nay chương tiết bên trong có một cái đại chương, thực càng hơn một vạn chữ tổng lượng, cho nên không có khả năng lại nói Tiểu Dạ đồng học ngắn nhỏ.

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ “Tàn nguyệt gió đêm” đưa ra “Đại bảo kiếm”. Cảm tạ “Tàn nguyệt gió đêm” dĩ vãng làm gốc sách đưa ra “Đại bảo kiếm” cùng “Đại Thần chứng nhận”..