Chương 597: đều là lão hồ ly

Chương 597: đều là lão hồ ly

“Điện chủ thật sự là giấu diếm cho chúng ta thật vất vả.”

“Không nghĩ tới Lăng Điện Chủ lại là đệ tử của ngươi, đạt được chỉ điểm của ngươi, khó trách có thể trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tinh túy, xây dựng nổi một tòa hoàn chỉnh tứ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận.”

Đông Phương Giác khi lấy được Phong Tứ Hải chính miệng thừa nhận về sau, mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lăng Tử Dương một mực là hắn muốn nhằm vào chèn ép đối tượng.

Bây giờ Phong Tứ Hải chủ động thừa nhận, Lăng Tử Dương là nó nửa cái đệ tử, cũng coi là rung động triều chính một tin tức quan trọng.

Đường Đường Trấn Quốc cấp Trận Pháp Sư, đã truyền ra y bát của mình.

Đại tướng quân trầm mặc xuống, không nói một lời.

Quốc sư sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

“Điện chủ nếu là Lăng Điện Chủ tại trận pháp nhất đạo nửa cái sư phụ, không biết Lăng Tử Dương đối với trận pháp một đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, đến trình độ nào.”

Đông Phương Giác lực chú ý đã tòng ngũ phẩm Tọa Sơn Tích phía trên chuyển di.

Có Phong Tứ Hải là Lăng Tử Dương xác nhận, triều đình muốn từ Nam Quận cầm xuống Tọa Sơn Tích thi thể, trở nên càng thêm xa vời, không có hi vọng.

Cho dù quốc sư toàn lực thôi động, cũng không làm nên chuyện gì.

Phong Tứ Hải không phải quốc sư có thể đối phó được.

Phong Tứ Hải tựa hồ ngờ tới Đông Phương Giác sẽ có câu hỏi như thế, trầm ngâm một lát sau đáp:

“Ba tháng trước kia, Lăng Tử Dương đã nắm giữ một mình tổ kiến tứ phẩm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tinh túy, đối với trận pháp một đạo lĩnh ngộ đã chính thức đạt tới tứ phẩm, cho nên lần này mới có thể mượn nhờ pháp trận chi uy trấn áp Tọa Sơn Tích! Bây giờ cho dù là quốc sư dạng này nhập hồn cảnh cường giả, tại Cực Đạo tông địa bàn tới giao thủ, chỉ sợ cũng là không thể làm gì.”

Một câu cuối cùng, ý vị thâm trường.

Quốc sư sắc mặt đột biến, hung hăng từ trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh: thay đổi quay đầu đi.

Trừ tà sư, hoàn toàn chính xác rất khó cùng Trận Pháp Sư chống lại.

Điểm này, hắn phải thừa nhận.

Đông Phương Giác Mục lộ kinh sợ.

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương đánh giá, để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Lăng Vân Phái, Lộc Lão chiến tử tại Lăng Tử Dương trong tay, hắn đã mười phần ngoài ý muốn, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, bây giờ Lăng Tử Dương đã có chống lại nhập hồn cảnh tồn tại thực lực.

Nhưng là nghĩ lại......

Tựa hồ không giả!

Ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, nhưng so sánh quốc sư mạnh hơn nhiều.

Phong Tứ Hải chỉ nói quốc sư không làm gì được Lăng Tử Dương, tìm từ đã mười phần uyển chuyển.

“......”

Đông Phương Giác tâm tình nặng nề.

Lúc này, Phong Tứ Hải lại mở miệng:

“Lấy Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo thiên phú, nhiều nhất ba năm, liền có thể đưa thân ngũ phẩm, nắm giữ ngũ phẩm pháp trận tinh túy, có được chân chính Trấn Quốc mới có thể, đến lúc đó, ta Võ Triều lại thêm một vị ngũ phẩm Trận Pháp Sư, gia tăng một vị không thua bản điện Trấn Quốc cường giả...... Đây là Võ Triều chi phúc! Bệ hạ chi phúc!”

“Điện chủ pháp nhãn như đuốc, là Võ Triều bồi dưỡng được một vị Trấn Quốc cấp Trận Pháp Sư, đồng dạng là một cái công lớn!”

Đông Phương Giác gạt ra nở nụ cười, trong lòng dời sông lấp biển.

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương đánh giá, lại lần nữa đổi mới hắn đối với Lăng Tử Dương nhận biết.

Quốc sư, đại tướng quân cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phong Tứ Hải bồi dưỡng được một vị Trấn Quốc cấp cường giả!

Về sau Phong Tứ Hải trên triều đình danh vọng cùng lực ảnh hưởng cũng sẽ tăng gấp bội, triệt để đè xuống bọn hắn.

Điểm này, bọn hắn không thể không cảnh giác.

Quốc sư tâm tình phức tạp nhất.

Thực lực mình không bằng Phong Tứ Hải;

Giảng dạy đi ra đệ tử, không bằng Phong Tứ Hải môn nhân.

Bây giờ, Lăng Tử Dương tại Nam Quận chém giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, đã thể hiện ra Võ Triều không ai cản nổi phong mang, quật khởi chi thế, thế không thể đỡ.

Võ Triều cách cục, sắp phát sinh trọng đại biến hóa.

“Đã như vậy, không bằng liền phái điện chủ ngươi xuôi nam Nam Quận, đi xác nhận Tọa Sơn Tích đền tội sự tình là thật hay giả.”

Đông Phương Giác trở lại chuyện chính, một lần nữa trở lại vấn đề này mặt, ngữ khí nghiêm túc đối với Phong Tứ Hải Đạo:

“Điện chủ nhất định phải đối với Lăng Điện Chủ nói rõ Tọa Sơn Tích đối với chúng ta triều đình tầm quan trọng, đồng thời cùng Lăng Điện Chủ thương nghị hảo giao cắt Tọa Sơn Tích quân công, chỉ cần Lăng Tử Dương có thể đáp ứng nhường ra Tọa Sơn Tích thi thể, triều đình có thể làm ra nhượng bộ, thậm chí tiếp nhận gấp ba tại dĩ vãng quân công ban thưởng.”

“Thần, có thể đi thử một lần.”

Phong Tứ Hải gật đầu lĩnh chỉ.

“Vậy liền vất vả điện chủ chạy chuyến này.”

Đông Phương Giác lộ ra dáng tươi cười:

“Điện chủ đi sớm về sớm, quả nhân chờ tin tức tốt của ngươi.”

Là

Phong Tứ Hải quay người rời đi hoàng cung.

Trong điện, quốc sư trong lúc bất chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Lăng Tử Dương quật khởi mạnh mẽ, Phong Tứ Hải thừa nhận cùng Lăng Tử Dương quan hệ, để hắn trong nháy mắt cảm thấy trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Một cái Phong Tứ Hải, đã ép tới hắn không thở nổi.

Bây giờ lại xuất hiện một cái thiên phú có thể xưng yêu nghiệt tứ phẩm Trận Pháp Sư đồ đệ, dùng Tọa Sơn Tích thi thể thành tựu Trấn Quốc cấp cường giả uy danh.

Hắn làm sao có thể đủ ngăn cản hai vị Trấn Quốc cấp cường giả?

“Bệ hạ, lão phu cáo từ.”

Quốc sư chắp tay, quay người rời đi hoàng cung.

Đại tướng quân đang chuẩn bị rời đi, bị Đông Phương Giác gọi lại:

“Tướng quân dừng bước.”

“Bệ hạ, có gì phân phó.”

Đại tướng quân mười phần điệu thấp.

“Đối với Nam Quận Lăng Điện Chủ, ngươi là như thế nào cái nhìn?”

Đông Phương Giác ngữ khí bình thản.

“Phong điện chủ nói không sai, Võ Triều gia tăng một vị Trấn Quốc cấp Trận Pháp Sư, đây là Võ Triều chi phúc, bệ hạ chi phúc.”

Đại tướng quân trả lời, giọt nước không lọt.

“Phong điện chủ một mực tại tìm cơ hội mở rộng Khu Ma Điện tổng bộ quy mô, một mực tại thôi động do Khu Ma Điện tổng bộ chủ đạo hoang vu chi địa quét sạch tà linh tinh quái tất cả hành động, bây giờ xem ra, Lăng Tử Dương tương đương với hắn một vị thế thân, về sau, Trận Pháp Sư ảnh hưởng, Phong Tứ Hải lực ảnh hưởng sẽ tăng lên trên diện rộng, kéo dài đến Võ Triều các ngõ ngách, đến lúc đó Quân bộ địa vị cùng chức năng, chỉ sợ là sẽ thâm thụ ảnh hưởng.”

“......”

Đại tướng quân khuôn mặt có chút động.

Đại tướng quân giương mắt, nói

“Ý của bệ hạ, thần không rõ.”

“Thôi, có lẽ là trẫm đa tâm.”

Đông Phương Giác khoát tay áo:

“Tướng quân lui ra sau đi, cho trẫm lại suy nghĩ tỉ mỉ Tọa Sơn Tích thi thể tác dụng.”

“Thần, cáo lui.”

Đại tướng quân rời đi hoàng cung.

Một mực đưa mắt nhìn đại tướng quân rời đi hoàng cung đi xa, Đông Phương Giác lúc này mới nhịn không được hừ lạnh, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm mắng:

“Mỗi một cái đều là lão hồ ly.”

“Quốc sư chỉ quan tâm quyền lực của mình địa vị cùng lợi ích, muốn độc tài đại quyền, tả hữu triều đình.”

“Phong Tứ Hải, trên mặt nổi một lòng vì công, không phải là không tại thôi động Khu Ma Điện tổng bộ bao trùm trên triều đình, dự định dùng võ hướng đệ nhất cường giả tư thái khống chế hết thảy.”

“Đại tướng quân làm người điệu thấp, nhưng là tại Quân bộ nội bộ thiết lập chính mình trừ tà cơ cấu, mời chào chế phù luyện đan hảo thủ, làm việc diễn xuất cùng tông môn không khác, cả đám đều không đem trẫm để vào mắt, cầm trẫm coi thành đứa ngốc.”

“Các ngươi sớm muộn phải hối hận.”

Đông Phương Giác Mục trung ẩn hiện tơ máu:

“Lần này giao nhận Ngô Đồng mộc thụ tương cho Nhan gia, Nhan gia chẳng mấy chốc sẽ là quả nhân đưa tới một nhóm Đại Ngụy hướng sản xuất đỉnh cấp tài nguyên, bao quát « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cùng « Nguyên Lung Đan » những này bồi dưỡng nhiên đăng cảnh cùng ngự vật cảnh tài nguyên...... Hi vọng yêu tâm năng đủ không phụ nhờ vả.”.