Chương 598: Nguyệt Bạch suy đoán

Chương 598: Nguyệt Bạch suy đoán

Nhật nguyệt tông.

Hậu Sơn phong cảnh tú mỹ, lạc hà đầy trời.

Tông chủ Nguyệt Bạch thần thái thích ý ngồi tại trong đình, một bên thưởng thức cảnh đẹp, một bên tại thưởng trà lạc tử.

Trong đình chỉ có một người, Nguyệt Bạch đồng thời lạc tử đen trắng, chính mình cùng chính mình đánh cờ, dương dương tự đắc.

Không biết lúc nào, một bộ hồng y, khí chất thanh lãnh nữ tử xuất hiện ở trong đình, nói “Đệ tử Lãnh Nguyệt, bái kiến tông chủ, không biết tông chủ khẩn cấp cho gọi, có gì phân phó?”

“Không sai, Lãnh Nguyệt ngươi « Vụ Độn Thuật » đã càng phát ra lô hỏa thuần thanh, ngay cả Bản Tông đều cơ hồ không có cảm thấy được vị trí của ngươi.”

Nguyệt Bạch cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng bàn cờ lạc tử.

“Tông chủ quá khen.”

Lãnh Nguyệt giương mắt, nói

“« Vụ Độn Thuật » chỉ cần tại nổi sương mù hoàn cảnh bên dưới mới có thể phát huy ra ưu thế tuyệt đối, nghe nói triều đình có một vị nhiên đăng áo bào đen tên gọi Võ Nguyên, chẳng những tinh thông « Thủy Độn Thuật » mà lại « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » đã tu luyện tới đăng đường nhập thất cảnh giới, hỗ trợ lẫn nhau, càng tại Lãnh Nguyệt phía trên.”

“Ngươi không cần tự coi nhẹ mình! Võ Nguyên người này, Bản Tông biết, đó là Khu Ma Điện Phong Tứ Hải trọng điểm bồi dưỡng ra được thủ tịch nhiên đăng, có chút thực lực, chẳng có gì lạ, nhưng là hắn năm nay ngoài ba mươi, lớn hơn ngươi tám tuổi, luận tư chất, ngươi là ở trên hắn.”

“......”

Lãnh Nguyệt không nói gì nữa.

Nguyệt Bạch tiếp tục lạc tử.

Mấy tức đằng sau, Nguyệt Bạch thở dài một tiếng:

“Lăng Vân Phái sự tình, tra được thế nào?”

Lãnh Nguyệt một đôi mắt sáng hiện lên ánh sáng sắc bén:

“Về tông chủ lời nói, Lăng Vân Phái sơn môn bị hủy hoàn toàn chính xác là thật, căn cứ đệ tử tìm tới manh mối, lấy đi Lăng Vân Phái khố phòng tài nguyên người rất có thể đến từ Võ Triều triều đình, thậm chí có khả năng chính là Khu Ma Điện điện chủ bản nhân.”

Ân

Nguyệt Bạch cầm cờ trắng, nhẹ nhàng điểm rơi bàn cờ, lơ đễnh nói

“Lăng Vân Phái hủy diệt, nhưng là Lăng Vân Phái vốn liếng, liền triều đình đều mười phần trông mà thèm, Phong Tứ Hải tuy là trấn quốc cấp cường giả, nhưng cũng không có khả năng ngoại lệ, đoán chừng Lăng Vân Phái khố phòng tài nguyên, cuối cùng là bị Khu Ma Điện cùng triều đình chia đều.”

“Đúng vậy.”

Lãnh Nguyệt gật đầu:

“Đệ tử đi đến Lăng Vân Phái thời điểm, Lăng Vân Phái khố phòng đã bị chuyển không, cái gì đều không thừa, bao quát bố trí trong đất một chút pháp trận vật liệu cũng bị đào sâu ba thước mang đi.”

Nguyệt Bạch sờ về phía Hắc Chung động tác có chút dừng lại, lộ ra không biết nên khóc hay cười biểu lộ, phảng phất tại trò cười Phong Tứ Hải đường đường trấn quốc cấp cường giả càng như thế không coi trọng

“Có thể có sưu tập đến khác có giá trị tình báo?”

Có

Lãnh Nguyệt Đạo:

“Lăng Vân Phái sơn môn phụ cận, đã từng phát sinh qua một lần đại chiến, hai người đều là tứ phẩm.”

“Nhập hồn?”

Nguyệt Bạch hứng thú.

“Một cái nhập hồn, một cái khai mạch.”

Lãnh Nguyệt ngữ khí lạnh lẽo mà chắc chắn:

“Căn cứ hiện trường hoàn cảnh, bên thắng là khai mạch cảnh võ giả......”

A

Nguyệt Bạch lộ ra một cái biểu tình cổ quái, tựa hồ nghe đến rất kinh ngạc tin tức.

“Nói cách khác, trừ triều đình, còn có phe thứ ba lực lượng tham gia Lăng Vân Phái, ý đồ nhúng chàm Lăng Vân Phái vốn liếng?”

“Đệ tử hoài nghi, phe thứ ba đã thành công nhúng chàm Lăng Vân Phái vốn liếng, sớm từ triều đình trong tay mang đi một bộ phận Lăng Vân Phái tài nguyên.”

Lãnh Nguyệt lộ ra tin tức này, để Nguyệt Bạch lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

“Võ Triều, trừ chúng ta nhật nguyệt tông, cũng chỉ có kiếm phù cửa có năng lực như thế, có thể từ triều đình trong chén đoạt thịt.”

“Kiếm phù cửa giống như chúng ta, cùng ngày không có cơ hội xuất thủ, không có khả năng bôn ba hơn nghìn dặm xâm nhập Đông Quận...... Huống hồ, kiếm phù cửa võ giả, không có đối kháng tứ phẩm ngự vật cảnh năng lực.”

“Không phải kiếm phù cửa, còn có ai?”

Nguyệt Bạch buông xuống hắc tử, thân thể có chút ngửa ra sau, sau đó từ trong miệng phun ra ba cái xa lạ chữ:

“Cực Đạo tông?”

“......”

Lãnh Nguyệt nao nao.

Cực Đạo tông như nay cũng là Võ Triều chạm tay có thể bỏng tông môn, ẩn ẩn có đuổi theo tam đại tông môn dấu hiệu.

Đây là bởi vì, tại lần này tà linh xâm lấn sự kiện bên trong, Nam Quận Cực Đạo Tông hoàn toàn chính xác cho thấy cực mạnh chiến lực, đạt được Võ Triều trên dưới tán thành.

Nhưng là......

Cơ hồ tất cả mọi người biết, Cực Đạo tông khuyết thiếu cao thủ.

Lãnh Nguyệt không rõ, tông chủ tại sao lại đột nhiên điểm ra Cực Đạo tông danh tự, một mặt mê hoặc.

Đùng

Nguyệt Bạch Đầu Tử đứng dậy, một mặt phiền muộn thở dài:

“Bản Tông!”

“Bước Lăng Vân!”

“Kiếm phù cửa Lý Việt.”

“Ba người chúng ta, đều khinh thường tại Nam Quận tổ kiến tông môn Lăng Tử Dương.”

“......”

Lãnh Nguyệt đi theo Nguyệt Bạch thân ảnh, Di Động thân vị.

Nguyệt Bạch đi ra đình, miệng nói:

“Lăng Tử Dương 19 tuổi, đã là Nam Quận một phương Phong Cương Đại Lại, Đề Danh Trấn quốc đại phu, lý lịch truyền kỳ, để cho người ta ghé mắt, nhưng là cuối cùng niên kỷ quá nhỏ, chúng ta ai cũng không có chân chính coi hắn là một chuyện.”

“......”

Lãnh Nguyệt đi theo ra đình, lẳng lặng lắng nghe.

Nguyệt Bạch Diện đúng không đoạn ảm trầm ráng chiều, tràn đầy cảm xúc thở dài:

“Nhưng là ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái tuổi gần mười mấy tuổi người thiếu niên, chẳng những chỉnh hợp Nam Quận khu ma nhân, triệt để cầm giữ Nam Quận khu ma phân điện tất cả lực lượng, đồng thời chỉnh hợp mấy vạn luyện thể võ quán đệ tử, nhẹ nhõm chống cự Nam Quận uy hiếp xâm lấn nguy cơ, lẫn vào là phong sinh thủy khởi.”

“......”

“Lãnh Nguyệt ngươi hẳn còn chưa biết, hôm nay Lăng Tử Dương tại Nam Quận làm một kiện thiên đại sự tình, cơ hồ là đem Võ Triều trời cho đâm xuyên, ngồi vững hắn trấn quốc cấp cường giả thân phận.”

Nghe tông chủ nói đến đây, Lãnh Nguyệt rốt cục nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Nàng tại thu đến tông chủ khẩn cấp triệu kiến mệnh lệnh sau liền lập tức từ Võ Đô chạy về, đích thật là không biết Nam Quận chuyện gì xảy ra.

“......”

Nguyệt Bạch hít một hơi thật sâu, đối với Lãnh Nguyệt Đạo đi ra từ Nam Quận tin tức:

“Lăng Tử Dương tại Nam Quận, trấn áp chém giết một đầu thực lực không kém cỏi lục phẩm tinh quái Tọa Sơn Tích, tin tức đã truyền đến Võ Đô, truyền vào Đông Phương Giác trong tai, Phong Tứ Hải đã xuôi nam đi nghiệm chứng thật giả.”

“...... Cái này sao có thể?!”

Lãnh Nguyệt phản ứng đầu tiên cũng là không dám tin.

Nguyệt Bạch không hề thấy quái lạ, cũng không quay đầu lại nói

“Tin tức đã đi qua nhiều mặt xác minh, vô cùng xác thực không sai, nếu không xuống dưới Nam Quận người không phải là Phong Tứ Hải, mà là Đông Phương Giác người.”

“Nhưng nếu như đây hết thảy đều là thật, vị này Lăng tông chủ, thủ đoạn không khỏi thật là đáng sợ!”

Lãnh Nguyệt từ đáy lòng mà thán phục.

“Ai nói không phải đâu.”

Nguyệt Bạch quay đầu tự giễu cười một tiếng:

“Chúng ta tam đại tông môn đau khổ truy cầu Cấm Không cấm pháp đại trận, kết quả bị Đông Phương Giác bày một đạo, Lăng Tử Dương lại tại khai tông lập phái thời điểm liền đã tổ kiến tốt Cấm Không cấm pháp đại trận, bây giờ nghĩ lại, Bản Tông chỉ cảm thấy buồn cười.”

“Chúng ta tam đại tông môn tự xưng là Võ Triều tam đại cự đầu, không đem triều đình để vào mắt, không đem thế nhân để vào mắt, kết quả lại bị một người thiếu niên dễ dàng để tại sau lưng.”

Nói đến đây, Nguyệt Bạch trong mắt chỉ còn lại có trào phúng cùng cảm khái.

Nguyệt Bạch cười lạnh liên tục:

“Tứ phẩm Trận Pháp Sư.”

“Chém giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích.”

“Khai tông lập phái tôn chỉ chính là trấn áp Nam Quận cấm địa cùng mê hoặc dãy núi.”

“Cái này Võ Triều trời, sợ là phải đổi.”

Một câu cuối cùng, Nguyệt Bạch thần sắc ý vị thâm trường..