Chương 599: Nhan Gia con riêng

Chương 599: Nhan Gia con riêng

Nam Quận, Cực Đạo tông

Sáng sớm, Hồ Dị bọn người chuẩn bị khởi hành khởi hành trở về Đại Ngụy Triều.

Lăng Tử Dương đem một đoàn người đưa đến dưới núi, Hồ Dị bọn người cùng nhau ôm quyền chắp tay:

“Lần này có thể thuận lợi lấy được Ngô Đồng mộc thụ tương, nhờ có Lăng tông chủ trượng nghĩa tương trợ, nếu không, chẳng những nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, ta những huynh đệ này chỉ sợ sẽ phải tử thương thảm trọng, sau khi trở về, tránh không được một trận trách cứ, đi đày hoang vu chi địa khai hoang.”

“Chư vị khách khí......”

Lăng Tử Dương tâm tình không tệ, nhưng là cầm xuống Tọa Sơn Tích, trong tay tất cả đều là sự tình, cũng không có ý định giữ lại bọn hắn một nhóm, cười cùng Hồ Dị Hàn Huyên mấy lời sau, liền đem bọn hắn đưa tiễn.

Đông Phương Hỏa từ đầu tới đuôi không có hiện thân.

Lăng Tử Dương cũng lười đến hỏi.

Trở về sơn môn, liền thấy Phong Tứ Hải xuất hiện tại tông môn trừ tà sư giao đấu quảng trường, ngay tại Võ Nguyên đám người chiêu đãi bên dưới quan sát phân thây Tọa Sơn Tích.

“Điện chủ, ngài sao lại tới đây?”

“Làm sao? Không chào đón?”

Phong Tứ Hải một câu, chắn đến Lăng Tử Dương Giới cười liên tục: “Điện chủ nói gì vậy, Cực Đạo tông không chào đón ai cũng có thể, duy chỉ có không thể không chào mừng ngài a.”

“Tính ngươi tiểu tử còn có lương tâm.”

Phong Tứ Hải thoáng tiêu tan, nói

“Cuối cùng không có bởi vì chém một đầu Tọa Sơn Tích liền cái đuôi vểnh đến trên trời, bản điện lần này xuôi nam, là phụng bệ hạ chi mệnh, tới làm thuyết khách.”

Nói đến đây, hắn chỉ vào đã bị được chia thất thất bát bát Tọa Sơn Tích thi thể khung xương, nói

“Bất quá không nghĩ tới các ngươi tay chân vẫn rất nhanh, cái này chỉ còn lại có chút xương cốt.”

“Ngũ phẩm tinh quái huyết nhục, ta lưu lại một phần nhỏ chuẩn bị luyện khí chế phù, còn lại chuẩn bị gia nhập « Thực Bổ Pháp » bổ dưỡng tông môn đệ tử thể phách...... Ngài dù thế nào cũng sẽ không phải coi trọng Tọa Sơn Tích những vật này đi?”

Lăng Tử Dương liền vội vàng lắc đầu:

“Điện chủ ngài cũng đừng khó xử vãn bối! Đây đều là Khu Ma Điện phân điện các huynh đệ, còn có ta Cực Đạo tông đệ tử đánh bạc tính mệnh thu hoạch chiến lợi phẩm, đã đều phân phối xong.”

“Phân cho Bào Trạch một phần kia, bản điện không nhúng tay vào, bệ hạ nói, giá cao thu mua trong tay ngươi chiến lợi phẩm, ngươi có thể trả giá, chỉ cần không quá quá mức, bản điện có thể thay mặt bệ hạ làm chủ đáp ứng ngươi.”

Phong Tứ Hải lời vừa nói ra, trên quảng trường người đều an tĩnh lại, nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không nguyện ý xuất thủ Tọa Sơn Tích thi thể.

Tọa Sơn Tích vật liệu phi thường khổng lồ, có thể thuận thế chế tạo ra bộ thứ hai « Ngũ Hành điên đảo đại trận »......

Nhưng là Phong Tứ Hải nếu ngay trước mặt mọi người mở miệng, Lăng Tử Dương không thể không cho mặt mũi này.

Phong Tứ Hải đối với hắn là mười phần chiếu cố!

Chẳng những đã cho hắn ba lần cơ hội tiến vào Khu Ma Điện bí khố học tập các loại công pháp, để hắn thuận lợi đi tới hôm nay một bước này, đồng thời còn thuận lợi trợ giúp bù đắp Cực Đạo tông công pháp truyền thừa hệ thống.

Mặt khác!

Phong Tứ Hải còn đem chính hắn ghi chép lại trận pháp tâm đắc dốc túi tương thụ, để hắn tại trận pháp nhất đạo thành tựu viễn siêu cái khác Trận Pháp Sư.

Đây đều là không nhỏ nhân tình!

Tọa Sơn Tích mặc dù giá trị liên thành, nhưng là cùng Phong Tứ Hải nhân tình so ra, không coi là cái gì.

Đi

Lăng Tử Dương tại Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người lo lắng dưới con mắt, trực tiếp đáp ứng Phong Tứ Hải yêu cầu:

“Nếu điện chủ mở miệng, trận chiến này, thuộc về cá nhân ta một phần tài nguyên, ta có thể lấy ra cùng triều đình trao đổi quân công, nhưng là...... Điều kiện của ta là, triều đình tuyệt đối không thể cho ra hà khắc điều kiện trao đổi.”

“Thống khoái!”

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương trả lời hết sức hài lòng, trên mặt tách ra vui mừng dáng tươi cười, cho ra ý kiến của hắn:

“Bệ hạ đề nghị dựa theo lục phẩm tinh quái giá cả tiến hành trao đổi, cho ngươi gấp ba quân công ban thưởng, hoàn chỉnh Tọa Sơn Tích, chính là 60 triệu quân công, bản điện có thể vì ngươi tranh thủ đến 80 triệu quân công...... Trận chiến này phần của ngươi trán là bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương đại khái tính toán một chút, 80 triệu quân công một đầu Tọa Sơn Tích, không tính thua thiệt.

“Bản tông lấy pháp trận trấn áp Tọa Sơn Tích, công lao lớn nhất, chiếm một phần ba Tọa Sơn Tích chiến lợi phẩm.”

Phong Tứ Hải vung tay lên:

“Cái kia coi như hai ngươi ngàn 7 triệu quân công, giao nhận thuộc về ngươi Tọa Sơn Tích tài nguyên.”

“Ta muốn vật thật!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“27 triệu quân công, với ta mà nói chỉ là một con số, không dùng! Ta cần bệ hạ trực tiếp hối đoái cho ta có thể dùng tài nguyên tu luyện, mà không phải một khối vẽ xong bánh nướng.”

“Tốt! Ngươi cần gì đều viết xuống đến, xếp danh sách, bản điện vì ngươi mang về Võ Đô, tìm bệ hạ thương lượng.”

Phong Tứ Hải cùng Lăng Tử Dương thỏa đàm.

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật lo lắng Lăng Tử Dương vì Tọa Sơn Tích chiến lợi phẩm cùng điện chủ trở mặt.

Lăng Tử Dương chủ động đối với Phong Tứ Hải phát ra mời:

“Điện chủ, trong chúng ta đàm luận?”

Tốt

Hai người tiến điện nghị sự.

Tăng Viễn Hùng, Võ Nguyên bọn người lại bắt đầu lại từ đầu bận rộn.

Trong đám người, cũng có mấy vị khu ma nhân lặng lẽ rút đi, rời đi sơn môn.......

Phong Tứ Hải thu hồi Nguyên Thần chi lực, đối với Lăng Tử Dương nói

“Đông Phương Giác tại Cực Đạo tông, tại Khu Ma Điện phương nam trong phân điện mặt đều xếp vào có tai mắt, ngươi Nam Quận phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều có thể trước tiên biết được.”

“Cho nên điện chủ dứt khoát ngay tại trên quảng trường cùng ta nói giá, tránh cho bị Đông Phương Giác hoài nghi chúng ta thông cung?”

Lăng Tử Dương tự thân vì Phong Tứ Hải châm trà.

Phong Tứ Hải gật đầu cười:

“Đừng nhìn chúng ta bệ hạ tại bản điện trước mặt khúm núm, trong lòng mưu ma chước quỷ không ít, lúc trước thượng vị không lâu, hắn liền vì mình thân muội muội tìm được thông gia đối tượng, Nhan Gia tại Đại Ngụy Triều không tính là đặc biệt cường đại thế gia, chỉ có thể coi là trung lưu, chính là vì tê liệt Võ Triều trên dưới, để cho chúng ta cho là hắn hết biện pháp, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhưng là rất nhiều người không biết, Nhan Gia Gia Chủ năm đó con riêng bây giờ tại Đại Ngụy Triều quan bái tam phẩm, được cho quyền cao chức trọng.”

“......”

Lăng Tử Dương trố mắt nhìn.

Con riêng.

Không nghĩ tới Phi Hùng Bang tình báo lại có lớn như thế sơ hở.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Nhan Gia vị này con riêng cùng Nhan Gia vụng trộm có liên hệ, đi lại thân mật, mà lại bản thân hắn cũng là một vị ngũ phẩm tu vi nhập hồn cảnh cường giả, kể từ đó, Nhan Gia nhưng thật ra là có bốn vị nhập hồn cảnh cường giả.”

“......”

Lăng Tử Dương âm thầm kinh hãi.

Còn tốt hắn cùng người Nhan gia quan hệ không tệ, không có làm hư.

“Đa tạ điện chủ chỉ điểm.”

A

Phong Tứ Hải cười cười:

“Ngươi cũng coi là lão luyện thành thục người, cùng Nhan Gia quan hệ không có chơi cứng, cái này rất tốt, ngươi có thể dẫn đầu Hồ Dị bọn hắn thu hồi đầy đủ Ngô Đồng mộc thụ tương, Nhan Gia cũng coi là thiếu ngươi một cái không nhỏ nhân tình! Mặt khác, ngươi bày ra thực lực cùng thiên phú, cũng sẽ để bọn hắn không dám khinh thường ngươi, đây là chuyện tốt.”

“Nhưng là!”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải giọng nói vừa chuyển, trở nên nghiêm túc:

“Tại bệ hạ nơi này, phong mang của ngươi quá bén nhọn, sẽ để cho bệ hạ lo lắng Nam Quận xuất hiện một cái so lăng vân phái càng thêm khó giải quyết nghe điều không nghe tuyên quái vật khổng lồ...... Cho nên bản điện mới có thể đề nghị ngươi, đáp ứng bệ hạ điều kiện, đem một bộ phận Tọa Sơn Tích vật liệu đưa vào triều đình khố phòng, cái này có lợi cho hòa hoãn ngươi cùng bệ hạ mâu thuẫn, cũng có thể giảm bớt bệ hạ đối với ngươi ngờ vực vô căn cứ.”.