Chương 600: điện chủ “Tiểu lễ vật”

Chương 600: điện chủ “Tiểu lễ vật”

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Lăng Tử Dương đối với Đông Phương Giác nghi kỵ chính mình có khả năng trở thành cái thứ hai Lăng Vân Phái, hơi cảm thấy giật mình, nhưng là rất nhanh liền từ Phong Tứ Hải trong lời nói hiểu được.

Đông Phương Giác là nên lo lắng.

Cực Đạo tông trừ đỉnh tiêm cao thủ không bằng tam đại tông môn, vô luận quy mô, chiến tích, hay là dân tâm danh tiếng, đều đã thông qua lần này tà linh xâm lấn sự kiện vượt qua tam đại tông môn.

Cực Đạo tông tại Nam Quận căn cơ vững chắc, quy mô khổng lồ, trong dân chúng danh tiếng càng là hơn xa tam đại tông môn, bây giờ có chém giết Tọa Sơn Tích chiến tích, kỳ thật đã đền bù đỉnh tiêm cao thủ khối này thiếu khuyết.

Cực Đạo tông kiếm tông lập phái mới ba tháng, liền đã có như thế quy mô, siêu việt Lăng Vân Phái đã là chuyện sớm hay muộn.

Phong Tứ Hải nhắc nhở rất đối với.

Lần này......

Lăng Tử Dương như cùng thường ngày, cự tuyệt triều đình đề nghị, của mình mình quý.

Không nói là Cực Đạo tông dẫn họa, chí ít về sau gặp được bất cứ chuyện gì, triều đình cũng sẽ không nghĩ đến muốn trợ giúp, nói không chính xác ý niệm đầu tiên là —— bỏ đá xuống giếng.

Đến lúc đó, Cực Đạo tông liền khó khăn.

Nam Quận cũng sẽ mười phần nguy hiểm.

Chí ít!

Nam Quận lương thực, liền còn kẹt tại triều đình trong tay.

Phong Tứ Hải một mực yên lặng quan sát Lăng Tử Dương biểu lộ, gặp Lăng Tử Dương triệt để thoải mái, hơi lộ ra vẻ vui mừng, nâng chung trà lên, lướt qua một ngụm, nói “Ngươi có thể minh bạch liền tốt, đáp ứng đem Tọa Sơn Tích tài nguyên nhường lại, cho triều đình kiếm một chén canh, Đông Phương Giác mặt mũi sáng sủa, trên mặt mũi không có trở ngại, bản điện tại triều đình vì ngươi nói chuyện lực lượng cũng có thể đủ một chút.”

“Điện chủ dụng tâm lương khổ, vãn bối được ích lợi không nhỏ.”

“Một phần ba vật liệu, hẳn là đầy đủ để Đông Phương Giác cùng một đám triều thần ngậm miệng, nhưng là sự kiên trì của ngươi cũng là có đạo lý, không thể để cho triều đình vô duyên vô cớ chiếm tiện nghi...... Ngươi cần gì tài nguyên, cứ mở miệng, bản điện cũng có thể vì ngươi tham tường một hai.”

Phong Tứ Hải cười nói.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi thốt ra:

“« Nguyên Lung Đan » càng nhiều càng tốt.”

“......”

Phong Tứ Hải nghe vậy cười khổ:

“« Nguyên Lung Đan » là tứ phẩm tu luyện đan dược, từ trước đến nay hạt cát trong sa mạc, ngay cả Võ Đô đám kia hoàng thân quốc thích đều không thỏa mãn được, ngẫu nhiên tìm toàn vật liệu luyện chế một lò, cùng ngày liền sẽ bị cướp ánh sáng, căn bản sẽ không cho các ngươi bốn quận bất luận cái gì cơ.”

Lăng Tử Dương kỳ thật minh bạch:

Chế tác « Nguyên Lung Đan » không khó, nhưng là mấu chốt mấy vị hạch tâm dược liệu là thật rất khó tìm.

Võ Đô Linh Dược Sơn bên trên dược liệu số lượng có hạn, tốc độ sinh trưởng chậm chạp, hàng năm mới có thể luyện chế hơn một trăm mai...... Nhưng là cần đan này nhiên đăng trừ tà sư nhiều đến mấy trăm, một người một viên đều phân phối không đến.

Căn bản cũng không đủ!

“Ta coi là trong tay bệ hạ sẽ có một chút hàng tích trữ.”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Phong Tứ Hải hơi sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như, hấp khí nói “Ta nhớ được, năm năm trước, bệ hạ cùng Nhan Gia lập thành ước định, dùng Ngô Đồng mộc thụ tương, trao đổi một nhóm sinh ra từ Đại Ngụy Triều tài nguyên, nhóm tài nguyên này sẽ đưa vào quốc khố, bên trong hẳn là sẽ có « Nguyên Lung Đan » ngươi có thể đem « Nguyên Lung Đan » viết nhập danh sách, nhưng là không cần viết quá nhiều, quá nhiều lời nói, bệ hạ nhất định sẽ cự tuyệt......”

Tốt

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách « Nguyên Lung Đan » đến đề thăng nguyên thần chi lực tu vi.

Võ Nguyên mấy vị cung phụng cũng phi thường thực sự cần dùng « Nguyên Lung Đan » trùng kích ngự vật cảnh!

Phong Tứ Hải tin tức này, tới quá kịp thời.

Lăng Tử Dương con ngươi đảo một vòng, truy vấn:

“Điện chủ, không biết Đại Ngụy Triều Nhan Gia cùng bệ hạ giao dịch, bình thường sẽ dính đến tài nguyên gì.”

“Tiểu tử ngươi......”

Phong Tứ Hải bật cười lắc đầu:

Lăng Tử Dương chướng mắt phổ thông tài nguyên tu luyện, đây là để mắt tới Đông Phương Giác đồ vật, dự định trực tiếp cướp Đông Phương Giác hàng.

Trầm ngâm một lát sau, Phong Tứ Hải lộ ra nói

“Đại Ngụy Triều đồ tốt có rất nhiều, nhưng là chân chính phù hợp chúng ta Võ triều tình hình trong nước, lại là phương đông liền cần thiết đồ vật, rất dễ đoán! « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » có thể nhanh chóng bồi dưỡng nhiên đăng cảnh trừ tà sư, lần này giao dịch, khẳng định có hàng; mặt khác chính là « Nguyên Lung Đan » cùng ngũ phẩm pháp bảo.”

“Ngô Đồng mộc thụ tương, có thể trao đổi đến loại cấp bậc này đồ vật?”

Lăng Tử Dương nhịn không được động nghi.

Phong Tứ Hải cười:

“Ngươi cũng đừng khinh thường mê hoặc trong dãy núi Ngô Đồng mộc, cây này Ngô Đồng mộc đã sinh trưởng ngàn năm, nó mủ nhựa cây phi thường trân quý, một chút xíu liền có thể làm thuốc! Đối tiêu lục phẩm linh dược! Năm năm một lần lấy đi thành thục mủ nhựa cây bị Nhan Gia toàn bộ thu hoạch, nói là giá trị liên thành không có chút nào quá mức.”

“Thế nhưng là, đã như vậy trọng yếu, vì sao không phái ngũ phẩm cường giả tới thu lấy? Ngược lại là phái chút......”

Lăng Tử Dương mười phần không hiểu.

Hồ dị đám người thực lực, có chút lệch yếu.

Phong Tứ Hải nói

“Ngàn năm Ngô Đồng mộc mười phần trân quý, trước mắt tin tức này, cũng vẻn vẹn chỉ có hoàng gia mấy người còn có bản điện biết được, Nhan Gia đại khái cũng là lo lắng cho mình huy động nhân lực sẽ dẫn tới không cần thiết chú ý cùng phiền phức, cho nên mới sẽ tận lực điều động một đội tứ phẩm thực lực tu vi hộ vệ xuôi nam thu lấy mủ nhựa cây.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Phong Tứ Hải lại nói

“Nói đến, cái này gọi hồ dị, chỉ là Nhan Gia rất phổ thông một tên hộ vệ, nhưng là cái kia gọi Vương Siêu linh dược sư hẳn là mới là trong đội ngũ thủ lĩnh, hắn cũng là Nhan Gia chủ mẫu nhất mạch người thân thiết, tại Nhan Gia là có thể chen mồm vào được.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Đại Ngụy Triều thế gia, quả nhiên đều không thể khinh thường.

Chính mình dĩ nhiên thẳng đến không có quá chú ý Vương Siêu, trừ tại thu lấy Ngô Đồng mộc thụ tương thời điểm.

“Kỳ thật, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tại Đại Ngụy Triều cũng không tính đặc biệt hiếm có đồ vật trân quý, bản điện cầm bệ hạ ban thưởng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tiến hành phá giải phân tích, bây giờ đã có một chút bước đầu tưởng tượng.”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay: “Ngươi lại cầm lấy đi nhìn một chút, trong này có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » toàn bộ lối suy nghĩ cùng luyện khí tổ kiến thủ pháp, dù sao cũng là một chút đồ chơi nhỏ, bản điện không có thời gian lặp đi lặp lại nếm thử, ngươi nếu là có thời gian có hứng thú, có thể đi thử một chút.”

Lăng Tử Dương nhận vào tay.

Một lần yên lặng thật lâu truyền công hệ thống lại lần nữa Tô Tỉnh:

“Kiểm tra đo lường đến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận chế pháp »!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới Phong Tứ Hải đối với « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » lý giải cùng chế pháp ghi chép đã được đến truyền công hệ thống tán thành.

Phần này lễ cũng lớn đi.

Có chế tác « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » năng lực, chính mình liền có thể trực tiếp thực hiện gia tốc bồi dưỡng nhiên đăng trừ tà sư kế hoạch, để Cực Đạo tông hiện ra càng nhiều song tu trừ tà sư.

Bưng lấy Phong Tứ Hải ghi chép sách nhỏ, Lăng Tử Dương nội tâm nhấc lên sóng to.

Bản này pháp trận chế pháp bí tịch, sẽ đối với Cực Đạo tông sinh ra phi thường sâu xa ảnh hưởng!

“Đa tạ điện chủ!”

Lăng Tử Dương phi thường chân thành đứng dậy hướng Phong Tứ Hải cúi đầu.

Phong Tứ Hải khoát tay cười nói:

“A, đồ vật trong này vẫn chỉ là dừng lại tại phân tích thiết tưởng giai đoạn, bản điện cũng không có chính thức nghiệm chứng qua, ngươi đừng lãng phí quá nhiều thời gian! Nói thật, bản điện càng hy vọng ngươi đi nghiên cứu một chút càng cao hơn cấp độ pháp trận, nhanh chóng nắm giữ ngũ phẩm pháp trận, đến lúc đó bản điện trên bờ vai gánh liền có thể giảm bớt rất nhiều, hảo hảo mà thở một ngụm.”

Phong Tứ Hải không biết, Lăng Tử Dương đã thông qua truyền công hệ thống giúp hắn hoàn thành nghiệm chứng:

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận chế pháp » có thể thực hiện..