Chương 601: Võ Triều lớn nhất giao dịch 

Chương 601: Võ Triều lớn nhất giao dịch 

Tại Phong Tứ Hải đề nghị bên dưới, Lăng Tử Dương La hàng ra một chuỗi rất dài danh sách hối đoái.

Trừ vô cùng trọng yếu ba bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cùng hai mươi mai « Nguyên Lung Đan » một nhóm cao phẩm pháp khí phù lục, còn lại quân công, Lăng Tử Dương toàn bộ lựa chọn hối đoái tứ phẩm tinh quái nội hạch, tứ phẩm tinh quái vật liệu, cùng tứ phẩm tà linh châu.

Những vật này đều rất không rẻ, mà lại Võ Triều trữ hàng đến cũng không nhiều.

Tứ phẩm tinh quái nội hạch có thể dùng đến khu động kiệu đen, thời gian dài khởi động khu ma đại trận;

Tứ phẩm tinh quái vật liệu là tổ kiến cấm bay cấm pháp đại trận vật liệu —— cho dù nhường ra Tọa Sơn Tích vật liệu, nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có từ bỏ tổ kiến tòa thứ hai cấm bay cấm pháp đại trận suy nghĩ.

Về phần tứ phẩm tà linh châu......

Là hắn khai mạch Đại Thành về sau, tương lai dùng cho tu luyện tục trải qua cảnh trọng yếu tài nguyên, sớm chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ.

Trọn vẹn 27 triệu quân công tài nguyên, do Phong Tứ Hải tự thân lên báo cho Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác đáp ứng!

Tin tức này tại Võ Triều công khai sau, cấp tốc chấn động triều chính.

Đại Ngụy hướng Nhan gia bên kia động tác rất nhanh.

Ngô Đồng mộc thụ tương thuận lợi thu đến, lập tức liền tổ kiến một đạo nhân mã lại lần nữa xuyên qua hoang vu chi địa, hộ tống Võ Triều tài nguyên xuôi nam, đưa chống đỡ Võ Đô, cấp tốc phong phú đã không đủ phong phú bảo khố.

Đông Phương Giác trong khoảng thời gian này, lần lượt giao nhận tài nguyên cho Nam Quận Lăng Tử Dương.

Theo « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cùng « Nguyên Lung Đan » đúng chỗ, ngày thứ hai liền hoàn thành giá trị 27 triệu quân công tài nguyên toàn bộ giao nhận.

Đồng thời, Phong Tứ Hải tự mình áp tải Tọa Sơn Tích đại bộ phận gân cốt trở về Võ Đô.

Lăng Tử Dương lưu lại Tọa Sơn Tích nội hạch, cùng Tọa Sơn Tích một phần nhỏ gân cốt, toàn bộ lân giáp cùng nội tạng huyết nhục......

Cho dù chỉ là phổ thông chiến lợi phẩm, Nam Quận bên này vẫn như cũ xuất động vượt qua 100 đỡ hạng nặng vận chuyển xe ngựa, hình thành một đầu khổng lồ đội vận chuyển ngũ, do Cẩm Vinh Tiêu Cục hộ tống, trùng trùng điệp điệp đi đến Võ Đô.

Nam Quận Du Lâm thị trường giao dịch trở nên dị thường sinh động.

Đến từ Võ Đô, Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận cùng Nam Quận bản thổ các đại trừ tà Sư gia tộc, cùng quan viên lớn nhỏ, nhao nhao phái môn khách đến đây cầu mua cùng Tọa Sơn Tích có liên quan đồ vật.

Một khối nhỏ Tọa Sơn Tích huyết nhục, tại Du Lâm Huyện thị trường giao dịch bên trên hô lên một kiện nhị phẩm pháp khí giá cả.

Nhưng là không ai bán.

Cực Đạo Tông 50, 000 đệ tử, đối với cao phẩm tinh quái huyết nhục nhu cầu số lượng to lớn, chính mình cũng cung không đủ cầu, tự nhiên không có khả năng đối ngoại bán ra.

Nhưng là Tọa Sơn Tích một chút lân giáp hay là lưu lạc đến Du Lâm thị trường.

Ngũ phẩm tinh quái lân giáp, là ngũ phẩm phòng ngự pháp khí vật liệu, luyện chế ra đến tương đương với một kiện phi thường mạnh mẽ bảo mệnh pháp khí, tại Võ Triều có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cực Đạo Tông đối ngoại thả ra tin tức, chỉ xuất bán 500 khối Tọa Sơn Tích lân giáp, dẫn đến mỗi một khối lân giáp vừa mới được thả ra liền bị giá cao cướp đi.

500 khối lân giáp liền bán ra vượt qua 10 triệu quân công tài nguyên.

Lăng Tử Dương kiếm được cuộn đầy đỗ đầy.

Du Lâm thị trường, tranh mua đám người ngày càng tăng nhiều, nhưng là có mua sắm năng lực phần lớn là quan viên cùng một chút tông môn nhân sĩ.

Nhất là......

Dĩ vãng chưa từng hiện thân Du Lâm Huyện Nhật Nguyệt Tông đệ tử, kiếm phù cửa đệ tử, cũng bắt đầu liên tiếp xuất hiện, càng thêm làm nổi bật lên Du Lâm cường thịnh cùng huy hoàng.

Bảy ngày này, Lăng Tử Dương thông qua Du Lâm thị trường, vụng trộm thu nạp không ít đến từ Võ Triều các nơi tài nguyên, gom góp luyện chế « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » toàn bộ tài nguyên, đồng thời trữ hàng không ít linh dược.

Dù sao!

Không phải mỗi người đều có thể xuất ra mấy vạn quân công, tất cả mọi người là lấy vật đổi vật.

Muốn đổi lấy Tọa Sơn Tích lân giáp, nhất định phải xuất ra đủ tốt tài nguyên tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, tại Du Lâm thị trường trao đổi tài nguyên cơ hồ đều là ngày bình thường hiếm thấy hàng tốt, đồng thời số lượng rất lớn.

Mà lại......

Lần trước từ lăng vân phái trong khố phòng mang ra không ít đồ tốt, cực đại phong phú Cực Đạo Tông nội tình cùng hàng tồn, nhẹ nhõm gom góp toàn bộ luyện chế pháp trận vật liệu.

Lại qua bảy ngày.

Hai bộ Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận mới mẻ xuất hiện.

Tăng thêm triều đình đưa tới ba bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » Lăng Tử Dương hiện tại có thể đồng thời bồi dưỡng năm vị ngưng phách cảnh trừ tà sư, nhưng là, Cực Đạo Tông sơn môn có chút không đủ dùng.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » bức xạ phạm vi đạt tới đường kính hai dặm, an trí tại bên trong sơn môn, sẽ ảnh hưởng những người khác tu luyện cùng góp nhặt nguyên thần chi lực.

Do dự mãi, Lăng Tử Dương tại Cực Đạo Tông sơn môn bên ngoài mở ra một mảnh đất trống, đem ba tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » an trí trong đó.

Mặt khác hai tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » phân biệt an trí đến Tàng Thủy Huyện cùng Thạch Nham Huyện.

Tàng Thủy Huyện giương cung phụng cùng Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng, trước mắt đang toàn lực vun trồng Trần Hoành, Lý Hạc.

Hai người đã sớm đạt tới nhị phẩm, trước mắt cũng đều đã ngưng luyện ra tám cây nguyên thần trụ, có « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » phụ trợ, tốc độ tu luyện có thể tăng lên rất nhiều.

Ngoài ra!

Chính mình biết luyện chế « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tin tức, Lăng Tử Dương không có ý định công bố ra ngoài.

Hắn không muốn rất nhanh liền bị ngoại giới được biết chính mình có tại đại lượng bồi dưỡng nhiên đăng trừ tà sư.

Phong Tứ Hải lời nói nhắc nhở hắn.

Cực Đạo Tông phát triển được quá nhanh, đã dẫn tới Đông Phương Giác cùng không ít người nghi kỵ cùng cảnh giác, loại thời điểm này vạch trần ra bản thân nắm giữ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận chế pháp » chỉ sợ lập tức sẽ đem Cực Đạo Tông đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, thậm chí là đẩy lên triều đình mặt đối lập, trở thành Đông Phương Giác toàn lực chèn ép đối tượng.

Giấu tài, lắng đọng một đoạn thời gian, tóm lại không sai.

Giương cung phụng cùng Nhiếp Cung Phụng đều là Nam Quận lão nhân, đáng giá tín nhiệm.

Lý Hạc, Trần Hoành hai người từng theo hắn, là hắn một tay đề bạt lên quản gia, không có tiết lộ bí mật khả năng.

Trên mặt nổi, Cực Đạo Tông chỉ có bốn tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » còn sẽ không gây nên Võ Triều lo lắng, cũng không cần giữ bí mật.

Nhưng là tương lai Cực Đạo Tông khẳng định sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều ngưng phách cảnh trừ tà sư.

Giống Đông Phương Khiếu, Ngụy Tung những này trừ tà sư công quán lão sư đã đều đột phá đến ngưng phách cảnh, Lăng gia cùng Cực Đạo Tông cũng có một nhóm người tiến vào ngưng phách cảnh, có thể là khoảng cách ngưng phách trải qua cách xa một bước.

Đến lúc đó, sẽ cần dùng đến càng nhiều « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận ».

Nhưng là, Cực Đạo Tông sơn môn không bỏ xuống được quá nhiều « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » Nam Quận các đại huyện thành lại có tiết lộ phong thanh nguy hiểm.

“Không biết Ma Nữ bên kia chuẩn bị đến như thế nào.”

Lăng Tử Dương càng nghĩ, tìm không thấy càng bí ẩn nơi chốn, tâm niệm vừa động, nghĩ đến đoạn thời gian trước để Ma Nữ tại Thiết Tường Huyện cùng Lỗi Thủy Huyện ở giữa chế tạo Cương Tiếu Quân Trấn.

Cương Tiếu Quân Trấn diện tích không lớn, đóng giữ nhân viên không nhiều, không đến mức quá phức tạp, hơi dụng tâm một chút liền có thể làm tốt đề phòng cùng bảo mật làm việc.

“Về sau sơn môn bên này đến an bài người đáng giá tín nhiệm trấn thủ, đóng giữ nhân viên, nhất định phải là Cực Đạo Tông đệ tử nội môn.”

“Nếu có thể tại Lỗi Thủy Huyện phương hướng tổ kiến Cương Tiếu Quân Trấn, Nam Quận những phương hướng khác biên cảnh, đồng dạng có thể tham khảo tổ kiến......”

“Vừa vặn dự định tại Nam Quận cấm địa bên này thành lập vĩnh cố trạm canh gác điểm, đến một lần tổ kiến phòng tuyến, thứ hai giảm bớt mọi người đi tới đi lui thời gian, thứ ba có thể càng thêm bí ẩn thu thập tiên linh thảo, đến lúc đó để Võ Nguyên, Từ Khuyết mấy vị cung phụng tọa trấn, bố trí lên « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » nhất cử bốn đến.”

——

Tác giả có lời nói:

Canh năm đưa đến ~.