Chương 602: Nam Quận đại thưởng 

Chương 602: Nam Quận đại thưởng 

Đạp, đạp đạp......

Mặt trời lên cao, Cực Đạo tông sơn cửa bên ngoài diễn võ quảng trường, đi lại âm thanh dày đặc.

Ngay tại diễn võ đệ tử ngoại môn cùng đệ tử bình thường bước đi như bay vội vàng lui tán đến quảng trường hai bên.

Đám người phân tán, nhường ra lớn như vậy quảng trường đất trống.

Một đám khu ma nhân từ mặt phía nam bay lượn mà đến, nhao nhao sớm rơi xuống đất, đi tới trên quảng trường.

Hôm nay là một ngày tháng tốt.

Cũng là Tọa Sơn Tích đền tội đằng sau, tông môn chính thức luận công hành thưởng thời gian.

Đánh giết Tọa Sơn Tích, cực đại chấn phấn tông môn trên dưới cùng Khu Ma Điện trên dưới sĩ khí, tất cả mọi người vui mừng khôn xiết, nhiệt huyết dâng trào, đều đang đợi lấy một ngày này đến.

Mặc dù Cực Đạo tông tham chiến nhân viên cực ít, trực tiếp tham gia xuất thủ đều là Khu Ma Điện nhiên đăng trừ tà sư, cùng một đám Khu Ma Điện võ giả, nhưng là Tọa Sơn Tích đích đích xác xác là chết tại cấm bay cấm pháp đại trận phía dưới, mọi người giống như vinh yên.

Lăng Tử Dương đặc biệt an bài đang diễn võ trên quảng trường công khai tiến hành luận công hành thưởng, cũng là có đề chấn sĩ khí, khích lệ lòng người mục đích.

Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình một nhóm năm người đi ở trước nhất, mộc mạc áo bào đen đã thay đổi thành Cực Đạo tông liệt diễm cung phụng bào, hỏa diễm chập chờn, lắng đọng lấy ung dung không vội cùng tự tin.

Đi theo tại phía sau bọn họ chính là Khu Ma Điện phương nam phân điện một đám trừ tà sư.

Mặc kệ lần trước phải chăng tham chiến, bọn hắn đều tranh nhau tới tham gia.

Bởi vì lần này dính đến luận công hành thưởng quân công thể lượng đạt đến mấy ngàn vạn độ cao, là Võ Triều bao năm qua đến số một, có thể xưng thịnh điển.

Tăng Viễn Hùng, Lý Tội bọn người mang theo Khu Ma Điện một đám tam phẩm võ giả từ dưới núi chạy vội mà tới, lần lượt vào sân.

Lăng Tử Dương không để cho đám người đợi lâu.

Xác định tất cả mọi người đã vào chỗ, ngự không mà tới xuất hiện tại sơn môn trên bậc thang.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương làm thường ngày quản lý Cực Đạo tông tông môn sự vụ trưởng lão, tại tông môn địa vị tương đương với phó tông chủ, rớt lại phía sau gần phân nửa thân vị, bễ nghễ quần hùng, uy thế không ngã.

Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương làm tông môn cao tầng, đạt được càng nhiều Tọa Sơn Tích huyết nhục bổ dưỡng, đã song song đột phá luyện huyết đại thành, trở thành đường đường chính chính song tu tam phẩm trừ tà sư, thực lực vọt ở đến phổ thông nhiên đăng phía trên.

Ba người hiện thân sau, diễn võ trên quảng trường đệ tử cùng nhau hô to:

“Bái kiến tông chủ!”

“Bái kiến tông chủ!!”

Mấy ngàn võ giả tề hô, khí thôn sơn hà!

Lăng Tử Dương nhìn quanh toàn trường.

Mỗi một vị Cực Đạo tông đệ tử, khu ma nhân cùng Lăng Tử Dương đối mặt, đều kìm lòng không được ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt cực nóng.

Chém giết Tọa Sơn Tích, hoàn toàn là Lăng Tử Dương một tay bày ra đi ra kết quả.

Bao quát Võ Nguyên bọn người không thể không thừa nhận, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là làm ra phụ tá tác dụng, chân chính đóng đô hết thảy, là Lăng Tử Dương pháp trận năng lực.

Chém giết Tọa Sơn Tích, cũng hoàn toàn chính xác ngồi vững Lăng Tử Dương Trấn Quốc cấp thiên phú tiềm chất.

Bọn hắn cũng cảm giác được, Lăng Tử Dương đã không còn là Võ Đô Tam Phẩm thi đấu cái kia chỉ so với bọn hắn mạnh một chút xíu thiếu niên.

Giờ này ngày này!

Quyền sinh sát trong tay, Lăng Tử Dương đã là cái thứ hai Phong Tứ Hải.

Nam Quận Khu Ma Điện cùng Cực Đạo tông nhân mã, cũng chưa từng có ngưng tụ ở cùng nhau, ngưng tụ tại Lăng Tử Dương dưới trướng.

“Mười ngày trước, chư vị vượt khó tiến lên, đi theo bản tông, chém ngũ phẩm Tọa Sơn Tích tại sơn môn phía dưới, lập xuống công lao hiển hách, cứu vớt Nam Quận tại thủy hỏa, không phụ qua đời cao diệu điện chủ trên trời có linh thiêng, không phụ ta Cực Đạo tông khai tông lập phái chi dự tính ban đầu, không phụ triều đình chi kỳ vọng.”

“Hôm nay luận công hành thưởng,”

“Tất cả người tham chiến, tiến lên nghe thưởng.”

Lăng Tử Dương tại ngắn gọn vài câu lời dạo đầu sau, trực tiếp đi vào chính đề, bắt đầu tụng niệm từng cái danh tự.

Tham chiến mấy trăm đệ tử nội môn lần lượt ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra ý cười, có chút ít vui mừng cẩn thận nhìn chăm chú từng tấm khuôn mặt quen thuộc: “Trong các ngươi, đại bộ phận đều là ta Du Lâm Huyện võ quán đệ tử xuất thân, lấy nhị phẩm tu vi kết trận đối kháng ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, mặc dù không có cho các ngươi cơ hội xuất thủ, nhưng là võ giả gặp chiến không lùi phẩm chất, cho tông môn đệ tử làm ra làm gương mẫu.”

“Tất cả mọi người, thưởng ba ngày Tọa Sơn Tích huyết nhục bổ dưỡng, thưởng ngàn lượng bạch ngân, thưởng tam phẩm pháp khí, bách luyện mây côn thép!”

Mấy trăm Cực Đạo trong tông cửa đệ tử mắt lộ ra vẻ mừng như điên, cùng nhau cao giọng đáp lại:

“Tạ tông chủ!!”

“Tạ tông chủ!!” đứng ngoài quan sát tông môn đệ tử cùng đệ tử ngoại môn đều toát ra vẻ hâm mộ.

Tọa Sơn Tích huyết nhục dị thường bổ dưỡng, phục dụng ba ngày, tương đương với tiết kiệm tôi thể tu luyện một tháng trở lên, những người này, hướng tam phẩm luyện huyết phương hướng lại bước vào một bước dài.

Ngàn lượng bạch ngân không tính là gì, nhưng là một cây bách luyện mây côn thép, là thân phận địa vị biểu tượng.

Tại Cực Đạo tông, đệ tử ngoại môn chỉ có một cây phổ thông lăn lộn côn sắt, đệ tử chính thức mới có thể phân phối trang bị nhất phẩm minh văn Hàng Ma Xử, đệ tử nội môn trước kia chỉ có thể đạt được một thanh nhị phẩm bách luyện dày đồng côn.

Những người này đạt được tam phẩm bách luyện mây côn thép, « Hàng Ma Xử » uy lực có thể tăng lên trên diện rộng, về sau cũng là một loại thân phận cùng vinh dự biểu tượng.

Tại mọi người chú mục bên dưới, một đám người tinh thần dịch dịch ôm quyền lui ra.

Sau đó, Lăng Tử Dương điểm danh một đám tam phẩm võ giả.

Vương Quảng, mây thái sư, Long Kỳ các loại hơn 70 tên tam phẩm võ giả cùng nhau tiến lên, xếp thành một hàng, khí thế thậm chí vượt qua mấy trăm Cực Đạo trong tông cửa đệ tử.

Lăng Tử Dương mặt lộ dáng tươi cười:

“Chư vị đều là ta Nam Quận công thần, ngày bình thường tuần thú mê hoặc dãy núi, Nam Quận cấm địa, Ngộ Tà trừ ma, gặp tinh quái tử chiến không lùi! Là Nam Quận tất cả khu ma nhân mẫu mực điển hình, lần này chém Tọa Sơn Tích, các ngươi giống như trước kia, đứng tại trừ tà sư phía trước, trực diện tinh quái phong mang, can đảm lắm, chiến công có thể bày tỏ, khi trọng thưởng.”

“Tạ điện chủ!!”

“Tạ tông chủ!!”

Một đám người cùng kêu lên ôm quyền.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, tuyên bố đối với một nhóm này tam phẩm võ giả phong thưởng:

Mười ngày Tọa Sơn Tích huyết nhục bổ dưỡng!

Bạch ngân 100. 000 lượng;

Ngũ phẩm pháp khí một kiện!

Cái gọi là ngũ phẩm pháp khí, cùng Võ Triều luyện chế tinh phẩm pháp khí khác biệt, mà là Cực Đạo tông chính mình luyện khí chế phù điện, lấy phổ thông tứ phẩm minh văn trận liệt đối với ngũ phẩm Tọa Sơn Tích lân giáp tiến hành khắc họa, tăng cường năng lực phòng ngự.

Lấy Tọa Sơn Tích lân giáp làm tài liệu luyện chế ra tới pháp khí tên là “Phá thiên thuẫn” nó năng lực phòng ngự tuy nói không kịp Lăng Tử Dương tứ phẩm pháp bảo « Hắc Hoàng Thuẫn » nhưng là dùng để chống cự tứ phẩm trở xuống tinh quái, có thể đưa đến rất tốt phòng hộ hiệu quả, coi là cao phẩm phòng ngự pháp khí, so trước đó dùng Dạ Ma chim linh vũ chế tác kiếm thuẫn mạnh không biết bao nhiêu lần.

“Đa tạ tông chủ!”

Chúng tam phẩm võ giả lui ra.

Lúc này, đến phiên xuất lực kiến công một đám trừ tà sư.

Khu Ma Điện hơn 20 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Tại đối với Tọa Sơn Tích tập kích bên trong, tam phẩm võ giả cung tiễn uy hiếp nhỏ bé, nhưng là nhiên đăng trừ tà sư từng cái đều thúc giục pháp khí phi kiếm cùng pháp bảo, hỏa lực áp chế càng thêm hung mãnh.

Lăng Tử Dương điểm danh hơn 20 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, tăng thêm giọng nói:

“Chư vị đều là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, mỗi một vị đều là chúng ta Nam Quận thủ hộ giả, có tọa trấn một phương huyện thành che chở một phương bách tính năng lực!”

“Võ Triều Tứ Tọa Quận Phủ, Đông Quận có nhiên đăng trừ tà sư trên trăm vị nhiều; Bắc Quận đơn Quân bộ liền có nhiên đăng trừ tà sư tiếp cận hai trăm người, ngự vật cảnh hơn mười vị, thực lực hùng hậu; Tây Quận gần đây đến phù kiếm tư tọa trấn, nhiên đăng trừ tà sư hơn trăm, duy chỉ có chúng ta Nam Quận, cương vực càng thêm bao la, cũng chỉ có hơn 40 vị nhiên đăng trừ tà sư.”

“......”

Ở đây tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ nghiêm nghị.

Nam Quận thế cục đi qua Lăng Tử Dương miệng nói ra, lập tức nhiều hơn mấy phần thảm liệt trang nghiêm bầu không khí.

Hai mươi mấy vị nhiên đăng trừ tà sư, ưỡn ngực ngẩng đầu, mắt chú Lăng Tử Dương..