Chương 603: hứa hẹn thực hiện 

Chương 603: hứa hẹn thực hiện 

“Nam Quận cao thủ tuy ít, nhưng là ý chí bất khuất! Ném vô lửa cũng không cháy!”

Lăng Tử Dương âm vang hữu lực thanh âm đang diễn võ quảng trường trên không quanh quẩn:

“Nhưng là vẻn vẹn chúng ta cái này hơn 40 vị nhiên đăng cảnh, lần này tà linh xâm lấn sự kiện bên trong, làm được so cái khác ba cái quận phủ tốt hơn, chúng ta bảo vệ Nam Quận, tránh cho Nam Quận xuất hiện đại lượng bình dân bị chết! Ta cho các ngươi tất cả mọi người cảm thấy kiêu ngạo!”

“Lần này tại Cực Đạo tông ứng chiến Tọa Sơn Tích, chư vị đều là bốc lên dồn vào tử địa ý chí xuất chiến, không oán không hối, bản điện rất vinh hạnh có thể cùng chư vị kề vai chiến đấu.”

Hơn 20 người nhiệt huyết bành trướng, trăm miệng một lời:

“Thề sống chết bảo vệ Nam Quận!”

Nguyên Thần chi lực phồng lên, rung động sơn dã!

Lăng Tử Dương lúc này tuyên bố đối với cái này hơn 20 người ban thưởng.

Ban thưởng ngày ngày tinh quái huyết nhục bổ dưỡng, cường hóa thể phách;

Ban thưởng một kiện ngũ phẩm pháp khí « Phá Thiên Giáp »;

Ban thưởng một kiện tứ phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù »;

Ban thưởng một môn tứ phẩm thuật pháp bí tịch;

Ban thưởng năm bình tam phẩm « Nguyên Thần Đan ».

Công pháp, pháp khí, tài nguyên tu luyện toàn bộ đến nơi.

Lăng Tử Dương đối với tất cả tham chiến nhân viên ban thưởng đều là trên cùng tiến hành.

Hơn 20 vị nhiên đăng trừ tà sư

“Tạ Điện Chủ!”

“Tạ tông chủ!!”

Đám người lui ra.

Lăng Tử Dương lại nhìn xuống phương, chưa thu hoạch được phong thưởng người chỉ còn lại có rải rác mấy người:

Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Tăng Viễn Hùng, Ma Nữ.

Cùng đứng tại bên cạnh mình Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương.

“Sau cùng mấy vị này, mỗi một vị đều có mấy triệu trở lên quân công công lao, vì thế, ta cho các ngươi chuẩn bị một nhóm trân quý nhất ban thưởng! Đồng thời cũng hi vọng chúng ta Khu Ma Điện phương nam phân điện cùng Cực Đạo tông chư vị, có thể sẽ có một ngày cũng cùng Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, Tăng Viễn Hùng, Ma Nữ một dạng, có thể làm đến một mình đảm đương một phía!”

Dưới vạn chúng chú mục, Lăng Tử Dương không có đối bọn hắn tiến hành phiến tình lời nói, trực tiếp tuyên bố đối bọn hắn ban thưởng:

“Các ngươi bảy người, ban thưởng có chút không giống nhau lắm.”

“Tăng Viễn Hùng.”

“Có thuộc hạ!”

Tăng Viễn Hùng cao giọng ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ, chợt lộ ra thoải mái dáng tươi cười: “Bởi vì ngươi là trong bảy người này mặt duy nhất võ giả, đối với ngươi ban thưởng là trăm cân Tọa Sơn Tích huyết nhục, Tọa Sơn Tích lân giáp chế tạo luyện chế ngũ phẩm áo giáp một bộ!”

Lời vừa nói ra, trên quảng trường, chúng võ giả cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Dùng ngũ phẩm lân giáp chế tạo trọn vẹn áo giáp, bao quát giáp ngực, hộ thối cùng bao cổ tay, có thể tăng lên võ giả mấy cái phòng ngự đẳng cấp cùng chiến lực —— tại Võ Triều danh sách hối đoái bên trong, cấp bậc bực này pháp khí ít nhất phải mấy trăm ngàn quân công.

Tăng Viễn Hùng kích động không thôi:

“Đa tạ điện chủ!!”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Còn không có niệm xong, lại đánh gãy bản điện, liền cho ngươi dừng ở đây.”

Tăng Viễn Hùng mỉm cười.

Đám người cũng đều nhao nhao lộ ra mong đợi biểu lộ.

“Ban thưởng tứ phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » một kiện!”

“Ban thưởng 100. 000 lượng bạch ngân!”

“Khác! Tăng Viễn Hùng hậu nhân dòng dõi, có thể có một lần cơ hội xin mời sử dụng ba tháng « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » trợ giúp trùng kích nhiên đăng cảnh giới.”

Câu nói sau cùng lối ra, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Tăng Viễn Hùng càng là cười đến nước mắt đều đi ra, không để ý tới nghe xong mặt ban thưởng, trực tiếp nửa quỳ quỳ gối:

“Tạ Điện Chủ trọng thưởng! Thuộc hạ định không phụ điện chủ nhờ vả, là Nam Quận cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!!”

Thanh âm đinh tai nhức óc.

Tăng Viễn Hùng tiếp cận 40 tuổi, có một cái 13 tuổi nhi tử.

Cuối cùng đầu này ban thưởng là vì Tăng Viễn Hùng đo thân mà làm.

Có Lăng Tử Dương đầu này ban thưởng, Tăng Viễn Hùng có thể nhẹ nhõm vì con trai tự trải ra một đầu thông hướng nhiên đăng cảnh trừ tà sư đường bằng phẳng.

Đầu này ban thưởng, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » công hiệu đã sớm truyền ra.

Vân Thái Thăng, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên đều là thông qua « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » nhanh chóng đột phá nhiên đăng cảnh, nghe nói Lăng Nhất Chiến cũng sắp đột phá nhiên đăng.

Ai không muốn chính mình dòng dõi tương lai có thể so với chính mình càng mạnh?

Nếu Tăng Viễn Hùng có thể đạt được kiểu khen thưởng này, về sau bọn hắn cũng có cơ hội này.

Lúc này, Lăng Tử Dương đã kết thúc đối với Tăng Viễn Hùng ban thưởng, ngược lại đối với Võ Nguyên bọn người cười tuyên bố:

“Các ngươi sáu vị, mỗi một vị đều chiến công hiển hách, trên thân đều góp nhặt không dưới trăm vạn quân công, bây giờ lại dùng một chút phổ thông quân công tài nguyên ban thưởng các ngươi, liền lộ ra quá mức qua loa.”

“......”

Võ Nguyên bọn người nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Không sai.

Tại Nam Quận trong khoảng thời gian này, đại chiến tiểu chiến không ngừng, bọn họ đích xác tích lũy đến bình thường rất nhiều năm đều chưa từng tích lũy đến quân công cùng tài nguyên.

Nhưng là bọn hắn là Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen, pháp khí, pháp bảo đều là đỉnh cấp, hoàn toàn chính xác không cần càng nhiều vật ngoài thân.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, nói

“Cho nên, trừ 100 cân Tọa Sơn Tích huyết nhục bổ dưỡng, ta đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị « Nguyên Lung Đan ».”

Nguyên Lung Đan!

Võ Nguyên bọn người cùng nhau tâm thần thít chặt, nhao nhao lộ ra không dám tin thần sắc.

Lần này hối đoái giao nhận vật tư, chỉ có Lăng Tử Dương cùng Phong Tứ Hải cảm kích.

Phong Tứ Hải hiển nhiên không có hướng bọn hắn lộ ra bí mật này.

Sáu người ánh mắt lửa nóng.

Bọn hắn đều đã tu luyện tới Trấn Yêu Tháp chín tầng trở lên, Nguyên Thần chi lực góp nhặt đến mười phần chậm chạp, phổ thông đan dược đối bọn hắn không có hiệu quả.

Chỉ có « Nguyên Lung Đan » có thể gia tốc bọn hắn tu luyện tiến trình, trợ giúp bọn hắn mau chóng thôi thăng tiến vào ngự vật cảnh.

Đáng tiếc......

« Nguyên Lung Đan » cho tới bây giờ đều gấp vô cùng thiếu, dù là Phong Tứ Hải cũng rất khó đem tới tay.

Một viên « Nguyên Lung Đan » có thể tăng trưởng mười cái Nguyên Thần trụ, tương đương với tiết kiệm bọn hắn chí ít ba tháng khổ tu.

Dù là chỉ có một viên « Nguyên Lung Đan » bọn hắn cũng sẽ cảm thấy là to lớn kinh hỉ.

Tại sáu người chờ đợi mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương tuyên bố:

Mỗi người ban thưởng ba bình « Nguyên Lung Đan ».

Từ Đông Phương Giác trong tay móc đi ra hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » trực tiếp liền thưởng ra ngoài mười tám bình.

Lăng Tử Dương trong tay chỉ còn lại có hai bình.

“Tạ Điện Chủ!”

“Tạ Điện Chủ!”

Võ Nguyên bọn người cùng nhau kích động thăm viếng.

Tại Khu Ma Điện tổng bộ nhiều năm, bọn hắn rất rõ ràng « Nguyên Lung Đan » là bực nào trân quý.

Lăng Tử Dương một hơi xuất ra mười tám bình « Nguyên Lung Đan » tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Ba bình « Nguyên Lung Đan » có thể tiết kiệm bọn hắn thời gian gần một năm khổ tu!

Nguyên lai cần thời gian ba năm mới có thể tấn cấp ngự vật cảnh, hiện tại......

Chỉ cần hai năm!

Khó trách sáu người kích động như thế.

Nhất là Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình......

Bọn hắn là nghe theo Võ Nguyên đề nghị, đi theo cùng một chỗ trở thành Cực Đạo tông cung phụng.

Lăng Tử Dương hứa hẹn trong vòng hai năm trợ giúp bọn hắn đột phá ngự vật cảnh.

Bọn hắn chỉ coi là một câu trò đùa.

Bây giờ......

Trở thành hiện thực!

Lăng Tử Dương để bọn hắn thấy được trong vòng hai năm đột phá ngự vật cảnh hi vọng!

Lăng Tử Dương cười khổ nói:

“Vì cái này mười tám bình « Nguyên Lung Đan » ta thế nhưng là đem Võ Triều vốn liếng đều cho các ngươi móc đi ra, trong tay mình chỉ còn lại cuối cùng hai bình...... Khác ban thưởng, chính các ngươi nhìn có gì cần, quay đầu có thể cùng bản điện xách, tốt, hôm nay luận công hành thưởng đến đây là kết thúc.”

“Cực Đạo tông đệ tử, như thường lệ tu luyện!”

“Chuyện chỗ này, Khu Ma Điện chư vị trở về cương vị của mình, tán!”.