Chương 604: rốt cục bắt được chuột 

Chương 604: rốt cục bắt được chuột 

Đông đi xuân tới!

Một năm qua đi.

Nam Quận tự đi năm tà linh xâm lấn sự kiện sau khi kết thúc, nghênh đón khó được an bình thời gian, cho dù là người người đàm luận mà biến sắc huyết nguyệt tà linh ngày, cũng chưa từng đối với Nam Quận tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại đoạn này bình tĩnh thời gian bên trong, Nam Quận lại là đã làm nhiều lần sự tình.

Lỗi Thủy Huyện cùng Thiết Tường Huyện ở giữa Cương Tiếu Quân Trấn xây dựng, liên thông Nam Quận cùng Đông Quận thương đạo.

Càng nhiều thương nhân nguyện ý tiến vào Nam Quận kinh thương, nhất là liên tục không ngừng cung cấp các loại tinh quái tài liệu Du Lâm Huyện, đã nghiễm nhiên trở thành Võ Triều lớn nhất tài nguyên nơi tập kết hàng, từng tòa tửu lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, thành trì lại đã trải qua một vòng xây dựng thêm, bây giờ trong thành thường ở nhân khẩu vượt qua 700. 000, vượt qua Lạc Sơn Thành.

Từ Đông Quận, Tây Quận lần lượt có phú thương di chuyển đặt chân.

Trùng kiến lên Tuệ Viên Huyện, La Chức Huyện, cũng đều đã lần nữa khôi phục sinh cơ sức sống.

Nam Quận cấm địa bên ngoài, năm tòa Cương Tiếu Quân Trấn đột ngột từ mặt đất mọc lên, khoảng cách khoảng năm mươi dặm, lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, trở thành Khu Ma Điện phương nam phân điện cùng Cực Đạo Tông đệ tử thường trú điểm, một mực khống chế ở từ Nam Quận trong cấm địa lưu thoán đi ra tinh quái, không để cho tinh quái vượt qua lôi trì nửa bước.

Ngoài ra, Nam Quận phía tây tăng lên một tòa Cương Tiếu Quân Trấn.

Những này Cương Tiếu Quân Trấn, đóng quân toàn bộ đều là Cực Đạo Tông đệ tử nội môn, tu vi thấp nhất nhị phẩm, tại hai vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư dẫn đầu trừ tà tiểu tổ trấn thủ bên dưới, trấn giữ một phương.

Đương nhiên!

Phát triển nhất là tấn mãnh vẫn như cũ là Cực Đạo Tông.

Cực Đạo Tông từ khi nhân viên quy mô đạt tới 50, 000 về sau, tại bắt đầu mùa đông trước đó liền tiêu diệt toàn bộ đệ tử ngoại môn, tất cả đệ tử ngoại môn cùng nhau tiến vào nhất phẩm.

Mùa đông, đầu năm thời điểm phân biệt lại chiêu mộ một nhóm trên vạn người đệ tử ngoại môn, bây giờ nhân viên quy mô đột phá 70. 000, kích thước to lớn, thanh thế chi thịnh, tại toàn bộ Võ Triều số một.

Cực Đạo Tông đệ tử chính thức số lượng đạt đến hơn ba mươi ba ngàn người.

Nhị phẩm đệ tử số lượng đã đột phá 17. 000.

Tại « Thực Bổ Pháp » điều trị bên dưới, Cực Đạo Tông đã tự hành bồi dưỡng được vượt qua 100 tên tam phẩm võ giả.

Hậu tích bạc phát Vương Quảng, Vân Thái Sư, Long Kỳ, Lý Tội, thuận thế bước vào khai mạch cảnh.

Trong năm ấy, Cực Đạo Tông chẳng những tiêu hóa Lăng Vân Phái đại lượng vật tư, cùng từ Nam Quận cấm địa liên tục không ngừng thu lấy tài nguyên tu luyện, đồng thời cũng đem Du Lâm Huyện thu hoạch tới đại lượng tài nguyên cháy hết sạch.

Bồi dưỡng nhân tài......

Vô cùng đốt tiền!

Hơn bảy vạn người Cực Đạo Tông, chính là một đầu to lớn nuốt vàng thú, đồng thời còn tại không ngừng mà gia tăng sức ăn.......

Nam Quận cấm địa ba mươi dặm chỗ sâu,

Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Ma Nữ, Lý Tội, năm người ngự không mà đi, kết thúc tại một dòng suối nhỏ chảy phụ cận.

“Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi.”

Lăng Tử Dương nhìn quanh hai bên một vòng, chiếu rõ đến phụ cận không có bất kỳ cái gì tinh quái tung tích, phân phó nói:

“Lý Tội, xử lý một chút vết thương trên người.”

Tốt

Lý Tội sau khi hạ xuống, cấp tốc giật ra trên người tứ phẩm Bì Giáp pháp khí, lộ ra một dài hai ngắn ba đạo nhìn thấy mà giật mình miệng máu.

Đây là một đầu am hiểu đánh lén tứ phẩm tinh quái từ trên người hắn lưu lại lỗ hổng, nếu như không phải trước đó không lâu đột phá đến khai mạch cảnh, lần này liền không chỉ là ngắn nhỏ vết thương, mà là mở ngực mổ bụng kết cục.

“Tiếp lấy.”

Lăng Nhất Bác ném ra một cái bình sứ.

Lý Tội nhận được trong tay, dùng răng cắn mở nắp bình, đổ ra chút màu xanh biếc dược dịch, đều đều bôi lên tại ba đạo vết thương vị trí.

Chuyện thần kỳ phát sinh.

Sâu xa vết thương cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sau đó kết vảy.

Không hổ là tiên linh thảo luyện chế ra tới “Tiên ngưng mưa lộ dịch” khép lại ngoại thương tốc độ chính là nhanh.

Lý Tội còn về bình thuốc, một lần nữa mặc được Bì Giáp, trên người huyết khí đã tiêu tán hơn phân nửa.

“Nơi đây đã không phải là Nam Quận cấm địa bên ngoài, lại tiến vào trong đi, tất cả đều là tứ phẩm cùng ngũ phẩm tinh quái, tam phẩm tinh quái cơ hồ đều thâm tàng không ra, bằng vào chúng ta năm người thực lực, tại mảnh khu vực này hành động...... Có chút mạo hiểm.”

Lăng Tử Dương đối với bốn người nói

“Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta không có vấn đề.”

Lăng Nhất Bác bây giờ cũng đã là song tu trừ tà trong sư đoàn mặt lão thủ, đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Ma Nữ là trong đội ngũ duy nhất thuần túy trừ tà sư, tiếp nhận áp lực lớn nhất.

Nhưng là cao ngạo tính tình không để cho nàng sẽ cúi đầu, ngữ khí bình thản nói

“Ta có đen hoàng thuẫn hộ thân, còn chịu đựng được.”

Đen hoàng thuẫn, Lăng Tử Dương năm ngoái liền giao cho Ma Nữ hộ thân, bởi vì lấy thực lực của hắn bây giờ, đã không cần đen hoàng thuẫn loại ảnh hưởng này cận chiến phát huy cỡ lớn pháp bảo.

Trần Sương đồng dạng là tam phẩm võ giả thể phách, một thân Tọa Sơn Tích Lân Giáp chế tác áo giáp, mặc dù tiếp nhận mấy lần tinh quái trùng kích, nhưng là đều không trở ngại.

“Ta còn có thể kiên trì một hồi, đúng rồi, Nguyệt Lượng làm sao còn không có trở về?”

Đám người đồng thời quay đầu nhìn về phía mặt phía nam rừng rậm chỗ sâu.

Có động tĩnh!

Hưu

Tật phong đập vào mặt.

Lăng Tử Dương đứng tại nhất mặt phía nam vị trí, nguyên thần chi lực chiếu rõ phạm vi vậy mà không thể nhận ra đến địch nhân tồn tại, thẳng đến tiếng xé gió đập vào mặt, tả hữu đại thụ đột nhiên kéo duỗi ra từng đoạn từng đoạn vài thước dày then, phi tốc tổ kiến thành hàng rào, ngăn tại trước người.

Tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu lịch luyện mấy lần, Lăng Tử Dương sớm đã thành thói quen tùy thời tùy chỗ súc thế, làm tốt thi pháp chuẩn bị.

Ầm ầm!!!

Cự mộc hoạt hoá thuật xây dựng hàng rào trong nháy mắt bị địch nhân tới đánh công phá.

Một đầu toàn thân đen nhánh con dơi khổng lồ tại Lăng Tử Dương trước mắt hiển hiện ra.

Trong nháy mắt trì trệ, đầy đủ Lăng Tử Dương làm ra ứng đối.

Đưa tay chính là một côn!

Con dơi khổng lồ tinh thân thể dị thường mềm dẻo, vậy mà không có bị đánh bay ra ngoài, mà là thuận thế tại Lăng Tử Dương trên thân xé một móng vuốt.

Móng vuốt một dài hai ngắn.

Tên này chính là trảo thương Lý Tội kẻ cầm đầu.

Lăng Tử Dương khu ma áo choàng bị tại chỗ cào nát, lộ ra nổi lên kim loại màu sắc da thịt.

Kim cương Bất Diệt Thể.

Cho dù là tứ phẩm tinh quái, cũng đừng hòng lập tức để Lăng Tử Dương thụ thương.

Lý Tội, Lăng Nhất Bác, Trần Sương đồng thời phi thân nhào tới gấp rút tiếp viện:

“Thế mà đuổi tới nơi này.”

“Giết chết nó!”

Con dơi khổng lồ tinh hai mặt thụ địch, lại gặp nguy không loạn.

Lệ

Con dơi khổng lồ tinh trong miệng phát ra chói tai Lệ Khiếu Chi Âm!

Cường đại sóng âm lực lượng chấn động đến phụ cận cát đá vỡ nát.

Từng cây từng cây đại thụ hóa thành bột phấn, ầm vang sụp đổ.

Năm người nhận sóng âm trùng kích, nhao nhao tập kích bảo mệnh ngọc phù.

Phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang ảm đạm rất nhanh.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Thật mạnh!!

Lăng Tử Dương thấy tình thế không ổn, đỉnh lấy áp lực lớn lao, cổ tay xoay chuyển chấn động, đầu đồng ô kim côn khoảng cách gần bắn ra.

Đông

Con dơi khổng lồ tinh trong phần bụng chiêu, thanh âm im bặt mà dừng.

Cạch cạch cạch cạch!!

Hai tay bấm niệm pháp quyết thi pháp, bốn phía cự mộc cấp tốc khép lại, trong chớp mắt tạo thành một tòa kiên cố mật thất, đem con dơi khổng lồ tinh cùng nhau đóng đi vào.

Con dơi khổng lồ tinh thân ảnh vừa muốn từ trong bóng tối biến mất.

Một giây sau bị Mộc Độn tiến vào chiếc lồng Lăng Tử Dương một cước đạp ra ngoài.

Con dơi khổng lồ tinh đánh vỡ lồng gỗ đi ra, lập tức bị Ma Nữ Minh Vương vòng đeo ảnh hưởng, ngay sau đó yết hầu đau xót, ý thức sinh cơ cấp tốc chôn vùi.

Nguyệt Lượng giẫm lên yết hầu phá toái con dơi khổng lồ tinh thi thể, ngẩng đầu lên, toát ra không gì sánh được cao lạnh khinh thường biểu lộ:

Chỉ là chuột, cũng dám ở mèo già trước mặt làm càn..