Chương 605: Võ Đô gấp triệu 

Chương 605: Võ Đô gấp triệu 

Nha

“Hôm nay thu hoạch không tệ a.”

Lăng Tử Dương một nhóm trở lại Cực Đạo tông, vứt xuống con dơi khổng lồ tinh cùng cái khác hai đầu tinh quái thi thể, Hà Nguyên cũng chạy tới, một mặt xem kỹ thần thái, thuộc như lòng bàn tay nói “Tứ phẩm sắt dơi tinh! Nghe luyện khí chế phù điện bên kia mấy vị nói, loại này tinh quái, cánh cùng móng vuốt cũng có thể luyện chế pháp bảo vật liệu, ta phải cho bọn hắn đưa qua, để ta lại thêm hai kiện tứ phẩm pháp bảo.”

Nói xong, trưng cầu ánh mắt đảo qua Lăng Tử Dương năm người:

“Cái này quân công tính thế nào?”

“Quy củ cũ, ta cùng Nguyệt Lượng cầm ba thành, những người khác chia đều.”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó giao phó xong, quay người rời đi.

Hà Nguyên quay đầu hỏi Lăng Nhất Bác:

“Các ngươi lại chạy Nam Quận cấm địa...... Bên trong đi?”

“Không có cách nào, ngoại vi tinh quái không có giá trị gì, dễ dàng đụng vào cái khác trừ tà tiểu tổ, quá lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp tìm tứ phẩm tinh quái.”

Lăng Nhất Bác nói đến đây, quay đầu an ủi:

“Yên tâm đi, chúng ta kết thúc rất nhanh, mùi máu tươi đều xử lý qua, sẽ không mang đến phiền phức.”

“Các ngươi làm việc ta đương nhiên yên tâm, chỉ là bên trong tình huống phức tạp, các ngươi vẫn là phải cẩn thận nhiều, đừng sính cường.” Hà Nguyên cũng là nhìn thấy mọi người trên thân đều mang theo thương, sắc mặt tái nhợt, mà lại bảo mệnh ngọc phù đều có sử dụng tới dấu hiệu, có thể nghĩ ở bên trong không ít gặp được nguy hiểm.

“Ta xuống dưới nghỉ ngơi.”

Trần Sương có chút chịu không được, khoát tay cáo từ: “Nguyên nhi, nơi này liền làm phiền ngươi.”

“Đúng vậy, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi.”

Một đám người tán đi.

Hà Nguyên trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lúc này, bên ngoài lại tiến đến hai chi đội ngũ.

Võ Nguyên cùng Khê Phong dẫn đầu trừ tà tiểu tổ trở về, riêng phần mình hướng trừ tà sư giao đấu quảng trường ném mấy cỗ tinh quái thi thể.

Hà Nguyên vội vàng cẩn thận kiểm tra ghi chép đứng lên.

“Tam phẩm tinh quái hai đầu, nhị phẩm tinh quái bốn đầu, Võ tiền bối uy vũ.”

“Đầu này tứ phẩm tinh quái là ai cầm xuống?”

Võ Nguyên bên này một trừ tà sư thấy được con dơi khổng lồ tinh thi thể, có chút ít tò mò hỏi một câu.

“Tông chủ.”

Hà Nguyên Đầu cũng không ngẩng trả lời.

“Quả nhiên là tông chủ.”

“Lại là tứ phẩm tinh quái......”

“Gần nhất Nam Quận cấm địa ngoại vi cạnh tranh càng ngày càng mãnh liệt, đụng phải tam phẩm tinh quái cơ hội càng ngày càng ít, cũng liền chúng ta Lăng Điện Chủ mỗi ngày còn có thể làm một hai đầu tứ phẩm tinh quái, không phải vậy mỗi ngày ăn tam phẩm tinh quái làm món thịt, ta đều nhanh không có phản ứng.”

Mấy cái tam phẩm võ giả nói liên miên lải nhải lập nghiệp thường.

« Thực Bổ Pháp » là có cực hạn.

Cùng giai tinh quái huyết nhục ăn được nhiều, hoàn toàn chính xác liền sẽ dần dần mất đi hiệu lực.

Bất quá cái này cũng mặt bên xác minh ra Cực Đạo tông thức ăn có bao nhiêu xa xỉ.

Khê Phong nhìn chằm chằm con dơi khổng lồ tinh thi thể, sờ lên cái mũi, đối với Võ Nguyên nói

“Nếu không, chúng ta ngày mai liên thủ, cũng đi vào bên trong vừa đi?”

Đi

Võ Nguyên tại chỗ đáp ứng.

Khê Phong trọng lực lực trường không nhìn phẩm cấp, đối với tứ phẩm tinh quái cũng có không kém trấn áp hiệu quả.

Ba bình « Nguyên Lung Đan » đã sớm phục dụng hoàn tất, trước mắt bọn hắn đã tu luyện tới Cửu Tằng Trấn yêu tháp lại sáu tầng tiến độ, mắt thấy cạnh tranh càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn cũng không muốn lại tiếp tục cá ướp muối không lý tưởng.

Cùng ngày, Từ Khuyết, quân mạch, Ngọc Bình ba đội nhân mã lần lượt trở về, cũng đều nhao nhao biểu thị muốn đi về phía nam quận cấm địa chỗ càng sâu đi một chút.

Ngày thứ hai, quả nhiên mọi người thu hoạch bạo tăng.

Cực Đạo tông trong vòng một ngày săn giết được bốn đầu tứ phẩm tinh quái.

Ngay tại mọi người hưởng thụ lấy tứ phẩm tinh quái huyết nhục mang tới tôi thể chỗ tốt lúc, Doanh Phá Quân từ Thuận Phong Thành chạy tới, tìm tới ngay tại diễn võ quảng trường tu luyện Lăng Tử Dương.

“Tử Dương, triều đình phương diện truyền đến mệnh lệnh, để cho ngươi lập tức khởi hành, tiến về Võ Đô.”

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này cùng triều đình quan hệ hòa hoãn rất nhiều, lại tự thân Nguyên Thần thực lực đã tăng lên tới chín tầng Trung Hoa Quán độ cao, chiếu rõ phạm vi cùng tốc độ tu luyện không kém cỏi bất luận cái gì ngự vật cảnh trừ tà sư, cũng không mười phần kháng cự tiến về Võ Đô.

Doanh Phá Quân vội vàng đem triều đình phương diện tin tức truyền đến một năm một mười nói ra:

“Củng Vệ Ti Thường Đống lộ ra nói, tựa như là Đại Ngụy Triều bên kia chuyện gì xảy ra, bệ hạ mười phần khẩn trương, đã đồng thời thông tri cái khác ba quận điện chủ, cùng Đông Quận la phù, Tây Quận Tô Tinh Dược, cùng tại Bắc Quận hoang vu chi địa mấy vị nhiên đăng áo bào đen, cùng một chỗ nhập Võ Đô nghe chỉ.”

“Chúng ta Nam Quận nhận được tin tức, trừ điện chủ ngươi bên ngoài, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình năm người cũng thu đến triệu hoán.”

“......”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức ngửi được một cỗ khí tức không giống bình thường.

Tứ Quận Khu Ma Điện phân điện điện chủ đều nhận được mệnh lệnh!

Đây là xảy ra đại sự gì?

Lăng Tử Dương cảm giác, phương đông liền lần này triệu tập nhân mã cơ hồ đều là nhiên đăng trở lên cao thủ tinh nhuệ, mà lại đều có không kém lực hiệu triệu.

“Còn có nhiều đầu mối hơn sao? Khu Ma Điện tổng bộ bên kia nói thế nào?”

“Tổng bộ nói, bọn hắn bên này cũng nhận được mệnh lệnh, nhưng là điện chủ không tại.”

Doanh Phá Quân trả lời.

Tại Võ Đô triệu kiến tình huống dưới, nhất định phải hỏi rõ Khu Ma Điện tổng bộ Phong Tứ Hải đề nghị, đây là thường thức.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Doanh Phá Quân cẩn thận hỏi:

“Chúng ta muốn hay không tạm thời đẩy đẩy?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương nói

“Cho Đông Phương Giác chia lãi Tọa Sơn Tích chỗ tốt sau, hắn cùng chúng ta Nam Quận quan hệ trước mắt cũng không tệ lắm, lần này hẳn là đụng phải chuyện, nếu không không đến mức đem nhiều như vậy cao thủ tinh nhuệ toàn bộ triệu nhập Võ Đô, mà lại, Võ Nguyên bọn hắn cùng lên đường, Đông Phương Giác càng thêm không có khả năng động thủ với ta.”

Ngụ ý, là chuẩn bị khởi hành tiến về Võ Đô nhìn một chút.

“Thông tri Võ Nguyên bọn hắn, sáng mai khởi hành xuất phát, tiến về Võ Đô, Doanh điện chủ ngươi cùng Ma Nữ thông báo một tiếng, tạm dừng đối với Nam Quận cấm địa hành động, co vào phòng tuyến, hết thảy chờ chúng ta từ Võ Đô trở về.”

Là

Doanh Phá Quân minh bạch.

Lăng Tử Dương cùng mấy vị một mình đảm đương một phía cung phụng rời đi, Nam Quận đỉnh tiêm lực lượng liền thiếu đi mấy vị, hoàn toàn chính xác không thích hợp dò xét Nam Quận cấm địa.

Mặc dù một năm nay, Nam Quận thực lực tăng cường rất nhiều.

Doanh Phá Quân rời đi về sau, Lăng Tử Dương đứng dậy rời đi nơi tu luyện, đi vào tông môn phía sau một tòa trong sân nhỏ.

Cửa viện treo lệnh bài:

Cung phụng tu luyện chỗ! Chớ quấy rầy!!

Khu nhà nhỏ này chung quanh, có một cỗ lực lượng kỳ dị, có thể ngăn cách Nguyên Thần chi lực nhìn trộm.

Lăng Tử Dương đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ đánh cửa trang:

“Là ta.”

“Vào đi.”

Một thanh thanh âm già nua từ trong viện truyền ra.

Lăng Tử Dương đẩy cửa đi vào.

Trong viện thủy tạ đình bố trí được mười phần đẹp đẽ an bình.

Trong đình ngồi xếp bằng một vị áo bào đen, không nhìn thấy khuôn mặt, hiển nhiên bộ này áo bào đen là có cách trở Nguyên Thần chi lực cùng chướng nhãn pháp hiệu quả.

“Hiện tại chính là tu luyện góp nhặt Nguyên Thần chi lực thời điểm, ngươi làm sao có rảnh tới tìm ta nói chuyện?”

Trong đình người tựa hồ cùng Lăng Tử Dương rất quen thuộc, giọng nói mười phần tùy ý.

“Võ Đô gửi thư, triệu kiến Tứ Quận điện chủ, cùng tất cả nhiên đăng áo bào đen, đoán chừng là có đại sự phát sinh, ta chuẩn bị mang Võ Nguyên bọn hắn rời đi Nam Quận, nhập Võ Đô nhìn xem xảy ra chuyện gì, chuyến này không biết sẽ trì hoãn bao lâu.”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề nói:

“Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Ma Nữ, Doanh Phá Quân, Lăng Nhất Bác, Trần Sương sẽ xử lý tốt Khu Ma Điện cùng Cực Đạo tông sự vụ, nhưng nếu có không lường được ngoài ý muốn......”

Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một viên màu đỏ huyết ngọc, đưa tới trước mặt đối phương: “Ngươi đến chủ trì đại cục.”

Áo bào đen trầm mặc mấy tức sau, tiếp tới:

“Mau chóng trở về.”.