Chương 606: sự kiện lớn 

Chương 606: sự kiện lớn 

Lăng Tử Dương tự mình dẫn đội, một nhóm sáu người tại vào đêm trước đó đến Võ Đô.

Chính nhị phẩm thực quyền Phong Cương Đại Lại, tứ phẩm Trận Pháp Sư, trấn quốc cấp thiên phú tiềm chất, lại như thế tuổi trẻ có triển vọng, vừa mới đến Võ Đô, liền lập tức có thành vệ quân cùng cấm vệ quân thống lĩnh tới ra khỏi thành nghênh đón.

“Gặp qua Lăng Điện Chủ!”

“Lăng Điện Chủ một đường bôn ba, vất vả.”

“Khách khí!”

Lăng Tử Dương không có bởi vì đối phương phẩm cấp thấp mà nắm giá đỡ, đáp lễ sau tại một đám người hộ vệ dưới vào thành.

Lần này nhập Võ Đô, thành vệ quân cùng cấm vệ quân người đều cho đủ mặt mũi, số chẵn đội ngũ vệ binh ở phía trước mở đường, dẫn dắt tiến về hoàng cung.

Lăng Tử Dương một bộ hộ quốc đại phu quan bào, Võ Nguyên bọn người một thân áo bào đen theo sau lưng, so như hộ vệ, nhìn qua mười phần thần bí cùng cao lạnh.

Củng Vệ Ti cùng treo trên bầu trời tư tình báo nhất là kịp thời, không phân tuần tự tới nghênh đón.

Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống tự mình hiện thân, một mặt sốt ruột nụ cười xa xa đứng vững hành lễ:

“Phụng bệ hạ chi mệnh, hạ quan Thường Đống, chờ đợi ở đây đã lâu, xin mời Lăng Điện Chủ cùng hạ quan đến.”

“Thường ti chủ khách khí.”

Lăng Tử Dương gật đầu đi đến Thường Đống bên người, hạ thấp giọng hỏi:

“Lần này bệ hạ khẩn cấp triệu kiến nhiều người như vậy, ti chủ nhưng biết nguyên nhân cụ thể?”

“Cái này......”

Thường Đống tại Củng Vệ Ti thời điểm không từng nói nói nguyên nhân cụ thể, là bởi vì bệ hạ nghiêm lệnh không được tiết ra ngoài cơ mật, nhưng là bây giờ Lăng Tử Dương ở trước mặt quan tâm hỏi, để hắn rất cảm thấy áp lực.

Thân là Củng Vệ Ti ti chủ, tin tức của hắn so với người bình thường linh mẫn.

Cũng chính là bởi vì biết được rất nhiều đồ vật, hắn cũng so người bình thường càng thêm cố kỵ.

Lăng Tử Dương đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lần trước Lăng Tử Dương nhập Võ Đô hay là vừa mới được sắc phong chính nhị phẩm quan hàm, lần này nhập Võ Đô, không có gì bất ngờ xảy ra, bệ hạ sẽ thuận thế hoàn chỉnh hắn trấn quốc đại phu chính nhất phẩm chức quan.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Treo trên bầu trời tư góp nhặt Cực Đạo tông một năm tình báo.

Cực Đạo tông khuếch trương đến phi thường tấn mãnh, Nam Quận 70. 000 võ giả, có tiếp cận hai vạn người đạt tới nhị phẩm tu vi.

Lúc trước, Lăng Tử Dương lời nói hùng hồn khai tông lập phái tôn chỉ, đã trở thành hiện thực.

Lăng Tử Dương bản nhân càng là trở thành bốn quận bên trong nhất trẻ trung khoẻ mạnh phân điện điện chủ, dù là lúc này bị điều đi cái khác quận phủ nhậm chức, cũng không có người có thể rung chuyển hắn tại Nam Quận căn cơ cùng địa vị.

“Hạ quan đích thật là biết một chút.”

Thường Đống cải thành truyền âm, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:

“Lần này nhưng thật ra là bởi vì Đại Ngụy Triều cảnh nội xuất hiện tương đối lớn rung chuyển, tác động đến rất rộng, nghe nói đã có một cái phụ thuộc tiểu quốc hủy diệt!”

“......”

Lăng Tử Dương hai mắt trợn lên, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Diệt quốc?!

Đại Ngụy Triều phía dưới một cái nước phụ thuộc bị diệt quốc?!!

Cái này......

Quá chấn động lòng người.

Thường Đống tự nhiên minh bạch bí mật này sẽ cho người mang đến như thế nào trùng kích cùng rung động, tiếp tục truyền âm giải thích: “Nghe nói, chuyện này phía sau người thôi động là Nhung Thương vương triều.”

“Nhung Thương vương triều.”

Lăng Tử Dương tự nhiên là biết đến.

Đây là một cái cùng Đại Ngụy Triều thể lượng tương đương quốc gia, thực lực nội tình rất mạnh, thường xuyên cùng Đại Ngụy Triều lên ma sát, trong bóng tối hai cái đại quốc tồn tại các loại cạnh tranh.

Nhưng là......

Đối địch đến dẫn đến hai cái nước phụ thuộc diệt quốc, cái này có chút bất khả tư nghị.

“Chuyện nguyên nhân gây ra, chúng ta bây giờ cũng không phải rất rõ ràng, Đại Ngụy Triều phương diện thông báo, Thiên La giáo phái giáo chủ tựa hồ cũng dính vào trong đó, thuận thế thôi động một cái nước phụ thuộc diệt vong! Chúng ta những này nước phụ thuộc bị Đại Ngụy Triều lệnh cưỡng chế liên thủ, nhất định phải tại trong năm nay đem Thiên La giáo phái người toàn bộ từ hoang vu chi địa quét ra đến, hết thảy tiêu diệt.”

Tại Thường Đống giải thích xuống, Lăng Tử Dương đại khái hiểu chuyện đã xảy ra.

Thiên La giáo phái yên lặng hơn một năm thời gian, vậy mà lại ngóc đầu trở lại, thừa dịp Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều khai chiến, diệt một cái nước phụ thuộc.

Cái này đã đánh Đại Ngụy Triều mặt, đồng thời cũng kích thích xung quanh cái khác nước phụ thuộc, hưng khởi cùng chung mối thù tâm lý.

Nếu Thiên La giáo phái có hủy diệt một nước năng lực, nói rõ cái khác nước phụ thuộc tình huống đều rất uy hiếp, nhất định phải nhanh chóng hành động đứng lên, diệt trừ Thiên La giáo phái, để phòng phạm Thiên La tăng số người hình thành liệu nguyên chi thế không thể vãn hồi.

Lăng Tử Dương trầm mặc xuống.

Một đoàn người tại Thường Đống dẫn dắt bên dưới tiến vào hoàng cung.

Hoàng cung đèn đuốc sáng trưng, quan viên tấp nập.

Ven đường, không ngừng có quan viên hướng Lăng Tử Dương hành lễ.

Lăng Tử Dương nhất nhất gật đầu đáp lại, tâm tình lại càng phát nặng nề.

Hắn cảm nhận được, Võ Triều đang làm phi thường khổng lồ chiến tranh động viên.

Thiên La giáo phái nghỉ ngơi yên lặng một năm, lại hủy diệt một cái nước phụ thuộc, bây giờ phát triển tới trình độ nào, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại......

Tại thu hoạch được rất nhiều tinh lực sau, Thiên La giáo phái cao thủ có thể đắp lên đến cảnh giới gì, cũng là không thể biết được.

Võ Triều nhất định phải xuất động lực lượng tinh nhuệ.

Mà lại!

Còn nhất định phải làm tốt đê Thiên La tăng số người thừa lúc vắng mà vào chuẩn bị.

Trong ngoài hoàng cung, một phái trước khi chiến đấu không khí.

Lăng Tử Dương một trái tim âm thầm chìm xuống.

Lần này nhập Võ Đô sợ là muốn bị phái đi hoang vu chi địa, trở lại Nam Quận chỉ sợ là xa xa khó vời.

Bất quá.

Cùng tọa trấn Nam Quận cấm địa so sánh, quét sạch một nước tài nguyên, tiềm ẩn hoang vu chi địa Thiên La giáo phái hiển nhiên càng thêm nguy hiểm, càng là lửa sém lông mày nhất định phải xử lý nguy cơ.

Đạp đạp......

Một đoàn người bước nhanh tiến vào hoàng cung, thẳng đến triều nghị đại điện.

Đông Phương Giác hiện tại đã lửa cháy đến nơi tâm thái.

Trong điện tụ tập lần này tam phẩm thi đấu trước 12 cao thủ, cùng lần trước bảy vị nhiên đăng áo bào đen, bao quát Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận phân điện điện chủ toàn bộ vào chỗ, Tô Tinh Dược cũng đứng hàng trong đó.

Vị trí phía trước nhất là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng quốc sư cùng đại tướng quân.

Trong điện có một nửa gương mặt quen.

“Bệ hạ!”

“Khu ma điện phương nam phân điện điện chủ Lăng Tử Dương đến, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình mấy vị áo bào đen nhiên đăng cũng đều đã đến ngoài điện.”

Thường Đống dẫn đầu tiến điện thông báo.

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người cùng đủ quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi trong thời gian một năm, làm quá nhiều làm cho tâm thần người rung động đại sự, tất cả mọi người là hướng về đã lâu, đối với vị này tuổi trẻ Phong Cương Đại Lại phụng làm truyền kỳ.

Quốc sư, đại tướng quân ánh mắt thâm trầm, ánh mắt phức tạp.

Đông Phương Giác cũng là nhịn không được hít sâu một hơi, trung khí mười phần địa đạo:

“Tuyên Lăng Điện Chủ yết kiến.”

Là

Thường động ra điện Cao Tụng:

“Tuyên Lăng Điện Chủ yết kiến!”

“Tuyên Võ nguyên yết kiến!”

“Tuyên Từ thiếu yết kiến!”

“Tuyên Quân mạch yết kiến!”

“Tuyên Khê Phong yết kiến!”

“Tuyên Ngọc Bình yết kiến!”

Đám người nhìn chăm chú.

Lăng Tử Dương một bộ quan bào, Tinh Thần Dịch Dịch, long hành hổ bộ xuất hiện ở ngoài điện, phía sau là năm vị khí tức càng thêm thâm trầm không lường được nhiên đăng áo bào đen.

Sáu người bước vào đại điện một khắc, trong điện tất cả cao thủ cũng có một loại hổ nhập đàn sư tử cảm giác.

Quần hùng vây quanh!

Lăng Tử Dương lại phảng phất chưa từng chú ý tới đến từ hai vị nhập hồn cảnh cường giả nhìn chăm chú, ánh mắt kiên nghị, đi lại trầm ổn từ một đám cao thủ bên người đi qua, đi vào Đông Phương Giác phía trước:

Thần

“Lăng Tử Dương, tham kiến bệ hạ!”

Thanh âm âm vang như kiếm, quanh quẩn đại điện.

Một quân một thần, bốn mắt đối mặt.

PS

Trước mắt đã bắt đầu tại nhóm fan hâm mộ bên trong tiếp thu Đại Ngụy Triều phối hợp diễn, mọi người có thể nhập bầy 46718554 báo danh.

Muốn nhìn Tiểu Dạ đồng học sách cũ, vào nhóm có thể hiểu rõ.

——

Tác giả có lời nói:

Cảm tạ thư hữu “Thế gian một hạt cát” đưa lên “Đại Thần chứng nhận”..