Chương 607: lau mắt mà nhìn 

Chương 607: lau mắt mà nhìn 

Một năm không thấy, Đông Phương Giác tu vi tăng trưởng không ít.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn phát hiện, Đông Phương Giác vậy mà đã từ nhiên đăng cảnh tu vi đột phá đến ngự vật cảnh độ cao, bây giờ có một tia trừ tà cao thủ phong phạm.

Đông Phương Giác cũng đang đánh giá Lăng Tử Dương.

Chiếu rõ đi qua, chỉ gặp Lăng Tử Dương thể nội 108 cây kinh mạch sôi trào mãnh liệt lấy cường đại huyết khí lực lượng, huyết khí thịnh vượng như hình người tinh quái, tại cái này 108 cây tráng kiện kinh mạch phụ cận, đã kéo dài ra từng đầu thật nhỏ do huyết khí tạo dựng hoàn toàn mới kinh mạch......

Lăng Tử Dương đã bắt đầu tục trải qua.

Tục trải qua cảnh chính là tại khai mạch Đại Thành trên cơ sở, từ không sinh có mở ra một chút hoàn toàn mới kinh mạch.

Thí dụ như tại trong cánh tay mở mới kinh mạch, tại không ảnh hưởng đại chu thiên vận công tình huống dưới, có thể cho càng nhiều huyết khí lực lượng trữ tồn trong đó, tại thời điểm mấu chốt bộc phát ra đại lượng tăng phúc lực lượng.

Nghe nói tục trải qua Đại Thành võ giả, có thể mở ra hơn 300 đầu mới kinh mạch, trữ tồn vượt qua tự thân tích luỹ ban đầu gấp ba trở lên huyết khí, một quyền bộc phát ra bốn lần trở lên lực lượng.

Tầng thứ này võ giả, có thể nhẹ nhõm rung chuyển cùng phá hư pháp khí, lấy huyết khí chi lực đối cứng thuật pháp, thậm chí là trực tiếp uy hiếp được nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Lăng Tử Dương thể nội mới mở đi ra kinh mạch đã vụn vặt lẻ tẻ tăng lên hơn một trăm đầu......

Trên lý luận tới nói, so phổ thông khai mạch cảnh võ giả mạnh hơn gấp đôi.

“Lăng Điện Chủ tại Nam Quận quả nhiên là một chút cũng không có rơi xuống, chẳng những đem Nam Quận sửa trị đến ngay ngắn rõ ràng, thực lực cũng là tiến cảnh phi tốc, vẫn như cũ duy trì lấy Tam Phẩm Đại so đầu danh phong thái.”

Đông Phương Giác từ đáy lòng cảm thán.

Trừ võ kỹ trở nên càng mạnh, Lăng Tử Dương Nguyên Thần tu vi cũng đã đạt đến phi thường kinh người độ cao.

Ngắn ngủi thời gian một năm, liền lại lần nữa tấn nhiên đăng không lâu, bước vào đến tầng thứ chín.

Trừ tòa kia Nguyên Thần ốc xá tương đối cổ quái, nhìn có chút không rõ, nhưng là khí thế đã thắng qua Cửu Tằng Trấn yêu tháp, cho dù hắn đã ngự vật cảnh, cũng áp chế không nổi Lăng Tử Dương.

Bên trái trong đám người, một người thanh niên ôm quyền ra khỏi hàng, nói năng có khí phách địa đạo:

“Bệ hạ!”

“Thần khẩn cầu, cùng Lăng Điện Chủ một trận chiến, luận bàn thuật pháp.”

“......”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu lại.

Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện người khiêu chiến mười phần lạ lẫm, thể phách rèn luyện trình độ rất thấp, chỉ là một vị phổ thông nhiên đăng cảnh trừ tà sư, Nguyên Thần chi lực còn có thể, Cửu Tằng Trấn yêu tháp, một mặt ngạo khí, nhìn qua rõ ràng khiếm khuyết xã hội đánh đập.

Lăng Tử Dương không có phản ứng hắn.

Võ Nguyên năm người, đồng loạt ngóng nhìn đi qua.

Mười buộc ánh mắt, bao hàm tính thực chất tinh thần áp bách.

Đối phương không hề sợ hãi.

Một màn này hiển nhiên không tại Đông Phương Giác trong kế hoạch, hắn lộ ra cũng mười phần ngoài ý muốn, khẽ nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Quốc sư mỉm cười, đứng dậy:

“Nếu lần này tam phẩm đầu danh muốn khiêu chiến giới trước tam phẩm đầu danh, bản quốc sư cảm thấy có thể an bài, nói không chừng có thể trở thành chúng ta Võ Triều một đoạn giai thoại đâu, ha ha ha ha......”

Tại quốc sư thúc đẩy bên dưới, Đông Phương Giác nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Điện Chủ hôm nay đi đường cũng mệt mỏi, chúng ta ngày mai tìm thời gian, luận bàn một chút, ngươi xem coi thế nào?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương nói

“Nếu bệ hạ cùng quốc sư muốn nhìn một chút ta tại Nam Quận thời gian một năm có bao nhiêu tiến bộ, ta bồi tiếp là được, bất quá, nếu lần này tam phẩm đầu danh khiêu chiến thỉnh cầu đạt được bệ hạ cho phép, tại kết thúc chúng ta luận bàn về sau, thần cũng nghĩ khiêu chiến một chút Võ Đô tứ phẩm cao thủ, hoạt động một chút gân cốt, đến lúc đó cũng xin mời bệ hạ ân chuẩn.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu nhìn về phía có chút thu liễm ý cười quốc sư, mặt giãn ra cười nói:

“Quốc sư, nói không chừng cũng có thể thành tựu một đoạn giai thoại a.”

“......”

Quốc sư ánh mắt trầm xuống:

“Lăng Điện Chủ quả nhiên trẻ tuổi nóng tính, không biết Lăng Điện Chủ muốn khiêu chiến chính là ai?”

“Quốc sư không cần lo lắng, lão nhân gia ngài tuổi đã cao, ta cũng không tốt xin ngài hạ tràng...... Kính già yêu trẻ không phải? Bất quá ta người này song tu xuất thân, nghe nói Võ Đô mạnh nhất ngự vật cảnh cao thủ là phù kiếm tư Tô Ti Chủ, mạnh nhất võ kỹ cao thủ là hoàng cung Ngự Tiền thống lĩnh, ta liền khiêu chiến hai người kia đi.”

Lăng Tử Dương một bộ rất tùy tiện giọng điệu.

Lời vừa nói ra, cả điện tĩnh mịch.

Lăng Tử Dương khiêu chiến hai người, một cái là gần nhất thanh danh vang dội thánh trước hồng nhân Tô Tinh Dược; một cái là có cận vệ Đông Phương Giác chức trách, nghe nói là Võ Triều thứ nhất võ kỹ cao thủ Ngự Tiền Vệ Binh thống lĩnh Đông Phương Liệt.

Đông Phương Giác đường đệ.

Tô Tinh Dược thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, ngự vật cảnh bên trong cao thủ;

Đông Phương Liệt, là từ hoàng gia tử đệ bên trong chọn lựa ra người mạnh nhất, khai mạch cảnh bên trong người mạnh nhất.

Lần này, mọi người đối với ý đồ khiêu chiến Lăng Tử Dương Tam Phẩm Đại so đầu danh không có bao nhiêu độ chú ý.

Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ khó tin nhìn về phía trong điện hai người.

Bởi vì Lăng Tử Dương khiêu chiến hai người này, trùng hợp đều ở trong điện.

“Thần, nguyện ý cùng Lăng Điện Chủ một trận chiến.”

Tô Tinh Dược tại chỗ ra khỏi hàng tỏ thái độ ứng chiến.

Năm ngoái một trận chiến, Tô Tinh Dược tại Đông Phương Giác, Phong Tứ Hải trước mặt mất hết mặt mũi, việc này đã trở thành trong lòng của hắn khó mà ma diệt ác mộng.

Hắn cũng nghĩ tìm một cơ hội rửa sạch nhục nhã.

Đông Phương Liệt từ Đông Phương Giác bên trái rèm phía sau đi ra, ôm quyền nói:

“Thần, nguyện ý tiếp nhận Lăng Điện Chủ khiêu chiến.”

Đông Phương Liệt đồng thời cũng là một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

“Đã như vậy, chọn ngày không bằng đụng ngày.”

Lăng Tử Dương giải khai quan bào:

“Ngươi tên là gì.”

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi nhìn về phía đối với mình mở miệng khiêu khích tam phẩm đầu danh.

“Ngôn Tiêu.”

“Ra đi.”

Lăng Tử Dương trực tiếp một thanh giật xuống quan bào.

Nằm

Bao phủ tại quan bào phía dưới toàn thân giáp trụ triển lộ người trước.

Đồng thời, một cỗ hung mãnh mãnh liệt túc sát sát khí quét sạch đại điện.

Tất cả mọi người nhìn mà trợn tròn mắt.

Nội tầng là tinh quái giáp da, tứ phẩm phòng ngự pháp khí;

Bên ngoài là ngọn núi vảy thằn lằn Giáp đặc biệt luyện chế một bộ ngũ phẩm phòng ngự pháp khí, loại trang bị này, đối mặt nhập hồn cảnh cường giả đều có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Ngôn Tiêu sững sờ thời khắc, Lăng Tử Dương đã rơi xuống ngoài điện.

Đông

Một cây đen kịt đầu đồng ô kim côn dộng trên mặt đất, bốn phía gạch đá có tiết tấu cùng nhau rung động ra ngoài, thấy trong lòng tất cả mọi người cuồng run sợ.

Lăng Tử Dương đối với lực lượng khống chế cũng là đã đạt đến phi thường cao thâm tình trạng.

Tô Tinh Dược, Đông Phương Liệt Tề Tề lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngôn Tiêu đã hối hận xanh ruột.

Nguyên bản đích thật là muốn giẫm lên Lăng Tử Dương thượng vị, thu hoạch được bệ hạ ưu ái,

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương so với hắn cao hơn một bậc, chẳng những thuận thế đưa ra khiêu chiến Tô Tinh Dược cùng Đông Phương Liệt, mà lại khí tức triển lộ ra sát na, mang đến cho hắn cảm giác, liền phảng phất đứng trước mặt chính là một đầu khát máu tàn bạo hình người tinh quái!

Trên trận bầu không khí đã hoàn toàn bị Lăng Tử Dương khống chế!

Lạnh lẽo thấu xương lạnh thấu xương chiến ý khóa chặt toàn thân, để hắn mỗi một lần cất bước đặt chân đều dị thường cố hết sức.

Càng đến gần Lăng Tử Dương, cỗ uy hiếp kia cảm giác áp bách càng là mãnh liệt!

Ngôn Tiêu xuất mồ hôi trán.

Dù là thôi động Nguyên Thần chi lực sớm triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái kia cỗ ngưng đọng như thực chất xuyên thấu lòng người ánh mắt sắc bén.

Trong điện đều là người sáng suốt:

Tình cảnh này, không cần xuất thủ, đã lập tức phân cao thấp!.