Chương 608: Đại Ngụy khai chiến 

Chương 608: Đại Ngụy khai chiến 

Báo

Củng Vệ Ti một quan viên đầu đầy mồ hôi, phi nước đại nhanh chóng chạy lại, trực tiếp xâm nhập đại điện.

“Bẩm bệ hạ!”

“Bắc Quận truyền đến cấp tốc tuyến báo!”

“Hôm nay sáng sớm, Đại Ngụy Triều quân đội tại mặt phía bắc cùng Nhung Thương vương triều quân đội giao chiến, Đại Ngụy Triều cấp lệnh một vị nhập hồn cảnh cường giả nhập cảnh Bắc Quận, truyền Đại Ngụy Triều bệ hạ chi mệnh, để cho ta Võ Triều lập tức xuất binh hoang vu chi địa, giao cho vị này nhập hồn cảnh cường giả thống lĩnh, quét sạch hoang vu chi địa Quỷ Tu, không được sai sót!”

Củng Vệ Ti quan viên một phen cấp báo, triệt để phá vỡ đại điện nghị sự bầu không khí.

Đám người quan chiến tâm tình không còn sót lại chút gì.

Quốc sư, đại tướng quân cùng nhau biến sắc, quay người:

“Bệ hạ!”

“Chúng ta phải làm như thế nào, còn xin bảo cho biết.”

Đông Phương Giác hiển nhiên cũng không có ngờ tới tình thế biết biến hóa đến nhanh như vậy.

Hôm qua mới nhận được Đại Ngụy Triều thông tri, muốn tụ tập nhân mã tiến vào hoang vu chi địa, vốn cho rằng còn có thể chỉnh đốn mấy ngày điều binh khiển tướng......

Không nghĩ tới hôm nay sáng sớm Đại Ngụy Triều liền cùng Nhung Thương vương triều sử dụng bạo lực.

Càng không hề nghĩ tới, Đại Ngụy Triều đã điều động nhập hồn cảnh cường giả xuôi nam giám quân.

“Phong điện chủ hiện tại nơi nào?”

Đông Phương Giác có chút hoảng hốt.

Thường Đống chắp tay hồi bẩm:

“Bệ hạ, Phong điện chủ bây giờ đang ở Bắc Quận tiền tuyến, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ trước tiên cùng Đại Ngụy Triều cường giả tụ hợp.”

Lăng Tử Dương nghe được Củng Vệ Ti quan viên tấu bẩm, đã trở lại trong điện.

Trong điện không khí càng thêm ngưng trọng.

Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều khai chiến.

Đại Ngụy Triều giám quân đã đến Bắc Quận tiền tuyến, có thể thấy được tình huống khẩn cấp, Đại Ngụy Triều đối với Phụ Chúc Quốc quét sạch hoang vu chi địa hành động là bực nào coi trọng.

Võ Triều nhất định phải ngựa không dừng vó phái ra nhân mã.

Tác chiến phương diện, hay là đại tướng quân có kinh nghiệm hơn.

Đại tướng quân hỏi thăm Củng Vệ Ti quan viên:

“Đại Ngụy Triều cường giả như là đã đến hoang vu chi địa, hắn có thể có cụ thể yêu cầu?”

Có

Củng Vệ Ti quan viên vội vàng trả lời:

“Đại Ngụy Triều cường giả nói, Võ Triều tinh nhuệ cao thủ nhất định phải vào ngày mai mặt trời mọc trước đó tập kết hoàn tất.”

“......”

Trong điện đám người cùng nhau nhíu mày.

Quá gấp!

Nhưng là, Võ Triều không có phản bác cùng kéo dài tư cách.

Đại Ngụy Triều một lời có thể quyết Võ Triều hoàng đế nhân tuyển, Đông Phương Giác nhất định phải tòng mệnh.

Củng Vệ Ti quan viên tiếp tục nói:

“Trừ ngoài ra, Đại Ngụy Triều cường giả tựa hồ còn nâng lên một việc, chính là hành động lần này, là tất cả Phụ Chúc Quốc đều phải tham dự liên hợp hành động, mà lại, đến lúc đó sẽ căn cứ các đại Phụ Chúc Quốc hành động quả quyết cùng lập công tình huống tiến hành xếp hạng...... Biểu hiện kém nhất mấy cái Phụ Chúc Quốc, Đại Ngụy Triều cường giả nói, sẽ xử quyết rơi nước nọ...... Hoàng đế.”

Câu nói sau cùng, Đông Phương Giác dọa đến một cái giật mình, trực tiếp từ trên long ỷ đứng dậy, mười ngón nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng.

“Việc này không nên chậm trễ! Chư vị lập tức lên đường lên phía bắc, tụ hợp Đại Ngụy Triều cường giả, làm tốt tiến vào hoang vu chi địa quét sạch quỷ tu chuẩn bị!”

Đông Phương Giác rốt cục không còn dám có chút chần chờ, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

“Quét sạch Quỷ Tu trong lúc đó, chư vị ngàn vạn nghe theo Đại Ngụy Triều cường giả sai khiến, tranh thủ nhiều lập chiến công, bài danh phía trên mười vị, quả nhân trùng điệp có thưởng!”

Nhiệm vụ nguy hiểm cho tự thân tính mệnh, Đông Phương Giác rốt cục trở nên quả quyết cùng đại khí.

“Bệ hạ!”

Đại tướng quân đề nghị:

“Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, trước lúc này, ta cảm thấy, hẳn là cho tất cả mọi người chuẩn bị một nhóm pháp khí, dù sao quét sạch quỷ tu đồng thời còn muốn đối mặt hoang vu chi địa các loại tinh quái tà linh tập kích quấy rối, pháp khí phù lục cùng đan dược hao tổn sẽ phi thường to lớn, chúng ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ.”

“Đại tướng quân nói đúng! Quả nhân cái này sai người chuẩn bị, các ngươi đi đầu lên phía bắc! Cần thiết các loại vật tư, sau đó liền sẽ đưa chống đỡ Bắc Quận.”

Đông Phương Giác cấp tốc làm ra ứng đối.

Quốc sư lúc này mở miệng:

“Bệ hạ, Võ Đô có một người trấn thủ liền đủ, ta cùng đại tướng quân, nên có một người lên phía bắc gấp rút tiếp viện, cùng giải quyết Đại Ngụy Triều cường giả cùng một chỗ tiến vào hoang vu chi địa, nếu không, chỉ sợ Đại Ngụy Triều phương diện sẽ không hài lòng.”

“Không sai.”

Đông Phương Giác gật đầu:

“Đại tướng quân đối với Bắc Quận quen thuộc nhất, quốc sư lưu thủ, đại tướng quân ngươi tự mình dẫn đội, đi chuyến này.”

“Thần, tuân chỉ.”

Đại tướng quân lĩnh chỉ, cuối cùng giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng là bệ hạ, nếu lần hành động này liên quan đến chúng ta Võ Triều an nguy, liên quan đến bệ hạ an toàn, thần đề nghị, lập tức liên hệ Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa, để bọn hắn tông chủ triệu tập tinh nhuệ nhân mã gia nhập vào hành động lần này bên trong đến!”

“Nói không sai.”

Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên.

Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa hai vị tông chủ, cũng là rất mạnh chiến lực, đưa vào hoang vu chi địa, có thể đưa đến tác dụng rất lớn, chí ít có thể trợ giúp bọn hắn thu hoạch càng nhiều chiến công, trợ giúp Võ Triều tại Đại Ngụy Triều một đám trong nước phụ thuộc thu hoạch được càng cao thứ tự.

Đông Phương Giác lập tức mệnh Thường Đống liên hệ hai đại tông môn phụ cận cung phụng, để bọn hắn trong đêm tìm tới tông môn, truyền đạt ý chỉ.

Lần này, Đông Phương Giác tìm từ trước nay chưa có mãnh liệt, đằng đằng sát khí:

“Khuyên bảo hai vị tông chủ, lần hành động này là Đại Ngụy Triều chủ đạo, tất cả Võ Triều cường giả đều phải hưởng ứng, không được vi phạm, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!”

Quay đầu, lại đối đám người một phen động viên cùng hứa hẹn.

Một đám người tại đại tướng quân dẫn đầu xuống ra hoàng cung, từ Võ Đô cửa Bắc ra khỏi thành, thẳng đến Bắc Quận.

Trên đường, mọi người riêng phần mình kết thành khác biệt đoàn thể.

Khu Ma Điện tổng bộ một nhóm người;

Đông Quận người cùng phù kiếm tư Tô Tinh Dược xen lẫn trong cùng một chỗ;

Quân bộ cao thủ cùng Bắc Quận Phân Điện người quay chung quanh tại đại tướng quân bên người;

Tây Quận người ghé vào Tây Quận điện chủ cùng La Phù đám người bên người, bao quát nói tiêu, cũng trong hội này, hình như là quốc sư nhân mã.

Còn lại chính là Nam Quận Lăng Tử Dương, cùng Khu Ma Điện tổng bộ nhân mã;

Lần này Nam Quận tới người ít nhất.

Bởi vì Nam Quận bản thân liền không có người dư thừa tay, điều đi Lăng Tử Dương cùng mấy vị chủ tâm cốt, lại điều những người khác, Nam Quận liền sẽ bất ổn.

Bất quá Lăng Tử Dương người bên cạnh không ít.

Một đám đến từ Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen không hẹn mà cùng tụ tập tới.

“Võ Lão Đại.”

“Khê Phong.”

“Ngọc Bình.”

“Các ngươi cái này nguyên thần chi lực tăng trưởng đến có chút nhanh a.”

Mười hai nhiên đăng áo bào đen một lần nữa tề tụ, tự nhiên là tránh không được lẫn nhau dò xét.

Võ Nguyên tầng thứ mười trấn yêu tháp đã xây dựng hơn phân nửa, khoảng cách ngự vật cảnh chỉ kém cuối cùng hơn 30 rễ nguyên thần trụ;

Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình mấy người cũng đều không kém là bao nhiêu, cùng cái khác bảy vị nhiên đăng áo bào đen so sánh, vừa vặn nhiều hơn 30 rễ nguyên thần trụ.

Thời gian một năm, kéo ra hơn 30 rễ nguyên thần trụ, liền mang ý nghĩa bọn hắn lại so với những người khác sớm một năm bước vào ngự vật cảnh.

Võ Nguyên mấy người cũng không có giấu diếm, nói thẳng là Lăng Tử Dương ban thưởng « Nguyên Lung Đan » công lao.

Bảy vị nhiên đăng áo bào đen cùng Võ Nguyên bọn người quan hệ không tệ, nửa đùa nửa thật hỏi Lăng Tử Dương:

“Lăng tông chủ, ngươi Cực Đạo tông hoàn chiêu không cung khai phụng a?”

“Chính là!”

“Chúng ta cũng không muốn bị Võ Lão Đại ném quá xa.”

“Dứt khoát, chúng ta cùng điện chủ cầu tình, đem chúng ta cũng điều đến Nam Quận.”

“Chư vị có thể đến, Lăng Mỗ cầu còn không được! Chỉ cần Phong điện chủ chịu thả người, ta không thèm đếm xỉa, cho các ngươi tìm tài nguyên, ha ha ha......”

Lăng Tử Dương vỗ ngực cho bọn hắn đánh cược..