Chương 609: ngũ phẩm song tu Lê Viễn Thư 

Chương 609: ngũ phẩm song tu Lê Viễn Thư 

Lần này tam phẩm thi đấu, Ngôn Tiêu thực lực mặc dù còn có thể, nhưng là đuổi theo một giới mười hai nhiên đăng áo bào đen so ra liền thật kém không phải một điểm nửa điểm.

Lần trước tam phẩm thi đấu, Phong Tứ Hải xuất động lắng đọng tại Khu Ma Điện tổng bộ mười hai nhiên đăng áo bào đen, chuẩn bị đem trước 12 cái thứ tự một mẻ hốt gọn, cho nên đi ra đều là tinh nhuệ nhất nhiên đăng trừ tà sư.

Nhưng là năm nay......

Tất cả tham dự qua giới trước thi đấu người đều vắng mặt lần này tam phẩm thi đấu, tự nhiên là người lùn bên trong cất cao cái, để Ngôn Tiêu có cơ hội vươn lên.

Nhưng là có chút người trẻ tuổi phi thường tự ngạo, tự cho mình siêu phàm.

Lần này tam phẩm thi đấu, ban thưởng thua xa năm ngoái;

Lần này tam phẩm thi đấu, bọn hắn nhận chú ý cũng không kịp những năm qua;

Lần này tam phẩm thi đấu, thậm chí bị người lên án không có đi năm một nửa đặc sắc.

Ngôn Tiêu tại thi đấu kết thúc về sau, chỉ là được một cái đi hoang vu chi địa lịch luyện danh ngạch cơ hội.

Năm ngoái tam phẩm thi đấu đầu danh đi sứ Phi Hùng Bang, sau khi trở về nhậm chức mệnh là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ dạng này quyền cao chức trọng Đại tướng nơi biên cương chức vụ.

Loại này khác nhau một trời một vực đãi ngộ khác nhau, để Ngôn Tiêu cảm thấy cực độ không công bằng, có một loại hoàn toàn không bị coi trọng nghiêng.

Cho nên......

Võ Triều bốn quận tinh nhuệ khẩn cấp được vời gặp qua đến yết kiến, để hắn thấy được một tia hi vọng, bách không chấm đất liền nhảy ra khiêu chiến Lăng Tử Dương, ý đồ để bệ hạ một lần nữa nhìn thẳng vào chính mình.

Đáng tiếc.

Lăng Tử Dương không có đem hắn để vào mắt.

Lăng Tử Dương khiêu chiến là ngự vật cảnh Tô Tinh Dược cùng khai mạch cảnh Đông Phương Liệt, hai vị hắn tuyệt đối không có khả năng chiến thắng tồn tại.

Ngôn Tiêu đi theo trong đội ngũ, tâm tình nặng nề.

Tầm mắt của hắn một mực đi theo Lăng Tử Dương trên thân, hồi tưởng đến trong đại điện, Lăng Tử Dương hăng hái chấn nhiếp toàn trường tư thái.

Nhìn xem Lăng Tử Dương cùng một đám nhiên đăng áo bào đen chuyện trò vui vẻ, vẫn như cũ là toàn trường tiêu điểm, hấp dẫn lấy ba quận lực chú ý, hắn rốt cuộc minh bạch đến chính mình cùng Lăng Tử Dương ở giữa tồn tại chênh lệch.......

Một đoàn người chung bảy mươi hai tên trừ tà sư! Tốc độ cao nhất đi đường, trước hừng đông sáng, thuận lợi đến đến Bắc Quận phía bắc xa xôi thành thị —— chém Long Thành.

Nghe nói, ở trên trăm năm trước, nơi này đã từng chém giết qua một đầu Hắc Long tinh! Ngoài thành còn lưu lại một khối không sinh dài bất kỳ vật gì đất khô cằn.

Đi vào dưới thành, trên đầu thành bay lượn ra hai bóng người.

Trong đó một vị chính là Phong Tứ Hải!

Một vị khác mười phần tuổi trẻ, nhìn qua chỉ có hơn 20 tuổi, nhưng nó khí tức lại cường đại dị thường, tựa hồ còn tại Phong Tứ Hải phía trên, ánh mắt sắc bén, từ trên cao nhìn xuống quét nhìn ra hiện tại ngoài thành nhóm người này.

“Cho chư vị dẫn kiến một chút, vị này là đến từ Đại Ngụy Triều Quân bộ Lê Viễn Thư, Lê Thống Lĩnh!”

“Gặp qua Lê Thống Lĩnh!”

Đám người nhao nhao ngừng chân hành lễ.

Trẻ tuổi như vậy nhập hồn cảnh tồn tại, chẳng những để đại tướng quân sắc mặt biến sắc, Võ Triều trên dưới tất cả tinh anh, đều thâm thụ trùng kích.

Lê Thống Lĩnh nhìn qua tối đa cũng liền hai mươi sáu, bảy tuổi.

Manh mối phong mang như kiếm, khí thế như núi, cho người ta một loại uyên đình nhạc trì cảm giác thâm bất khả trắc, cho dù đứng tại Phong Tứ Hải bên người, vẫn như cũ khó nén phong mang.

72 người bên trong, Sổ Lăng Tử Dương tuổi tác nhỏ nhất, tại Lê Thống Lĩnh phía dưới.

Những người còn lại đều so Lê Thống Lĩnh lớn.

Loại này cách xa chênh lệch, thật sâu đả kích lấy mỗi một vị tâm cao khí ngạo Võ Triều tinh nhuệ.

Nhất là tự giác thiên phú tư chất không tầm thường tam phẩm thi đấu đầu danh “Ngôn Tiêu” đã rung động phải nói không ra nói đến.

Phong Tứ Hải tiếp tục nói:

“Trước đây không lâu, Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa tông chủ đã dẫn đầu môn phái tinh anh khởi hành, không được bao lâu liền có thể cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta xin mời Lê Thống Lĩnh cùng chúng ta nói một câu lần hành động này tình huống, Lê Thống Lĩnh, xin mời.”

“Đa tạ Phong điện chủ.”

Lê Viễn Thư trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Trước lúc này, hắn đã cùng Phong Tứ Hải nói chuyện với nhau qua, cũng biết Võ Triều đại khái tình huống.

Võ Triều lực lượng, để hắn có chút thất vọng.

Đường đường một nước, phía quan phương vậy mà chỉ có ba vị nhập hồn cảnh tu vi...... Cao thủ.

Tại Đại Ngụy Triều, ngũ phẩm là làm không được cường giả danh xưng, chỉ có thể coi là cao thủ.

Càng làm cho hắn cảm thấy thất vọng là, Võ Triều có thể điều động lên phía bắc, tiến vào hoang vu chi địa chấp hành nhiệm vụ nhân viên vậy mà chỉ có không đến 100 người......

Mặc dù triều đình cho ra mệnh lệnh là để tất cả nước phụ thuộc xuất động tam phẩm trở lên tinh nhuệ tham dự lần hành động này.

Nhưng là, Võ Triều quy mô vẫn như cũ để hắn cảm thấy mười phần thất vọng.

Hắn cũng không cho là Võ Triều là tại bảo tồn thực lực.

Bởi vì bệ hạ đối với lần hành động này mười phần coi trọng.

Mà lại đã đối với tất cả nước phụ thuộc hạ nghiêm khắc nhất thông điệp:

Hành sự bất lực cuối cùng nhất mấy cái nước phụ thuộc hoàng đế, sẽ bị bắt tới trị tội.

Hắn tin tưởng Võ Triều Đông Phương Giác sẽ là cái người tiếc mệnh.

“Lần đầu gặp mặt, cho các ngươi chuẩn bị một nhóm nhỏ lễ vật.”

Lê Viễn Thư tiện tay vung lên.

72 mai viên đạn bắn tới trước mặt mọi người.

Lăng Tử Dương đưa tay tiếp nhận một vật.

Một viên kim loại chế nhỏ viên đạn, tứ phía mở lỗ, bên trong thiết kế hết sức phức tạp.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lê Viễn Thư giải thích nói:

“Hoang vu chi địa mười phần bao la, đây là cự ly xa đưa tin dùng pháp khí, thông thiên trạm canh gác, gặp địch có thể âm thanh truyền trăm dặm, mà lại sẽ không kinh động tinh quái tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này há không chính là cùng trúc tiêu không sai biệt lắm đồ vật?

Chỉ bất quá Đại Ngụy Triều luyện chế đồ vật càng thêm tinh vi, bên trong thiết kế tăng phúc thanh âm truyền bá pháp trận, đã là một kiện đường đường chính chính pháp khí.

Lê Viễn Thư tại chỗ giải thích mấy cái đơn giản đưa tin thủ pháp:

Một tiếng huýt dài là gặp địch, hai tiếng ngắn minh là cắn địch nhân, thỉnh cầu vây giết, tiếp tục năm âm thanh trở lên ngắn minh là địch nhân quá mạnh, thỉnh cầu trợ giúp.

Phương pháp rất đơn giản, mọi người rất nhanh nắm giữ.

Lê Viễn Thư giọng nói vừa chuyển:

“Trận chiến này, bởi vì quan hệ đến hủy diệt một nước Thiên La giáo phái Quỷ Tu, cùng khả năng tồn tại quỷ tu khác, triều ta bệ hạ mười phần coi trọng!”

“Địch nhân đã lấy được Đồ Sơn Quốc tài nguyên cùng đại lượng võ giả trừ tà sư huyết thực! Các ngươi Võ Triều cùng Thiên La giáo phái đánh qua rất nhiều năm quan hệ, hẳn phải biết bọn hắn tổ kiến thuần âm tế đàn huyết tế một thành là có thể trợ giúp Quỷ Tu nhanh chóng đột phá tu vi, bây giờ lưu lạc Thiên La giáo phái giáo chủ, cùng Thiên La giáo phái cao thủ, đã không biết là tu vi cảnh giới gì.”

“Không bài trừ Thiên La giáo phái xuất hiện nhiều vị nhập hồn cảnh tồn tại!”

“Cho nên hành động lần này, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó! Lại tốc chiến tốc thắng!”

Dừng một chút, Lê Viễn Thư tăng thêm giọng nói:

“Nếu không, để Quỷ Tu đạt được đầy đủ thời gian tiêu hóa Đồ Sơn Quốc hết thảy tài nguyên cùng thi thể, liền có khả năng tạo nên ra ngũ phẩm tà linh cùng ngũ phẩm thiết thi! Đến lúc đó, lục phẩm đều khó mà trấn áp, tất cả nước phụ thuộc đều sẽ gặp trí mạng uy hiếp, có thể trở thành cái thứ hai Đồ Sơn Quốc.”

Từ Lê Viễn Thư trong miệng, Võ Triều quần hùng hiểu được càng nhiều chi tiết.

Bị hủy diệt chính là Đồ Sơn Quốc.

Lần này sở dĩ đột nhiên huy động nhân lực, thứ nhất là bởi vì Đại Ngụy Triều lực lượng đã bị Nhung Thương vương triều kiềm chế, không có càng nhiều lực lượng đến nghiêm túc mảng lớn hoang vu chi địa.

Đồng thời, Đại Ngụy Triều cũng lo lắng Thiên La giáo phái Quỷ Tu liên hợp thế lực khác tiếp tục từng bước xâm chiếm chiếm đoạt xung quanh nước phụ thuộc, tiến một bước phá hư thế cục.

Vì thế, Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ hạ đạt nhất nghiêm thông điệp, lệnh cưỡng chế tất cả nước phụ thuộc toàn lực ứng phó, liên hợp nghiêm túc hoang vu chi địa, đem tất cả Quỷ Tu từ hắc ám trong ổ chuột quét ra đến..