Chương 610: cường giả tề tụ 

Chương 610: cường giả tề tụ 

Ngay tại Lê Viễn Thư cùng Võ Triều quần hùng giải đọc lần hành động này bối cảnh cùng tầm quan trọng thời điểm thời điểm, một cỗ cường đại khí tức từ phía tây bay lượn tới gần.

Ngay sau đó, liền thấy mười hai tên thân mang phù lục vân văn, ống tay áo có thêu phi kiếm kiếm phù cửa cao thủ tại một vị nhập hồn cảnh lão giả dẫn đầu xuống đến Trảm Long Thành.

“Kiếm phù cửa Lý Việt, gặp qua Đại Ngụy Triều đặc sứ!”

Lý Việt, kiếm phù môn tông chủ, ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư.

“Đứng vào hàng ngũ.”

Lê Viễn Thư trên mặt không có chút rung động nào, nhìn không ra hỉ nộ.

Kỳ thật hắn đã sớm biết, kiếm phù cửa liền ở vào Võ Triều Bắc Quận, khoảng cách Trảm Long Thành gần nhất, lúc này mới đến, đã coi như là đã chậm.

Đúng lúc này, Tây Quận phương hướng có một đội nhân mã tới.

Người cầm đầu một đầu tơ bạc, áo bào trắng như tuyết, nhìn qua chỉ có tuổi hơn bốn mươi:

“Phong điện chủ, đã lâu không gặp.”

“Vị này là Nhật Nguyệt Tông tông chủ Nguyệt Bạch nguyệt tông chủ.”

Phong Tứ Hải khẽ gật đầu thăm hỏi, đối với Lê Viễn Thư dẫn kiến sau, lại hướng Nguyệt Bạch, Lý Việt Đạo: “Vị này là đến từ Đại Ngụy Triều Quân bộ Lê Viễn Thư thống lĩnh, phụ trách lần hành động này chỉ huy điều hành.”

“Kính đã lâu!”

“Lê Thống Lĩnh quả nhiên là tuổi nhỏ anh hùng.”

Nguyệt Bạch mỉm cười, dẫn đầu một đám người rơi xuống đất, tại Võ Triều một đám quan viên bên người rơi xuống: “Ha ha, Tề Tương Quân cũng tại, thất kính!”

“Nguyệt tông chủ khách khí.”

Đại tướng quân cùng Nguyệt Bạch gật đầu thăm hỏi.

Lý Việt cũng là mới phát hiện trong đám người mười phần điệu thấp Tề Tương Quân, có chút ít cảm thán vuốt vuốt vuốt sợi râu, thanh âm chuyển thành nặng nề: “Võ Triều Tam Vị Trấn Quốc cường giả, nơi đây liền đã tới hai vị, chiến trận không nhỏ a.”

“Nào chỉ là hai vị trấn quốc cường giả, khu ma điện phương nam phân điện Lăng điện chủ, đây không phải cũng ở đó không?”

Nguyệt Bạch mỉm cười, đột nhiên ánh mắt liền rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, thoáng chắp tay.

Lý Việt rõ ràng tại tình báo phương diện kém Nhật Nguyệt Tông một bậc, nghe vậy lúc này mới chú ý tới trong đám người trẻ tuổi nhất quan viên, thình lình chính là Cực Đạo tông tông chủ.

“Lăng tông chủ, kính đã lâu.”

Lý Việt đồng dạng cầm tay một cái nghi thức xã giao.

Hai vị nhập hồn cảnh cường giả đồng thời chủ động chào hỏi, Lăng Tử Dương dù sao cũng hơi thụ sủng nhược kinh, cũng cảm thấy áp lực.

Bởi vì Lê Viễn Thư ánh mắt cũng rơi vào trên người mình, một bộ có chút hăng hái biểu lộ.

Lăng Tử Dương vội vàng đáp lễ:

“Lăng Tử Dương gặp qua hai vị tiền bối.”

“Chư vị, tình thế khẩn trương, thời gian cấp bách, chúng ta nhàn thoại thiếu tự, lại nghe Lê Thống Lĩnh an bài lần hành động này.”

Phong Tứ Hải đem ánh mắt của mọi người một lần nữa tập trung tới.

Lê Viễn Thư lúc này mới đem ánh mắt từ Lăng Tử Dương trên thân thu hồi lại, tại chỗ đem thông thiên trạm canh gác cấp cho cho Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa người, nói

“Lần hành động này, bản thống lĩnh đã cùng Phong điện chủ thương nghị qua, Võ Triều biên cảnh chiến sĩ điều động vạn người, cho các ngươi làm tốt hết thảy tiếp tế, điều tra, vận chuyển nhiệm vụ, các ngươi chém giết tinh quái tà linh, cùng các ngươi chém giết Quỷ Tu thi thể, cũng sẽ là chiến công của các ngươi, các ngươi chỉ cần phát ra tín hiệu, biên cảnh chiến sĩ sẽ vì các ngươi mang về, làm tốt ghi chép.”

“......”

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lê Viễn Thư lại nói

“Các ngươi tại hoang vu chi địa chém giết Tinh Quái Tà Linh cùng quỷ tu tất cả thu hoạch, đều chính là các ngươi là Võ Triều tích lũy chiến công, triều ta cũng sẽ căn cứ các ngươi tích lũy chiến công số lượng, chi tiết bẩm lên, cái này sẽ trực tiếp quan hệ đến các ngươi Võ Triều tại nước phụ thuộc chiến công xếp hạng.”

“......”

Phong Tứ Hải, Tề Tương Quân sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Đúng lúc này, có người nhịn không được đặt câu hỏi:

“Lê Thống Lĩnh, tinh quái này tà linh chiến công, cùng quỷ tu chiến công, ai cao ai thấp, tình huống cụ thể như thế nào?”

Lên tiếng đặt câu hỏi người là Tô Tinh Dược.

Làm Đông Phương Giác bên người hồng nhân, tự nhiên mọi chuyện muốn vì Đông Phương Giác cân nhắc tốt.

Lê Viễn Thư đã sớm chuẩn bị, giải thích cặn kẽ nói

“Tam phẩm phía dưới tinh quái, bất kể chiến công, dù là các ngươi hủy diệt một cái hơn vạn quy mô nhị phẩm tinh quái bầy, chiến công là không, chúng ta chỉ tính toán tam phẩm tinh quái, tam phẩm tà linh!”

“Tam phẩm tinh quái lấy thi thể là chứng kiến, tam phẩm tà linh lấy tà linh châu làm chứng kiến! Riêng phần mình tích chiến công mười điểm! Các ngươi nhớ lấy không cần cầm trước kia chiến lợi phẩm đến góp đủ số, những vật này đều có thời gian lưu lại lạc ấn, không thể gạt được bản thống lĩnh con mắt, không tin có thể thử một chút.”

Lê Viễn Thư cảnh cáo một phen sau, tiếp tục nói:

“Tứ phẩm tinh quái chiến công 100 điểm, tứ phẩm tà linh cũng giống như thế.”

“Đến ngũ phẩm, chiến công 10. 000 điểm!”

“Nhưng là chúng ta lần này mục đích là Quỷ Tu, chiến công gấp ba! Nếu như có thể chém giết một tên tam phẩm Quỷ Tu, chiến công ba mươi điểm, tứ phẩm Quỷ Tu, chiến công 300! Chém giết một tên ngũ phẩm Quỷ Tu, chiến công 30. 000.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

Đây là biến tướng khích lệ nước phụ thuộc bắt được Quỷ Tu.

Nếu không tất cả mọi người nắm chặt thời gian đi đối phó Tinh Quái Tà Linh, liền mất vây quét quỷ tu dự tính ban đầu.

Mà lại!

Đại Ngụy Triều đối với ngũ phẩm Quỷ Tu quan tâm nhất.

Chém giết một tên ngũ phẩm Quỷ Tu chiến công 30. 000 điểm, tương đương với chém giết ba đầu ngũ phẩm Tinh Quái Tà Linh.

Lăng Tử Dương đại khái đánh giá một chút:

Tại hoang vu chi địa chém giết ngũ phẩm tinh quái khả năng cực thấp, dù là có mấy vị nhập hồn cảnh cường giả liên thủ, cũng rất khó hoàn thành chém giết!

Lấy nước phụ thuộc Võ Triều thực lực, chém giết một vị ngũ phẩm Quỷ Tu tương đối dễ dàng rất nhiều.

Mà lại chém giết một vị ngũ phẩm Quỷ Tu thì có thể thoát khỏi xếp hạng dựa vào sau nguy cơ, thậm chí tiến vào hàng đầu.

Hắn có thể nghĩ tới sự tình, những người khác một dạng có thể nghĩ đến.

Nhật Nguyệt Tông tông chủ Nguyệt Bạch sau lưng một vị nữ tử áo đỏ, liền đã nhỏ giọng cùng tông chủ đưa ra điểm này.

Nguyệt Bạch mặt giãn ra, đối với Lê Thống Lĩnh cùng Phong Tứ Hải Đạo:

“Tại hoang vu chi địa quét sạch tam phẩm tinh quái, tứ phẩm tinh quái, tốn hao khí lực lớn, chỉ sợ cũng không chiếm được bao nhiêu chiến công, theo bản tông góc nhìn, không bằng từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực ứng phó truy tra Thiên La giáo phái ngũ phẩm quỷ tu hạ lạc, tông ta vừa vặn có một đầu am hiểu cách truy tung linh thú, có thể giúp một tay, nhưng là ta có một cái điều kiện.”

“Nguyệt tông chủ điều kiện, bản điện minh bạch, chỉ cần nhiệm vụ lần này hoàn thành tốt, Võ Triều vượt qua nan quan, bản điện có thể thay mặt bệ hạ đáp ứng, cho các ngươi Nhật Nguyệt Tông tổ kiến một bộ tứ phẩm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».”

Phong Tứ Hải còn có thể không rõ ràng Nguyệt Bạch sở cầu, trực tiếp hồi phục hắn tố cầu.

“Cùng người thông minh nói chuyện quả nhiên bớt lo!”

Nguyệt Bạch cười.

Kiếm phù môn tông chủ Lý Việt lại là hừ lạnh một tiếng, nói

“Vây quét ngũ phẩm Quỷ Tu, các ngươi thật coi là việc dễ dàng như vậy? Không nói đến Thiên La giáo phái vị giáo chủ kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, nhập ngũ phẩm đã có vài năm, bây giờ đạt được Đồ Sơn Quốc toàn bộ tài nguyên cùng huyết thực, một thân tu vi không thể đo lường, nói không chừng đã đột phá đến lục phẩm.”

“Lý Tông Chủ quá lo lắng.”

Lê Viễn Thư mở miệng bỏ đi trong lòng mọi người Nghi Lự Đạo:

“Quỷ Tu mặc dù đắp lên tu vi rất nhanh, nhưng là muốn đột phá, kỳ thật cần bỏ ra cái giá không nhỏ, bằng vào chúng ta Đại Ngụy Triều đối với quỷ tu hiểu rõ, đồ ngàn người có thể huyết tế nhất phẩm, đồ vạn người có thể huyết tế nhị phẩm, đồ 100. 000 trở lên, mới có thể huyết tế tam phẩm thành công! Cứ thế mà suy ra...... Muốn đột phá tứ phẩm, cần mấy triệu người quy mô thành thị, ngũ phẩm trở lên, cần đều là tinh nhuệ võ giả cùng trừ tà sư huyết khí, bách tính bình thường đã không cách nào vì bọn họ cung cấp trợ giúp, Đồ Sơn Quốc cao thủ rất ít, không đủ để chèo chống Thiên La giáo phái giáo chủ đột phá lục phẩm, trừ phi bọn hắn có thể lại cầm xuống một cái nước phụ thuộc.”.