Chương 611: chém Long Thành truyền thuyết cùng lân phiến 

Chương 611: chém Long Thành truyền thuyết cùng lân phiến 

Lê Viễn Thư tại tỏ rõ lần hành động này toàn bộ chi tiết, giải thích đám người nghi hoặc đằng sau, đám người đối với Thiên La giáo phái tình huống có khá là rõ ràng hiểu rõ.

Thiên La giáo phái rất không có khả năng đản sinh ra lục phẩm nhiên huyết cảnh cường giả.

Lấy Đồ Sơn Quốc tài nguyên cùng huyết thực, dễ dàng chế tạo ra cái thứ hai nhập hồn cảnh tu vi Quỷ Tu, cũng chính là Thiên La giáo phái Lệ Phong.

Hiện tại Thiên La giáo phái, hẳn là so những năm qua đỉnh phong nhất thời kỳ cường thịnh, cũng càng thêm nguy hiểm, nhưng là Đại Ngụy Triều vì phòng ngừa Thiên La giáo phái thừa dịp bọn hắn cùng nhung thương vương triều giao chiến tiến một bước khuếch trương cùng tiêu hóa Đồ Sơn Quốc tài nguyên đản sinh ra lục phẩm nhiên huyết cảnh cường giả, không thể không hiệu lệnh nước phụ thuộc toàn bộ động viên, nghiêm túc hoang vu chi địa, truy kích và tiêu diệt Quỷ Tu.

Võ Triều có bốn vị nhập hồn cảnh cường giả sẽ tham dự lần này truy kích và tiêu diệt hành động.

Đại Ngụy Triều nước phụ thuộc có hơn 20 cái, tập kết ưu thế binh lực, nhập hồn cảnh cường giả có thể có gần trăm người.

Loại quy mô này chiến lực, một khi phát hiện Thiên La giáo phái cường giả, đối phương có thể chạy thoát tính mười phần xa vời.

Sau đó, Lê Viễn Thư lại trình bày lần này hành động khích lệ chính sách:

“Lần hành động này, trực tiếp chém giết tứ phẩm Quỷ Tu hoặc ngũ phẩm quỷ tu người, sẽ đạt được một lần tiến vào Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa cơ hội, có cơ hội thu hoạch được tấn thăng cơ hội, chư vị, phải thật tốt nắm chắc.”

Sau cùng những lời này, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Bao quát nhật nguyệt tông tông chủ xanh nhạt, kiếm phù môn tông chủ Lý Việt, nhao nhao động dung.

Lăng Tử Dương mặc dù không rõ lắm Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa đều là thứ gì địa phương, nhưng là hắn nghe nói qua Lôi Âm Tự......

Lôi Âm Tự, chính là Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa một trong.

Lúc trước, Vân gia gia chủ Vân Đính Thiên bái nhập Lôi Âm Tự, bây giờ đã là ngũ phẩm nhập hồn cảnh tồn tại, có thể so với Võ Triều Trấn Quốc cấp cường giả.

Đối với Võ Triều võ giả, trừ tà sư tới nói, có thể tiến vào tứ đại tu luyện thánh địa, không thể nghi ngờ là hấp dẫn cực lớn.

Tốt

“Việc này không nên chậm trễ, chư vị tự hành lên đường thôi.”

Lê Viễn Thư tuyên bố:

“Nhanh chóng tìm tới Thiên La giáo phái dư nghiệt, bản thống lĩnh sẽ ở hoang vu chi địa tuần sát, một khi tiếp thu được các ngươi tín hiệu cầu viện, sẽ ra tay tương trợ!”

Là

Quần hùng đồng ý.

Ngay sau đó, xanh nhạt, Lý Việt đúng là trước một bước ngự không bay lượn, mang theo riêng phần mình tông môn nhân mã, trực tiếp liền hướng hoang vu chi địa phương hướng lao đi.

Tề đại tướng quân xông Phong Tứ Hải ủi vừa chắp tay:

“Lão Phong, ta đi đầu một bước...... Đi!”

Bắc Quận nhân mã, bao quát Quân bộ một nhóm tinh nhuệ, cùng nhau đuổi theo, phần phật đi hơn 30 người.

Người lưu lại, Tô Tinh Dược mang đi Tây Quận một nhóm trừ tà sư;

Đông Quận người tại ngự vật cảnh điện chủ dẫn đầu xuống cũng khởi động rời đi.

Cuối cùng lưu lại là Nam Quận Lăng Tử Dương, cùng Khu Ma Điện tổng bộ 12 vị nhiên đăng áo bào đen.

Lăng Tử Dương cùng mười hai nhiên đăng áo bào đen đều có một mình đảm đương một phía năng lực, có phong phú tại hoang vu chi địa sinh tồn kinh nghiệm, nhưng là đều không hẹn mà cùng lưu lại, là bởi vì Phong Tứ Hải.

Nhiên đăng áo bào đen đều đang đợi lấy Phong Tứ Hải, là bởi vì dù là Phong Tứ Hải Cường đến nhập hồn cảnh, vẫn như cũ sẽ cần phải có người hỗ trợ xử lý một chút tam phẩm, tứ phẩm tu vi tinh quái tà linh —— dù sao nguyên thần chi lực có hạn.

Lăng Tử Dương cùng một chỗ lưu lại, là có một ít vấn đề chuẩn bị hỏi thăm Phong Tứ Hải.

“Chúng ta cũng đi.”

“Lê Thống Lĩnh, cáo từ.”

“Chờ mong Phong điện chủ tin tức tốt.”

Lê Viễn Thư đáp lễ.

Hắn đối đãi Phong Tứ Hải, cùng đối đãi cái khác nhập hồn cảnh cường giả khác biệt, dù sao Phong Tứ Hải còn có một thân phận khác —— ngũ phẩm Trận Pháp Sư.

Phong Tứ Hải quay người.

Lăng Tử Dương bọn người nhao nhao đuổi theo.

Lướt qua chém Long Thành, phía dưới là một đầu rộng hơn trăm trượng đất khô cằn.

Trong đất khô cằn lưu lại nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Phong Tứ Hải thanh âm ở bên tai vang lên:

“Lăng điện chủ, ngươi là lần đầu tiên đến chém Long Thành đi?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương trả lời:

“Tương truyền chém Long Thành đã từng vẫn lạc một đầu Hắc Long tinh, không biết là thật là giả.”

“Đây là ghi lại ở sử sách bên trên chân thực sự kiện, tự nhiên là thật.” Phong Tứ Hải ào ào cười nói: “Năm đó Hắc Long bị Đại Ngụy Triều cường giả chém giết, mang đi Hắc Long thi thể, nhưng là ta Võ Triều tướng sĩ hay là từ đất khô cằn bên trong tìm được một chút vỡ vụn Hắc Long lân phiến! Võ Triều Bảo Khố Lý, đến bây giờ còn giữ mấy khối phá toái lân giáp.”

Phong Tứ Hải lời nói, để Lăng Tử Dương hơi kinh hãi.

Không nghĩ tới Hắc Long truyền thuyết đúng là thật.

“Không biết Hắc Long là mấy phẩm tinh quái?”

“Nói là Hắc Long, nhưng thật ra là một đầu hắc mãng hóa giao, lục phẩm đỉnh phong, tiếp cận thất phẩm......” Phong Tứ Hải có chút ít cảm xúc địa đạo: “Đại Ngụy Triều cường giả tới rất kịp thời, nếu như chậm thêm một chút thời gian, để Hắc Giao củng cố tu vi bước vào thất phẩm, chỉ sợ Đại Ngụy Triều cũng không tìm tới có thể chế ngự nó tồn tại.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run đồng thời, từ Phong Tứ Hải trong giọng nói nghe được một chút ý ở ngoài lời:

Đại Ngụy Triều có năng lực trấn áp lục phẩm tinh quái, lại đối với thất phẩm tinh quái bất lực.

“Điện chủ, không biết vãn bối có thể có cơ hội chiêm ngưỡng Hắc Giao lân giáp? Cảm thụ một chút lục phẩm đỉnh phong tinh quái mị lực......”

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác rất là hiếu kỳ.

Phong Tứ Hải cười nói:

“Đây coi là cái gì, lấy thân phận của ngươi phẩm cấp, muốn nhìn một chút Hắc Giao lân giáp, bệ hạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt......”

Dừng một chút, hắn giải thích nói:

“Nguyên bản, bệ hạ liền định phong ngươi làm trấn quốc đại phu, đáng tiếc Đại Ngụy Triều phong vân biến ảo quá nhanh, Lê Thống Lĩnh tới đột nhiên, đoán chừng bệ hạ cũng không có thời gian cho ngươi tổ chức sắc phong nghi thức, chỉ có thể chờ đợi lần này chuyện, lại vì ngươi Gia Phong Trấn quốc đại phu phong hào.”

“Chúc mừng Lăng Trấn Quốc.”

“Chúc mừng Lăng điện chủ!”

Một đám nhiên đăng áo bào đen nhao nhao chúc mừng.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Điện chủ, ta năm nay mới 20 tuổi, hiện tại liền đón lấy trấn quốc đại phu phong hào, về sau sẽ rất phiền phức.”

“Ngươi là Võ Triều lập xuống công lao hiển hách, bệ hạ không cho ngươi phong thưởng, sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, bệ hạ cũng thật khó khăn a.”

“......”

Chuyện này, khó xử không phải một cái hai cái.

Lăng Tử Dương biết, Đông Phương Giác khẳng định so với chính mình càng đau đầu hơn.

20 tuổi trấn quốc đại phu, về sau đem thưởng không thể thưởng.

“Kỳ thật hiện tại liền có một cái cơ hội rất tốt.”

“Lăng điện chủ, chỉ cần chúng ta lần này tại hoang vu chi địa chém giết Thiên La giáo phái cao tầng lập công, liền có thể lấy được tiến cử tiến vào Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa tu hành, đến lúc đó, ngươi An An Tâm Tâm tại Đại Ngụy Triều tu hành, bệ hạ cũng có thể nhắm mắt làm ngơ.” Võ Nguyên đưa ra không sai suy nghĩ.

“......”

“Nam Quận lớn nhất uy hiếp là một tòa núi rắn mối, bây giờ Tọa Sơn Tích đã được giải quyết, Cực Đạo tông thực lực cường thịnh, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, trấn thủ Nam Quận! Trong một năm không có vấn đề gì.”

Võ Nguyên đề nghị, để một đám nhiên đăng áo bào đen cùng nhau gật đầu.

Phong Tứ Hải cũng lộ ra rất tán thành thần sắc:

“Võ Nguyên nói không sai, Cực Đạo tông hiện tại quy mô cùng nội tình đã sẽ không kém nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa, chỉ cần tìm được người có thể tin được tọa trấn tông môn, có bản điện giúp ngươi chiếu khán, Nam Quận thế cục không có vấn đề gì, Tử Dương ngươi tốt nhất suy tính một chút.”

Phong Tứ Hải lại cũng đồng ý chính mình tiến về Đại Ngụy Triều, thậm chí là cổ vũ chính mình tiến về Đại Ngụy Triều.

Lăng Tử Dương không khỏi lâm vào trầm tư, cân nhắc lợi hại..