Chương 612: liên quan ta cái rắm 

Chương 612: liên quan ta cái rắm 

Đi theo Phong Tứ Hải cùng một chỗ tại hoang vu chi địa hành động, có hai cái chỗ tốt:

Phong Tứ Hải chiếu rõ phạm vi phi thường rộng lớn, có thể rất nhẹ nhàng bao trùm một phương khu vực, căn bản không cần Lăng Tử Dương tự mình động thủ, bọn hắn liền có thể tinh tường hiểu rõ đến phụ cận bao nhiêu tam phẩm tinh quái cùng tứ phẩm tinh quái, sớm kế hoạch xong con đường tiến tới.

Thứ yếu chính là tụ tập tại Phong Tứ Hải bên người nhiên đăng áo bào đen từng cái đều có một mình đảm đương một phía năng lực, mọi người lần lượt xuất kích, chém giết tam phẩm tinh quái quá trình mười phần nhẹ nhõm.

Ngẫu nhiên nhìn thấy có tứ phẩm tinh quái, Phong Tứ Hải xa xa một chưởng rơi xuống, hai vị tùy hành ngự vật cảnh áo bào đen cấp tốc hoàn thành liên thủ đánh giết, hiệu suất cực cao.

Người của quân bộ theo vào tốc độ cũng không chậm, hơn mười vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư dẫn đầu một đám tam phẩm võ giả chuyên môn phụ trách vận chuyển tinh quái thi thể, vì bọn họ miễn đi nỗi lo về sau.

Mặt trời lên cao, đội ngũ tại hoang vu chi địa trên không dừng lại.

Phong Tứ Hải phân phó nói:

“Trước mắt, chúng ta đã xâm nhập hoang vu chi địa trăm dặm có thừa, phụ cận có ba khu địa phương có lưu Quỷ Tu giấu kín vết tích, các ngươi...... Ai đi đường nấy đi tìm manh mối, nhanh chóng xác định quỷ tu rút lui phương hướng, tốt nhất là tại vào đêm trước đó bắt được những quỷ tu này, bằng không đợi đến vào đêm về sau, chỉ sợ muốn phí chút sức lực.”

Là

Mười lăm người, chia ra ba đường.

Lăng Tử Dương tự nhiên là cùng Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình hợp thành một đội, tiếp tục hướng mặt trước tiến lên, tìm kiếm manh mối.

Mặt khác bảy vị nhiên đăng áo bào đen tại hai vị ngự vật cảnh dẫn đầu xuống tuần sát tả hữu.

Sưu

Mới tách ra không lâu, Nguyệt Lượng liền từ chỗ tối cướp đi ra, đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Võ Nguyên bọn người không cảm thấy kinh ngạc.

Biết được hành động lần này địa điểm là hoang vu chi địa, Lăng Tử Dương Đặc mang lên Nguyệt Lượng.

Bây giờ Nguyệt Lượng, mặc dù vẫn như cũ dừng lại tại tứ phẩm, nhưng là ẩn nấp bản sự đã sớm xưa đâu bằng nay, ẩn thân trong bóng tối, chỉ cần bất động thanh sắc, cho dù là nhập hồn cảnh trừ tà sư cũng đừng hòng phát hiện, tại hoang vu chi địa sẽ có rất lớn phát huy không gian.

Ô

Nguyệt Lượng cúi đầu tại Lăng Tử Dương đầu gối chỗ nhẹ nhàng lề mề một chút, quay đầu bước đi.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Đuổi theo.”

Không cần phải nói, Nguyệt Lượng đã có phát hiện.

Đang truy tung thuần âm chi lực phương diện, Nguyệt Lượng là lão thủ.

Sáu người tầng trời thấp bay lượn, đuổi theo Nguyệt Lượng giữa khu rừng lao vùn vụt mạnh mẽ thân ảnh, rất nhanh liền đến đến một tòa có chút hở ra trước sơn động.

Nguyệt Lượng đứng tại bên ngoài sơn động.

Lăng Tử Dương nguyên thần chiếu rõ đi vào, trong sơn động hết sức phức tạp, càng đi bên trong, thuần âm chi lực càng mãnh liệt, xen lẫn không kém tà linh khí tức.

Xông

Lăng Tử Dương không chút do dự, nắm lên vũ khí hướng bên trong xông.

Võ Nguyên bọn người theo sát phía sau.

Trong sơn động không có người, chỉ có một đầu tam phẩm tà linh.

Phát giác được có người xâm nhập, tam phẩm tà linh tại chỗ bạo tẩu, quỷ vực toàn lực triển khai.

Chỉ tiếc......

Hiện tại là ban ngày!

Nó đối mặt chính là một vị chuyên môn khắc chế tà linh song tu trừ tà sư.

Lăng Tử Dương toàn thân toát ra hỏa diễm, Long Viêm phá giáp từ áo giáp phía trên hiện lên, xem chung quanh quỷ vực như không, một đường như vào chốn không người tiến quân thần tốc, sau đó lấy được một viên tam phẩm tà linh châu.

Mười điểm chiến công tới tay.

Hạt cát trong sa mạc.

Lăng Tử Dương một nhóm tại Nguyệt Lượng dẫn đầu xuống lướt về phía chỗ tiếp theo.

Liên tiếp phá huỷ ba khu có giấu tà linh ẩn nấp hang động, Võ Nguyên nhịn không được ở phía sau phân tích ra:

“Như thế tìm kiếm xuống dưới, tốc độ quá chậm, hiệu suất thấp, nếu như ta là Thiên La giáo phái người, bây giờ suy nghĩ hẳn là như thế nào hủy diệt cái thứ hai nước phụ thuộc, mau chóng gom góp đầy đủ huyết khí âm hồn, tế tự trùng kích lục phẩm.”

“Ngươi có ý nghĩ gì?”

Lăng Tử Dương nhìn lại Võ Nguyên.

Người sau đáp:

“Đại Ngụy Triều đã thông cáo tất cả nước phụ thuộc, bây giờ nước phụ thuộc đề cao cảnh giác, Thiên La giáo phái muốn cầm xuống cái thứ hai nước phụ thuộc, độ khó tăng nhiều, trừ phi tìm tới một cái thực lực rất yếu, có tuyệt đối nắm chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống mục tiêu.”

“Ngươi là chỉ...... Phi Hùng Bang?”

Lăng Tử Dương cấp tốc minh bạch Võ Nguyên ý tứ.

Phi Hùng Bang phía trước năm kém chút bị Thiên La giáo phái hủy diệt, Phi Hùng Bang bây giờ không có nhập hồn cảnh cường giả tọa trấn, mà lại Thiên La giáo phái đối với Phi Hùng Bang có thể nói là hiểu rõ sâu vô cùng, là nhất có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn ép diệt quốc gia.

Võ Nguyên đề nghị:

“Ta cảm thấy, chúng ta có thể đi Phi Hùng Bang bên kia ôm cây đợi thỏ, chậm đợi Thiên La giáo phái người tự chui đầu vào lưới.”

“......”

Lăng Tử Dương phải thừa nhận, Võ Nguyên suy đoán có lý có cứ.

Nhưng là.

“Phi Hùng Bang tình huống, chúng ta rõ ràng, Đại Ngụy Triều so với chúng ta càng rõ ràng hơn! Đại Ngụy Triều sẽ không để cho Phi Hùng Bang xảy ra chuyện, sẽ không để cho Thiên La giáo phái lại hủy diệt hắn một cái nước phụ thuộc! Không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ngụy Triều hẳn là sẽ trọng điểm đề phòng Phi Hùng Bang luân hãm, thậm chí sớm đang Phi Hùng bang bố trí bẫy rập...... Ta cho là, hiện tại Phi Hùng Bang hẳn là ngược lại so với chúng ta càng thêm an toàn.”

Lăng Tử Dương giải thích cùng suy đoán, để Võ Nguyên tâm phục khẩu phục.

“Thiên La giáo phái Quỷ Tu mười phần xảo trá, nhưng là Đại Ngụy Triều cũng không thiếu người tài ba, lần này tất cả nước phụ thuộc tập thể hành động, chính là vì bố trí xuống thiên la địa võng, để Thiên La giáo phái Quỷ Tu không đường có thể trốn, chúng ta chỉ cần chú ý thích võ hướng bên này một vùng khu vực, làm đến không có chút nào sơ hở, bọn hắn sớm muộn sẽ chính mình nhảy ra.”

“Thế nhưng là......”

Võ Nguyên đang muốn nói cuối cùng mấy cái nước phụ thuộc hoàng đế sẽ bị Đại Ngụy Triều chế tài, nhưng là nói được nửa câu, trong lúc bất chợt minh ngộ tới:

Chế tài hoàng đế......

Quan bọn hắn thí sự?

“Lăng Điện Chủ nói đúng, chúng ta chỉ cần bảo đảm phía bên mình không có chút nào góc chết, không cho Quỷ Tu lỗ thủng có thể chui, bọn hắn sớm muộn sẽ chính mình lộ ra chân ngựa, chó cùng rứt giậu.”

Võ Nguyên bình tĩnh xuống tới.

Lăng Tử Dương tiếp tục dẫn đội, đi theo Nguyệt Lượng tại hoang vu chi địa tìm kiếm khả năng tồn tại quỷ tu giấu kín điểm.

Hoàng đế chết sống không có quan hệ gì với bọn họ;

Nhưng là quét sạch Quỷ Tu tà linh, bọn hắn là chăm chú.

Tại càn quét đến cái thứ 12 thuần âm chi lực nồng đậm hang động thời điểm, một cái xui xẻo nhiên đăng cảnh Quỷ Tu bị bắt tới......

Hai đầu bán thành phẩm thiết thi cản đường, bị Lăng Tử Dương một gậy đập đến phi hôi yên diệt.

Phược Linh Tác!

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào trấn áp quỷ tu nguyên thần chi lực, sau đó đem người trói rắn rắn chắc chắc:

“Chạy lâu như vậy, rốt cục bắt được một cái.”

“Tam phẩm Quỷ Tu, ba mươi điểm chiến công.”

Quét sạch quỷ tu hành động rốt cục khai trương, Lăng Tử Dương tâm tình không tệ.

Võ Nguyên bọn người Ngư Quán đi vào, nhìn chăm chú Quỷ Tu.

Quỷ Tu Diện như tro tàn, run lẩy bẩy.

Hắn đương nhiên nhận được trước mặt những người này đều là Võ Triều khu ma điện người, liên tục xin tha nói “Ta không có hại người, ta ngay tại hoang vu chi địa tu luyện, ta thề chưa từng có tiến vào Võ Triều.”

“Bớt nói nhảm!”

“Nói, giáo chủ của các ngươi ở đâu? Bàn tay trái dạy Lệ Phong ở đâu! Chỉ cần lộ ra một người vị trí, chúng ta liền tha mạng của ngươi.”

Võ Nguyên lớn tiếng doạ người:

“Nếu không, liền lấy ngươi cho ăn linh thú.”

Nguyệt Lượng trùng hợp đi đến.

Tứ phẩm linh thú khí thế, dọa đến Quỷ Tu khẽ run rẩy, kém chút không có tè ra quần:

“Ta thật không biết.”

“Giáo chủ của chúng ta cùng bàn tay trái dạy xưa nay sẽ không cùng chúng ta người phía dưới lộ ra hành tung của mình.”

“Đó chính là vô dụng.”

Võ Nguyên hướng Lăng Tử Dương xin chỉ thị: “Trực tiếp giết, hay là mang về?”

Lăng Tử Dương không nói gì, mà là quay đầu tập trung vào hang động chỗ tối một chỗ cái khe nhỏ lặng lẽ rụt lại thân thể nhện, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường đến:

Con nhện này, rất quen mặt a.......