Chương 613: đêm câu lên câu 

Chương 613: đêm câu lên câu 

Lăng Tử Dương xuất thủ rất nhanh.

Một gậy đâm vào vết nứt, sau đó đem quấy thành một đoàn bột nhão nhện thi thể đưa tới Quỷ Tu trước mặt.

“Đây là vật gì?”

“Cái này......”

Quỷ Tu ánh mắt lấp lóe.

“Nghĩ rõ ràng lại trả lời, ngươi nếu là dám nói láo, ta liền đem chung quanh nơi này nhện toàn bộ cầm ra đến nhét vào trong bụng của ngươi.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách đe dọa, dọa đến Quỷ Tu vội vàng đem lời đến khóe miệng nuốt xuống, thành thật trả lời nói

“Đây là chúng ta Thiên La giáo phái tân nhiệm tay phải dạy Phí Ngũ luyện chế Quỷ Tri Chu.”

“Quỷ Tri Chu?”

“Chúng ta tay phải dạy có một kiện pháp bảo, có thể thông qua hiến tế huyết thực chế tạo ra Quỷ Tri Chu, Quỷ Tri Chu đã là tai mắt của hắn, đồng thời cũng phụ trách cho hoang vu chi địa huynh đệ truyền lại tin tức, chúng ta mỗi một cái giáo phái đệ tử bên người đều sẽ có một con quỷ nhện.”

Quỷ Tu nói đến đây, đã là vò đã mẻ không sợ rơi, tiếp tục giải thích nói:

“Các ngươi xông vào thời điểm, tay phải dạy liền sẽ biết chúng ta đã xảy ra chuyện, hiện tại cũng đã nhắc nhở chúng ta tại hoang vu chi địa cái khác đồng môn, chú ý tị nạn.”

“Biết các ngươi tay phải dạy Phí Ngũ vị trí cụ thể sao?”

“Không biết.”

Quỷ Tu liền vội vàng lắc đầu:

“Thật không biết, hắn sẽ không cho phép chúng ta đến gần, những đại lão này đối với mình giấu kín điểm đều mười phần chú ý, tuyệt đối sẽ không cho phép ngoại nhân tham gia.”

Vốn có chiếu rõ năng lực trừ tà sư trước mặt, bất luận kẻ nào đều không thể nói láo.

Nhịp tim, ánh mắt, huyết khí lưu động, bao quát một chút nhỏ xíu biểu tình biến hóa, là không thể gạt được Lăng Tử Dương con mắt.

Một bên Võ Nguyên nói

“Đả thảo kinh xà, làm sao bây giờ?”

“Bây giờ tiến vào hoang vu chi địa trừ tà sư đông đảo, Phí Ngũ hẳn là tại liền thu đến tiếng gió, chúng ta nên làm cái gì còn tiếp tục làm sao bây giờ.”

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Thông tri người phụ cận tới, đem Quỷ Tu áp tải đi, ghi chép chiến công, chúng ta tiếp tục địa thảm thức tìm kiếm, đào ba thước đất cũng phải đem Võ Triều phụ cận Quỷ Tu toàn bộ móc ra!”

Một đám người rời đi động quật.

Thông qua thông thiên trạm canh gác, truyền lại tin tức đem người phụ cận hấp dẫn tới, hoàn thành giao tiếp, một đoàn người tiếp tục đi theo Nguyệt Lượng càn quét.

Trên đường, Lăng Tử Dương đem quét sạch tà linh nhiệm vụ giao cho Võ Nguyên.

Trong tay hắn thêm ra đến một phần hoang vu chi địa địa đồ, cầm bút, ở phía trên nhẹ nhàng câu lặc.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tới gần buổi chiều, hoang vu chi địa nhiệt độ không khí hạ xuống rất nhanh.

“Nhiệt độ không khí hạ xuống rất nhanh, hoang vu chi địa tà linh nên muốn hiện thân.”

“Chúng ta trở về tìm điện chủ đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương thu hồi địa đồ cùng bút.

Tìm kiếm Quỷ Tu tiêu diệt Thiên La giáo phái, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Vào đêm về sau, tà linh uy hiếp hơn xa tinh quái, bọn hắn nhất định phải rời đi hoang vu chi địa.

Trở lại Phong Tứ Hải trấn giữ khu vực, Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra kinh nghi thanh âm, tứ phía nhìn quanh, sau đó lộ ra dáng tươi cười đến.

Không hổ là Võ Triều đệ nhất trận pháp sư.

Phong Tứ Hải đã tại bọn hắn rời đi trong khoảng thời gian này, ngay tại chỗ bố trí một tòa cỡ nhỏ pháp trận, xem bộ dáng là chuẩn bị nghỉ đêm hoang vu chi địa.

Hai chi đội ngũ khác cũng đã trở về.

Một đám người tụ tập đến Phong Tứ Hải chung quanh.

Phong Tứ Hải hỏi:

“Hôm nay, có thu hoạch gì?”

Hai chi đội ngũ khác cùng nhau lắc đầu, bọn hắn trên đường đi ngược lại là chém không ít tinh quái, cũng gặp phải vài đầu tà linh, nhưng là Quỷ Tu, một cái đều không có tìm tới.

Lăng Tử Dương bên này đem thu hoạch của mình nói đi ra:

“Tìm tới một cái tam phẩm Quỷ Tu, đã để người trói lại đưa cho chém Long Thành.”

“Tam phẩm Quỷ Tu phẩm cấp mặc dù không cao, nhưng cuối cùng là có chiến công giá trị.”

“Chúng ta ngày đầu tiên chí ít không tính không có chút nào thu hoạch.”

Phong Tứ Hải Hân an ủi gật đầu:

“Nếu như đại tướng quân cùng hai vị tông chủ bên kia cũng có thu hoạch, chúng ta cũng coi là nhìn trời la giáo phái tạo thành sự đả kích không nhỏ.”

“Buổi tối hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một chút, bản điện cho các ngươi hộ pháp, sáng sớm ngày mai, các ngươi lại hướng phía trước di động trăm dặm, mở rộng tìm kiếm phạm vi.”

Là

Mọi người nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, khôi phục nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Phong Tứ Hải chiếu rõ bốn phía, truyền âm hỏi:

“Ngươi linh thú đâu?”

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng nói chuyện truyền âm: “Quỷ Tu hành động ban đêm sẽ khá sinh động, ta để nó tiềm phục tại Quỷ Tu sa lưới hang động phụ cận ôm cây đợi thỏ.”

“Quỷ Tu như là đã sa lưới, quỷ tu khác sẽ còn đi qua?”

“Hẳn là sẽ có người mắc câu.”

Lăng Tử Dương ngữ khí chắc chắn:

“Quỷ Tu nơi ẩn thân phụ cận có hai bộ dưỡng thi chi địa, ngoài ra còn có một số quỷ tu cá nhân tư tàng, ta không có đi động.”

Hắc

Phong Tứ Hải lộ ra nụ cười hài lòng:

“Bản điện chờ lấy Nguyệt Lượng tin tức tốt.”......

Giờ Tý, hoang vu chi địa một chỗ hang động phụ cận.

Nguyệt Lượng thân thể hoàn toàn dung nhập hắc ám, khí tức hoàn toàn không có, yên lặng nhìn chằm chằm quỷ tu nơi ẩn thân.

Hai bộ dáng người khôi ngô, sát khí cuồn cuộn thân ảnh xuất hiện tại Nguyệt Lượng trong tầm mắt.

Bên trong một cái khom người vỗ vỗ mặt đất

Cánh tay như kim thiết bình thường trực tiếp cắm vào trong đất, sau đó “Soạt” một tiếng, từ trong đất kéo ra đến một bộ đen kịt Thiết Thi, Thiết Thi hai mắt nhắm nghiền, cái trán dán một tấm bùa chú.

Một đạo khác thân ảnh đi vào hang động, không bao lâu liền từ bên trong gói một cái bao, từ bên trong đi ra.

Thưa thớt dưới ánh trăng, chiếu xạ ra một đôi lục hỏa giống như u lãnh con ngươi.

Tứ phẩm Thiết Thi!

Nguyệt Lượng im lặng không lên tiếng nhìn xem bọn hắn lên ra chôn giấu trong đất bộ thứ hai Thiết Thi, vừa định đuổi theo, lại nhìn thấy chỗ tối trên một cây đại thụ leo ra một cái tròn vo Quỷ Tri Chu, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Thiết Thi rời đi vị trí.

Nguyệt Lượng mười phần cơ cảnh, không tiếp tục phát ra một tơ một hào động tĩnh, tiếp tục liếc nhìn bốn phía.

Quỷ Tri Chu......

Không ít!

Bốn phương tám hướng đều xuất hiện Quỷ Tri Chu thân ảnh, mười phần cảnh giác cảnh giới tứ phương.

Hiển nhiên!

Đến đây lấy đồ vật Quỷ Tu mười phần cảnh giác, an bài nghiêm mật tai mắt theo dõi chính mình Thiết Thi, xem xét nơi đây phải chăng có Võ Triều cái đuôi.

Nguyệt Lượng không dám động.

Quỷ Tri Chu số lượng quá nhiều.

Những vật này vô cùng cơ cảnh nhạy cảm, hơi một chút nhỏ xíu chấn động, đối bọn chúng những vật nhỏ này tới nói đều là hết sức rõ ràng tín hiệu.

Cái này ngẩn ngơ, chính là một canh giờ.

Một lúc lâu sau, Quỷ Tri Chu lặng yên rút lui. Từng cái nhện như thủy triều thối lui.

Nguyệt Lượng động.

Đi theo cuối cùng một nhóm Quỷ Tri Chu lộ tuyến, cẩn thận từng li từng tí di động.......

Ngày thứ hai, trời chưa sáng, Nguyệt Lượng xuất hiện tại Phong Tứ Hải pháp trận phụ cận.

Lăng Tử Dương là trăng sáng hảo hảo mà quán thâu ba cái đại chu thiên Thuần Dương chi lực, sau đó hỏi:

“Hôm qua Quỷ Tu chưa từng xuất hiện?”

Ô

Nguyệt Lượng một bên gật đầu, một bên tại mặt đất lôi ra hai đạo vết cào.

“Tới là hai đầu Thiết Thi, đủ cơ cảnh?”

Nguyệt Lượng lại đang mặt đất vẽ lên một con quỷ nhện đồ án, sau đó đánh rất nhiều cái điểm điểm.

“Phí Ngũ Quỷ Tri Chu, rất nhiều.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Lúc này, Nguyệt Lượng lay một chút hắn đặt ở trên đùi địa đồ, ở trong đó một khối khu vực vẽ cái vòng.

Lăng Tử Dương giãn ra lông mày, cười:

“Điện chủ! Tìm tới một con cá lớn! Để tránh để gia hỏa này chạy, lần này chỉ sợ cần ngài tự mình tọa trấn.”.