Chương 614: cuồng nhiệt Quỷ Tu Phí Ngũ 

Chương 614: cuồng nhiệt Quỷ Tu Phí Ngũ 

Động quật dưới lòng đất

Hắc ám thâm thúy trong không gian, lít nha lít nhít bò đầy ra ra vào vào Quỷ Tri Chu.

Một bộ hắc bào Phí Ngũ xếp bằng ở tại động quật trung ương, trước mặt dài mảnh trên bàn trà trưng bày một cái lư hương, bên trong lượn lờ lượn lờ ra một nhóm hương khí, tách ra lòng đất thi xú cùng nhện mùi tanh.

Đắc đắc, đắc đắc......

Một con quỷ nhện từ bàn trà một phía khác bò lên, dừng ở Phí Ngũ đối diện, trong miệng phun ra ra trắng xóa hoàn toàn đồ vật, hư không nổi lơ lửng, chậm rãi chìm trên bàn trà, ngưng kết thành một hàng chữ thể:

“Tay phải dạy, ta là Triệu Quát, ta đã bị Phi Hùng Bang trừ tà sư phát hiện, hiện đang ở tìm kiếm mới điểm dừng chân.”

Phí Ngũ mở mắt ra, liếc qua trên bàn trà chữ viết, từ trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, tự nhủ nói “Võ Triều bên này đã phát hiện ba vị đệ tử, Phi Hùng Bang cũng có hai người bị tìm tới, trong vòng một ngày, hai địa phương đồng thời xâm nhập hoang vu chi địa triển khai điều tra, xem ra không phải Võ Triều một phương hành động.”

Tay phải nâng lên.

Khô gầy như trảo năm ngón tay có chút hư nắm, một đầu treo tại động quật đỉnh chóp Quỷ Tri Chu rơi vào trong lòng bàn tay.

Quỷ Tri Chu Thư duỗi chân chân, bò rơi xuống trên bàn trà.

Phí Ngũ Ngưng xem Quỷ Tri Chu, gằn từng chữ phát ra mệnh lệnh: “Tìm tới bàn tay trái dạy Lệ Phong, để hắn đề cao cảnh giác, liền nói Đại Ngụy Triều đã triển khai hành động, để hắn giấu kín chút.”

Nói xong, Quỷ Tri Chu trên bàn trà bận rộn chuyển lên một vòng vòng.

Trong lúc đó, lại lục tục có mấy cái Quỷ Tri Chu leo lên bàn trà, dùng tơ nhện ngưng chữ đưa tin.

Ý tứ cơ bản giống nhau!

Bọn hắn giấu kín điểm phụ cận đều xuất hiện trừ tà sư thân ảnh, số lượng không ít.

Trừ Võ Triều, Phi Hùng Bang, còn có mấy cái khác nước phụ thuộc phụ cận hoang vu chi địa, cũng đều đang phát ra cảnh báo.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trên mặt nổi phát tới cảnh báo tình báo.

Phí Ngũ trong động quật, đã nhiều mấy chục con toàn thân sụp đổ Quỷ Tri Chu thi thể.

Quỷ Tri Chu một trứng song sinh.

Ý vị này có rất nhiều Quỷ Tri Chu đang bị gạt bỏ.

Trừ chờ đợi tại những khác Quỷ Tu bên người tai mắt, đồng thời cũng có một chút Quỷ Tri Chu là trong rừng rậm bị diệt diệt đi.

Phí Ngũ thần sắc càng phát ra nghiêm trọng, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên bất an.

Các đại nước phụ thuộc hành động, để hắn có một loại cảm giác:

Một tấm to lớn lưới, ngay tại nhanh chóng thu nạp đuổi bắt hoang vu chi địa Quỷ Tu, để hắn đối với hoang vu chi địa khống chế càng ngày càng thủng trăm ngàn lỗ, to lớn uy hiếp ngay tại chậm rãi thu nạp.

Qua một hồi, trên bàn trà không ngừng xoay quanh di động Quỷ Tri Chu rốt cục dừng lại, đối diện Phí Ngũ.

Phí Ngũ mừng rỡ:

Ý vị này Quỷ Tri Chu đã tìm được Lệ Phong.

Phốc

Trắng xóa hoàn toàn tơ nhện phun ra hư không, ngưng kết thành một hàng chữ thể rơi vào trên bàn trà, câu chữ giọng điệu cường ngạnh:

“Minh bạch! Chính mình coi chừng!”

Thảo

Phí Ngũ trên mặt cơ bắp có chút run rẩy, gằn từng chữ một:

“Ngươi cùng giáo chủ hành động quá kịch liệt, đã dẫn tới Đại Ngụy Triều toàn lực trấn áp, hảo hảo tìm nước phụ thuộc tu chỉnh giấu kín đứng lên, đừng có lại gây sự! Cho ta xin chỉ thị giáo chủ, ta đề nghị, mệnh lệnh môn phái đệ tử rời đi hoang vu chi địa...... Đại Ngụy Triều hành động lần này, diện tích che phủ rất rộng, hoang vu chi địa đã không an toàn.”

Một lát sau.

Quỷ Tri Chu lại phun ra một mảnh tơ nhện, mang đến Lệ Phong mới nhất đáp lại:

“Đã tới không kịp rút lui, mệnh lệnh tất cả môn phái đệ tử, làm tốt chuẩn bị xấu nhất, dùng « Dẫn Linh Pháp » tận khả năng trùng kích các đại nước phụ thuộc tìm kiếm nhân viên, là giáo chủ bên kia tranh thủ thời gian.”

“......”

Phí Ngũ Ngưng xem trên bàn trà chữ, thần sắc nghiêm trọng, ngưng trọng tới cực điểm.

Quỷ Tu thi triển « Dẫn Linh Pháp » là dùng tự thân tinh huyết làm hiến tế vật phẩm, hấp dẫn chung quanh tà linh tới.

Ngày bình thường, có thể trữ hàng tà linh tìm tà linh khế ước cùng lâm thời góp nhặt tà linh thế lực; nhưng là tại hoang vu chi địa, tam phẩm, tứ phẩm tà linh đông đảo, vận dụng « Dẫn Linh Pháp » là không trấn áp được tà linh, đến lúc đó, tự thân tinh huyết nhất định phải hiến tế ra ngoài, không khác tự sát.

Lệ Phong tin tức truyền đến, chẳng khác gì là đem Thiên La giáo phái một đám đệ tử trở thành con rơi!

Đây là muốn dùng Thiên La giáo phái các đệ tử, đi va chạm cùng xé bỏ các đại nước phụ thuộc tìm kiếm trận liệt.

Phí Ngũ thân là Thiên La giáo phái tổng người liên lạc, rất nhanh liền minh bạch đến chiêu này bỏ xe giữ tướng chiêu thức phía dưới ẩn hàm một loại khác thâm ý.

Giáo chủ là dự định lợi dụng Thiên La giáo phái con rơi, đem các đại nước phụ thuộc ánh mắt tập trung ở hoang vu chi địa, sau đó làm tốt hắn tranh thủ thời gian hủy diệt cái thứ hai nước phụ thuộc.

Phí Ngũ trong mắt bắn ra cuồng nhiệt quang mang.

“Rất tốt.”

“Nguyên lai tưởng rằng hủy diệt mất Đồ Sơn Quốc về sau, giáo chủ sẽ yên lặng một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có mục tiêu thứ hai...... Kích thích! Đây mới là chúng ta quỷ tu phong cách!”

“Đi con mẹ nó Đại Ngụy Triều!”

“Đi con mẹ nó Lâm Tử Uyên!!”

Phí Ngũ dị thường phấn chấn bỗng nhiên đứng dậy, lâm vào bản thân trạng thái điên cuồng.

“Ta đại thiên la giáo phái rốt cục muốn quật khởi......”

Lời còn chưa dứt, trong lúc bất chợt trong động quật vang lên liên tiếp nhanh chóng dày đặc tiếng bạo liệt.

Phí Ngũ dữ tợn cuồng nhiệt biểu lộ cứng tại sắc mặt.

Quay đầu nhìn lại.

Trên trăm con Quỷ Tri Chu trong lúc bất chợt cùng nhau bạo liệt bỏ mình, tản mát ra khó ngửi mùi hôi thối.

Bạo liệt thanh âm còn tại tiếp tục.

Động quật chỗ sâu, còn tại liên tục không ngừng xuất hiện Quỷ Tri Chu tự bạo tình huống.

Phí Ngũ kiến thức rộng rãi!

Đây là có người tại hoang vu chi địa điên cuồng diệt trừ hắn bố trí nhãn tuyến.

Phí Ngũ sắc mặt đột biến, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt nhìn chăm chú, thông qua Quỷ Tri Chu mẫu thể cảm thụ bốn phía hết thảy.

Một giây sau, Phí Ngũ xuất mồ hôi trán.

Không ổn!

Hắn bố trí tại động quật bốn phía phạm vi mấy chục dặm Quỷ Tri Chu, đang lấy tốc độ kinh người bị người đột phá.

Địch nhân từ ba phương hướng xâm lấn tiến đến.

Tốc độ hết sức kinh người!

Đối phương tựa hồ đã quyết định Quỷ Tri Chu, chỗ đến, Quỷ Tri Chu toàn bộ chém giết.

Trong đó hai cái phương hướng Quỷ Tri Chu hẳn là bị ngự vật cảnh cấp độ cao thủ dẫn đội gạt bỏ, tử thương tốc độ rất nhanh;

Một phương hướng khác!

Xâm lấn độ rộng cùng tốc độ càng thêm đáng sợ.

Ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, đối phương xâm lấn ba dặm.

Trên trăm đầu Quỷ Tri Chu còn chưa phát hiện địch nhân liền bị lực lượng vô hình nghiền nát.

Sau một khắc.

Phí Ngũ đột nhiên mở ra hai mắt.

Bàng bạc nguyên thần chi lực áp bách từ phương bắc xâm nhập tới, không có chút nào che giấu ý tứ, lấy thế lôi đình vạn quân tiến lên tới.

“Ngũ phẩm nhập hồn cảnh!”

Phí Ngũ nghiến răng nghiến lợi.

Trong động quật, dày đặc tiếng bạo liệt đã bị Phí Ngũ tự động che đậy lại.

Phí Ngũ thân thể có chút phát run.

Tại khu vực này, xuất hiện ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả.

Sẽ là Võ Triều vị nào?

Hắn không biết.

Nhưng là lấy hắn ngự vật cảnh tu vi, ngay tại lúc này đã rất khó thoát thân.

Đối phương rõ ràng đã xác nhận vị trí của hắn, nếu không sẽ không phong kín đồ vật cùng mặt phía bắc ba phương hướng, duy chỉ có thả ra mặt phía nam một cái phương hướng.

Lúc nào bại lộ?!

Phí Ngũ không rõ ràng.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Hắn cũng không có biện pháp tiếp tục quản chú ý trong động quật Quỷ Tri Chu mẫu thể, câu đối hệ Lệ Phong Quỷ Tri Chu nói một câu “Võ Triều nhập hồn tìm tới ta!” sau đó thân hình lóe lên, lướt đi động quật..