Chương 615: tay phải dạy sa lưới 

Chương 615: tay phải dạy sa lưới 

Phí Ngũ từ trong động quật lúc đi ra, lập tức sinh ra một loại tê cả da đầu khắp cả người phát lạnh cảm giác áp bách kinh khủng.

Một cỗ cường đại Nguyên Thần chi lực, xa xa cách không khóa chặt vị trí của hắn.

Nhập hồn cảnh trừ tà sư chiếu rõ phạm vi mười phần rộng lớn, hơn xa ngự vật cảnh.

Phí Ngũ thậm chí không có bỏ chạy cơ hội, cũng không có phát hiện đến địch nhân thân phận, cũng cảm giác được Nguyên Thần áp bách mang tới ngạt thở cảm giác không ngừng kéo lên.

“Ngươi mơ tưởng!”

Phí Ngũ cưỡng ép bóp nát một phương Bảo Mệnh Ngọc Phù, tại bên ngoài cơ thể triển khai một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới, chống cự Nguyên Thần chi lực áp bách mang tới ảnh hưởng.

« Bảo Mệnh Ngọc Phù » chỉ có tại gặp phải tính thực chất uy hiếp tính mạng thời điểm mới có thể tự động kích phát, đơn thuần bị Nguyên Thần chi lực khóa chặt, cũng sẽ không bị kích hoạt.

Phí Ngũ bên ngoài cơ thể hiện ra một tầng màu xanh biếc ma trận thức phòng ngự thuật pháp kết giới, trong lòng cảm giác áp bách cuối cùng là bị suy yếu hơn phân nửa, không nói hai lời, lướt về phía mặt phía nam.

Mặt phía nam là duy nhất bị chạy không phương hướng.

Chỉ có từ nơi này phương hướng, mới có một tia chạy ra vòng vây cơ hội.

Nhưng mà.

Ngự vật cảnh muốn từ nhập hồn cảnh cường giả trong tay bỏ chạy, bản thân liền cơ hội xa vời.

Oanh

Một cái phúc thiên chi thủ từ trên trời giáng xuống.

Ngũ phẩm thuật pháp hấp thu giữa thiên địa lực lượng, đối với phụ cận không gian tạo thành một chút ảnh hưởng.

Phí Ngũ trường kỳ phụ trách là trời la giáo phái tiến hành liên lạc, bản thân cũng không phải là chiến đấu loại hình Quỷ Tu, kinh nghiệm không phải rất mạnh, trong lúc vội vàng thậm chí chưa kịp tránh đi, trực tiếp bị một chưởng trấn áp đến Bảo Mệnh Ngọc Phù che kín vết rạn, ngay cả người mang phòng ngự thuật pháp kết giới đánh vào trong đất.

Phốc

Phí Ngũ sắc mặt đỏ thẫm phun ra một ngụm máu, sắc mặt cấp tốc chuyển thành tái nhợt, khó khăn từ trong cái hố nhỏ lướt đi đến, nào có thể đoán được đạo thứ hai thuật pháp đã lên đỉnh đầu ngưng kết thành hình.

Phí Ngũ toàn thân cứng ngắc, nhất thời từ bỏ giãy dụa.

Hưu

Mấy tức đằng sau, một bóng người phá không mà đến, lơ lửng tại Phí Ngũ trước mặt.

Phí Ngũ Ngưng xem người tới khuôn mặt, con ngươi dần dần thít chặt, một mặt kinh hãi, tỉnh ngộ chi sắc:

“Không nghĩ tới Võ Triều thứ nhất trừ tà sư, đệ nhất trận pháp sư vậy mà tự mình hiện thân hoang vu chi địa, bản tọa bị ngươi tự mình bắt được, không oan.”

Người tới chính là Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Phí Ngũ, trên mặt khinh thường:

“Ngự vật cảnh Quỷ Tu, ngươi tên là gì! Ngươi tại thiên la giáo phái là thân phận gì?”

“Họ Phí, đi năm, Thiên La giáo phái tân nhiệm tay phải dạy.”

Bị phong tứ hải tự mình để mắt tới, Phí Ngũ đã triệt để từ bỏ giãy dụa, sảng khoái phối hợp trả lời vấn đề, sau đó nghiêng đầu nhìn chung quanh, nói “Các ngươi Võ Triều bệ hạ không để cho ngươi rời đi Võ Đô phách lực, xem ra lần này Đại Ngụy Triều là bỏ hết cả tiền vốn, không phải vậy, không có khả năng xuất động ngươi đại nhân vật như vậy tự mình tiến vào hoang vu chi địa.”

Phong Tứ Hải không để ý đến Phí Ngũ trong lời nói đối với Đông Phương Giác trào phúng, tiếp tục truy vấn nói “Những quỷ này nhện, đều là ngươi nuôi?”

“Hừ, ngươi đoán.”

Phí Ngũ mỉm cười.

Phốc

Phốc

Phốc

Lời còn chưa dứt, Tam Đầu Thiết Thi đồng thời từ Phí Ngũ dưới chân phá đất mà lên.

Trong đó hai đầu Thiết Thi nhào về phía Phong Tứ Hải, trong đó một đầu Thiết Thi nắm lên Phí Ngũ liền chui vào địa đạo.

Phong Tứ Hải khóe miệng ngậm lấy cười lạnh:

“Chút tài mọn.”

Thân ảnh huyễn hóa, người từ hai đầu Thiết Thi ở giữa xuyên qua.

Kính tượng phân thân thuật.

Phong Tứ Hải đi thẳng tới Phí Ngũ biến mất ngay phía trên, mũi chân nhẹ nhàng chạm đất.

Mặt đất ầm vang nhấp nhô, phảng phất Địa Long xoay người.

Thiết Thi cùng Phí Ngũ Nhất cùng hỗn hợp có bùn đất từ trong đất xoay tròn đi ra.

Phí Ngũ thân thể bị một cái bàn tay vô hình giam cầm, lôi kéo đến không trung, hai tay nắm lấy cổ, hai mắt trắng bệch.

Phong Tứ Hải một bên nắm qua Phí Ngũ, một bên khống chế bản mệnh phi kiếm.

Hưu

Phi kiếm lượn vòng xen kẽ trước người tả hữu.

Lôi Quang giữa khu rừng lấp lóe sáng tắt.

Tam Đầu Thiết Thi trong nháy mắt bị đánh đến Lôi Quang nổ tung, toàn thân toát ra đại lượng tà linh chi lực.

Tứ phẩm Phi Hùng Vệ Thiết Thi, mười phần nhịn đánh.

Ngay tại Phong Tứ Hải chuẩn bị tiếp tục thời điểm, trong rừng xa xa truyền tới một thanh âm:

“Điện chủ hạ thủ lưu tình.”

Phong Tứ Hải đang muốn hạ sát thủ động tác có chút liền ngưng.

Hừ

“Những bàng môn tả đạo này, không cần thiết tu tập.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Tử Dương hắc báo bình thường xông vào chiến trường, một gậy đem bên trong một đầu tứ phẩm Phi Hùng Vệ Thiết Thi đánh vào trong đất, sau đó một tấm bùa chú từ Phong Tứ Hải trong tay bay vụt đi ra.

Đùng

Lăng Tử Dương tiếp nhận phù lục, trực tiếp đập vào Thiết Thi ở giữa trán vị trí.

Phù lục hiện lên một đạo hồng quang, Phi Hùng Vệ Thiết Thi thể nội thuần âm chi lực lập tức bị trấn áp, mất đi năng lực hành động.

Không có Phí Ngũ điều khiển, Phi Hùng Vệ hoàn toàn bằng bản năng làm việc, nơi nào sẽ là Lăng Tử Dương cùng Phong Tứ Hải đối thủ, thuần thục đất bị từng cái chế ngự.

Phong Tứ Hải rơi xuống đất, Phí Ngũ đã ngất đi, ném qua một bên.

Lăng Tử Dương từ Phí Ngũ trên thân móc sờ một trận, mò ra một cây cốt trượng, một chồng phù lục.

Phong Tứ Hải vừa rồi vung bắn phù lục, cũng là từ Phí Ngũ trên thân lấy được,

“Phù lục không sai.”

Lăng Tử Dương không chút nào khách khí đem phù lục thu vào.

Phong Tứ Hải mười phần bất đắc dĩ, lắc đầu liên tục, nói

“Lấy võ kỹ của ngươi, trừ tà sư thiên phú, còn có trận pháp thiên phú, làm gì lãng phí thời gian nữa luyện thi?”

“Không có cách nào, vãn bối cũng là nghĩ cho Nam Quận cấm địa trữ hàng điểm nội tình, cũng không phải mỗi một đầu ngũ phẩm tinh quái đều sẽ từ ta Cực Đạo tông Hậu Sơn tiến công, Phi Hùng Vệ Thiết Thi da dày thịt béo, thích hợp làm khiên thịt.”

Lăng Tử Dương mười phần tiếc nuối nhìn xem trong tay cốt trượng.

Bóng ma này cốt trượng có thể chứa đựng Thiết Thi, nhưng là nhất định phải tu luyện trữ hàng đầy đủ thuần âm chi lực, nói cách khác, nhất định phải là chính hiệu Quỷ Tu mới có thể sử dụng, giống hắn loại này giả ngụy Quỷ Tu, không cách nào khống chế.

Đang khi nói chuyện, Võ Nguyên bọn người từ hai cái phương hướng bọc đánh tới, cùng hai người tụ hợp một chỗ.

“Bắt được.”

“Đây chính là Tử Dương ngươi nói cá lớn?”

“Mới ngự vật cảnh thôi.”

Khê Phong, Quân Mạch một bộ rất xem thường ngữ khí.

Lăng Tử Dương liếc mắt:

“Thiên La giáo phái giáo chủ có tốt như vậy bắt? Có thể bắt được một cái tứ phẩm Quỷ Tu rất tốt.”

“Không sai.”

Phong Tứ Hải gật gật đầu:

“Người này thừa nhận chính mình là tân nhiệm tay phải dạy, là Thiên La giáo phái danh xứng với thực cao tầng một trong, có người này, chúng ta đối với Đại Ngụy Triều cũng coi là có chút bàn giao.”

Nghe điện chủ đều nói như vậy, Khê Phong, Quân Mạch không tốt lại nói cái gì.

Võ Nguyên cười nói:

“Đại Ngụy Triều Lê Thống Lĩnh nói, chỉ cần chém giết tứ phẩm Quỷ Tu, liền có thể thu hoạch được tiến vào Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa tu hành cơ hội, không biết gia hỏa này có thể cho chúng ta tranh thủ đến mấy cái tu hành danh ngạch.”

“Ba cái.”

Phong Tứ Hải ngữ khí chắc chắn địa đạo:

“Việc này, Lê Thống Lĩnh cùng bản điện nói qua, tứ phẩm Quỷ Tu, có thể làm chúng ta tranh thủ đến ba cái danh ngạch; nếu như là ngũ phẩm Quỷ Tu, có thể làm chúng ta tranh thủ đến mười cái tu hành danh ngạch.”

Đám người sắc mặt khác nhau.

Tất cả mọi người rất muốn đạt được danh ngạch này.

Nhưng là chân chính xuất thủ lập công, chỉ có Lăng Tử Dương cùng Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải là Võ Triều quốc chi trụ cột, không có khả năng đi hướng Đại Ngụy Triều tu hành.

Nói cách khác, trừ Lăng Tử Dương Lý chỗ nên đạt được một cái danh ngạch, còn thừa lại hai cái danh ngạch..