Chương 616: quái buồn nôn 

Chương 616: quái buồn nôn 

“Thiên La giáo phái cao tầng không nhiều, người này đã là Thiên La giáo phái tay phải dạy, phi thường trọng yếu! Bản điện muốn lập tức áp giải hắn trở về Võ Triều, giao cho Lê Thống Lĩnh trong tay.”

Phong Tứ Hải tại chỗ tỏ thái độ, sau đó đối với Lăng Tử Dương nói

“Không xa động quật chính là Phí Ngũ giấu kín điểm, bên trong có nhiều thứ, Lăng Tử Dương ngươi dẫn người cẩn thận kê biên tài sản, tìm kiếm manh mối, những người khác nghe theo Lăng điện chủ điều lệnh, cần phải đem hoang vu chi địa nhện toàn bộ diệt trừ! Bản điện muốn để Thiên La giáo phái từ giờ khắc này bắt đầu triệt để biến thành kẻ điếc! Mù lòa!”

Là

Lăng Tử Dương lĩnh mệnh.

Một đám nhiên đăng áo bào đen cùng nhau lĩnh mệnh.

Nói xong, Phong Tứ Hải nhấc lên Phí Ngũ, cấp tốc xuôi nam.

Lăng Tử Dương cùng Thiên La giáo phái đánh qua rất nhiều lần quan hệ, cùng cái này điều khiển Quỷ Tri Chu Phí Ngũ cũng không phải lần thứ nhất liên hệ, cũng coi là xe nhẹ đường quen, đối mặt mọi người nói:

“Nếu điện chủ đã hạ lệnh, muốn đem Thiên La giáo phái Quỷ Tri Chu diệt trừ sạch sẽ, chúng ta dùng cái này vì trung tâm, hướng bốn phương tám hướng triển khai quét sạch nhiệm vụ.”

“Lâm Tiền Bối, Quách Tiền Bối...... Làm phiền hai người các ngươi, riêng phần mình mang một đội nhân mã hành động, phụ trách nguy hiểm nhất mặt phía bắc, tuần thú quét sạch tất cả có thể thấy được Quỷ Tri Chu.”

Tốt

“Võ Nguyên, gió suối, mấy người các ngươi, phụ trách quét sạch phía đông cùng phía tây Quỷ Tri Chu, phương viên năm mươi dặm phạm vi, địa thảm thức tìm kiếm, một đầu Quỷ Tri Chu đều không cần buông tha.”

Đem tất cả mọi người an bài ra ngoài, hiện trường lưu lại Lăng Tử Dương một người, cùng ba đầu cái trán ấn có Trấn Hồn Phù lục Phi Hùng Vệ Thiết Thi.

Từ Phong Tứ Hải trong tay lưu lại Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi, Tam Đầu Thiết Thi thực lực đều đạt đến tứ phẩm, Lăng Tử Dương không chút do dự vẽ phù lục, cướp đoạt Thiết Thi quyền khống chế.

Phí Ngũ đã bị khống chế;

Lăng Tử Dương nguyên phách hơn xa bình thường ngự vật cảnh trừ tà sư, cướp đoạt Thiết Thi quyền khống chế không cần tốn nhiều sức, sau đó bóc Trấn Hồn Phù lục.

Tam Đầu Thiết Thi trợn mắt, đồng tử bốc lên lục quang, tà linh khí tức quay cuồng, hung lệ khí thế không kiêng nể gì cả, nhưng là đang rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân đằng sau, cùng nhau có chỗ thu liễm.

Lăng Tử Dương tại lần thứ nhất thu hoạch được Phi Hùng Vệ Thiết Thi thời điểm, khống chế Thiết Thi đại giới rất lớn, tùy ý thôi động đều tương đương với khống chế một kiện tứ phẩm pháp bảo, nguyên thần chi lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Nhưng là bây giờ đã khai mạch Đại Thành, đồng thời bắt đầu tục trải qua, nguyên phách vượt qua ngự vật cảnh trừ tà sư, khống chế tứ phẩm pháp bảo năng lực trở nên nhẹ nhõm, nguyên thần chi lực hao tổn ít hơn so với ngự vật cảnh trừ tà sư, tự nhiên cũng liền có khống chế Phi Hùng Vệ Thiết Thi tác chiến lực lượng.

Tâm niệm vừa động, Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi đi theo Lăng Tử Dương tìm được Phí Ngũ ẩn thân động quật.

Động quật rất sâu.

Bốn phương tám hướng đều có ẩn nấp cửa ra vào.

Trong động quật tụ tập lít nha lít nhít Quỷ Tri Chu.

Tới gần động quật, cũng đã là ngửi được một cỗ để cho người ta khó chịu gay mũi mùi hôi thối, liền như là vô số hôi thối tinh quái cùng mùi hôi thối xen lẫn cùng một chỗ.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Oanh

Long Viêm phá giáp bao trùm toàn thân.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu dậm chân bước vào động quật đường hành lang.

Ba loại Dương thuộc tính hỏa diễm cháy hừng hực, thiêu đốt lấy trong đường hành lang mặt Quỷ Tri Chu.

Quỷ Tri Chu phi tốc bị nhen lửa đốt cháy khét.

Từng cái Quỷ Tri Chu phảng phất cảm ứng được thế giới tận thế tiến đến, nhao nhao ý đồ rời xa Lăng Tử Dương, nhưng là chạy đi đâu được?

Lăng Tử Dương một đường lướt vào động quật.

Chỗ đến, Tư Tư đốt cháy khét âm thanh bên tai không dứt.

Từng đầu Quỷ Tri Chu tại nhiệt độ cao cọ rửa bên dưới phi tốc nung đỏ, chân cuộn mình thu nạp, sau đó tại từng đợt thịt nướng âm thanh xì xì Trung Hóa là than cốc.

Ngẫu nhiên còn có thể nghe được một chút Quỷ Tri Chu thân thể bạo liệt tiếng vang.

Tại Lăng Tử Dương mệnh lệnh dưới, Tam Đầu Thiết Thi khống chế mặt khác ba cái động quật cửa ra vào, phong kín Quỷ Tri Chu chạy trốn chi lộ.

Không bao lâu, hắn liền đem trong đường hành lang Quỷ Tri Chu toàn bộ tàn sát không còn.

Tiếp tục thâm nhập sâu động quật.

Tại động quật tận cùng bên trong nhất cất giấu một đầu thân thể kết nối nhện khổng lồ quái vật.

Con nhện mặt người?

Vẫn là phải nói thân người nhện?

Lăng Tử Dương xuất hiện, đã sớm đưa tới con quái vật này cảnh giác, nhưng là con nhện này thân thể mười phần to lớn cồng kềnh, khoảng chừng một tòa phòng ốc rộng nhỏ, mười phần trầm trọng chiếm cứ trong đất, nửa người trên là một bộ Thiết Thi, nhìn qua hoàn toàn không có ý thức tự chủ, hoàn toàn là dựa vào bản năng, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, đen nhánh song trảo trên không trung vũ động, nhìn qua kinh dị đáng sợ, nhưng là tính uy hiếp có hạn.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương ngược lại không gấp lấy xử lý đầu này thân người nhện, ngược lại là toát ra vẻ suy tư.

Tại thân người nhện phía dưới, liên tục không ngừng mà hiện lên ra từng đám lớn chừng quả đấm Quỷ Tri Chu.

Quỷ Tri Chu nhao nhao phóng tới Lăng Tử Dương, một bộ bỏ mạng trùng kích tư thái.

Nhưng là không đợi bọn chúng tới gần, liền đã bị Lăng Tử Dương quanh thân liệt diễm đốt cháy khét.

“Nguyên lai ngươi chính là Thiên La giáo phái lỗ tai cùng con mắt.”

Lăng Tử Dương chú ý tới, từ thân người nhện dưới bụng lăn xuống đi ra Quỷ Tri Chu, cơ hồ đều là từng đôi từng đôi, điển hình song bào thai.

Tân sinh đi ra Quỷ Tri Chu một đực một cái.

Lăng Tử chú mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy đồ vật càng nhiều.

Từng đôi Quỷ Tri Chu có bốn con mắt, bốn cái trong con mắt phản xạ đi ra đồ vật phi thường nhất trí, có hai bức hoàn toàn khác biệt hình ảnh, phảng phất dùng chung một đực một cái hai cái Quỷ Tri Chu lẫn nhau con mắt.

“Có ý tứ.”

“Thì ra là thế.”

“Thiên La giáo phái chính là thông qua ngươi, phát triển tai mắt, tại hoang vu chi địa giấu kín, cách không phát ra mệnh lệnh.”

“Thiên La trong giáo phái mặt, quả nhiên vẫn là có một ít nhân tài, thế mà có thể đem Thiết Thi cùng tinh quái tổ hợp đứng lên, luyện chế thành tinh quái Thiết Thi, đồng thời giữ lại tinh quái năng lực cùng Thiết Thi phục tùng tính......”

Lăng Tử Dương kinh thán không thôi tự lẩm bẩm.

Trước mặt tôn này thân người nhện, kỳ thật càng nhiều làm ra một kiện đưa tin pháp bảo tác dụng, liền như là Võ Triều liên lạc pháp trận, nhưng là lại so liên lạc pháp trận càng thêm linh hoạt, lại chi phí rẻ tiền.

Lấy Lăng Tử Dương đối với quỷ tu hiểu rõ, không khó coi ra, cái này nhân thân nhện đẻ trứng chi phí vẻn vẹn chỉ là một chút huyết thực mà thôi.

Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Tử Dương trong lòng sinh ra xúc động mãnh liệt:

Đem món bảo vật này chiếm làm của riêng.

Lấy hắn đối với Thiết Thi hiểu rõ, hoàn toàn có thể đem cái này nhân thân nhện khống chế tới.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cấp tốc bỏ đi ý nghĩ này.

Quỷ Tri Chu chỗ ở địa phương so như quỷ vực.

Hắn cũng không muốn đem Nam Quận làm thành quỷ bộ dáng này.

Quái buồn nôn!

Oanh

Đại lượng Thuần Dương chi lực rót vào đầu đồng ô kim côn.

Đầu đồng ô kim côn bị nhen lửa.

Pha tạp lấy liệt diễm hàng ma xử, nghĩa vô phản cố xuyên qua thân người nhện lồng ngực.

Thân người nhện lồng ngực xuất hiện to lớn hỏa diễm lỗ thủng, lui lại lưỡng đại bộ, trong miệng phát ra thê lương kêu thảm.

Lăng Tử Dương quay người.

Bịt kín trong động quật, thân hình kinh dị đáng sợ thân người nhện cấp tốc bị nhen lửa, trong thân thể tà linh chi lực từ trong ra ngoài đất bị Thuần Dương chi lực phá hủy.

Thân người nhện toàn thân toát ra hỏa diễm.

Phi hôi yên diệt!

Trong động quật, rải rác Quỷ Tri Chu cũng nhao nhao bị nhen lửa, Di Động Trung Hóa là tro tàn.

Hoang vu chi địa giấu kín trong rừng rậm các nơi Quỷ Tri Chu, nhao nhao hóa thành tro tàn.

Mẫu thể vừa chết, tử thể hủy diệt.

Thiên La giáo phái pháp bảo trọng yếu, như vậy chôn vùi..