Chương 617: đều là quân cờ, con rơi 

Chương 617: đều là quân cờ, con rơi 

Hoang vu chi địa

Một đoàn tối tăm mờ mịt quỷ vực bao phủ bốn phía.

Tám vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư thân thể vặn vẹo, đầy rẫy không cam lòng, hoảng sợ nằm tại trong bùn đất, toàn thân băng lãnh, huyết khí toàn bộ tiêu tán, sinh cơ đoạn tuyệt.

Trừ tử thi, còn có hai vị áo bào đen người mặt đối mặt đứng ở quỷ vực bên trong.

Một người trong đó khóe mắt cái trán hoa văn một cái sinh động như thật bọ cạp hình xăm;

Đối diện áo bào đen người, khí tức quỷ bí khó lường, tứ phẩm tà linh như là áo choàng bình thường khoác lên người, sương mù ngưng tán, lúc ẩn lúc hiện.

Đỉnh đầu của người này phía trên, lượn vòng lấy một cỗ càng thêm kinh tâm động phách khí tức, thỉnh thoảng có một đôi huyết đồng từ quỷ vực bên trong hiển hiện ra, quan sát ở giữa, bễ nghễ chúng sinh.

Trên mặt có bọ cạp hình xăm quỷ tu, ngữ khí bình thản nói

“Phí Ngũ sau cùng đưa tin, nói hắn đã bị Võ Triều người tìm tới, giáo chủ, chúng ta có hay không muốn đi qua giải cứu?”

Người này chính là trước đó không lâu cùng Phí Ngũ Liên hệ qua Thiên La giáo phái bàn tay trái dạy Lệ Phong.

Đứng tại hắn đối diện, khống chế tứ phẩm tà linh cùng ngũ phẩm tà linh quỷ tu, chính là Thiên La giáo phái Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi giáo chủ.

Người sau ngữ khí đạm mạc băng lãnh, không có một tơ một hào tâm tình chập chờn:

“Không còn kịp rồi.”

“Phí Ngũ thủ đoạn, có thể khống chế mảng lớn hoang vu chi địa, ngày bình thường có thể tự vệ không sai, nhưng là tại Đại Ngụy Triều tất cả nước phụ thuộc cùng nhau xuất động tinh nhuệ tiễu trừ đại xu thế phía dưới, ngược lại trở thành trí mạng nhất sơ hở, Phí Ngũ xong.”

“Đáng tiếc.”

Lệ Phong có chút ít tiếc nuối thở dài:

“Phí Ngũ thực lực mặc dù bình thường, nhưng là có hắn cung cấp tình báo, chúng ta mới có thể đối với hoang vu chi địa thế cục có càng thêm cẩn thận tường tận nắm giữ, Phí Ngũ vừa chết, Phí Ngũ trong tay nhện ma thi khẳng định sẽ bị phát hiện, đây là chúng ta thần giáo tổn thất.”

Hừ

“Từ xưa đến nay, đi đại sự người, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn! Muốn từ Đại Ngụy Triều trong tay cầm xuống từng cái nước phụ thuộc ức vạn huyết tế, sao có thể có thể một đường đường bằng phẳng.”

Thiên La giáo phái giáo chủ đối với Phí Ngũ sa lưới không thèm để ý chút nào:

“Tại Đồ Sơn Quốc, chúng ta đã truyền bá bên dưới đại lượng hạt giống! Chỉ chờ lại cầm xuống một tòa nước phụ thuộc, bản tọa liền nên chính thức đột phá lục phẩm, có năng lực uy hiếp Đại Ngụy Triều cường giả, có cùng Đại Ngụy Triều đàm phán thẻ đánh bạc, đây mới là trọng yếu nhất lạc tử.”

“......”

Lệ Phong im lặng.

Giáo chủ so phổ thông quỷ tu càng thêm lãnh khốc lý trí.

Nhung Thương vương triều cùng Đại Ngụy Triều một lần nữa trở mặt tin tức vừa mới truyền ra, giáo chủ ngựa không dừng vó phát động tiềm ẩn Đồ Sơn Quốc nhiều năm toàn bộ lực lượng, một hơi lật ngược Đồ Sơn Quốc! Chẳng những bồi dưỡng được ngũ phẩm tà linh, đồng thời trợ giúp Lệ Phong Huyết tế đến ngũ phẩm tu vi, giáo chủ bản nhân càng là đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong!

Thiên La giáo phái tầng cao nhất thực lực bay vụt đến một loại khác độ cao.

Tại bố trí quyết sách phương diện, Lệ Phong không thể không bội phục giáo chủ.

Đúng lúc này.

Nằm nhoài Lệ Phong đầu vai Quỷ Tri Chu đột nhiên phát ra đùng một tiếng thanh thúy nứt ra tiếng vang.

Hai người ánh mắt ngưng lại.

Quỷ Tri Chu tại hai người nhìn soi mói chôn vùi tro bụi.

“......”

Cứ việc Lệ Phong đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là chân chính nhìn thấy Quỷ Tri Chu vỡ tan chôn vùi, triệt để tách ra cùng Phí Ngũ bên kia liên hệ, hắn vẫn là không nhịn được địa tâm đầu trầm xuống.

Giáo chủ ngữ khí đạm mạc tàn khốc:

“Phí Ngũ xong! Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, ngươi lập tức theo kế hoạch tiến về Phi Hùng Bang làm việc, vì bản tọa đột phá lục phẩm, chế tạo cơ hội......”

Là

Lệ Phong gật đầu, cấp tốc quay người, rời đi quỷ vực.

Ngũ phẩm tà linh quỷ vực cũng rất nhanh rời đi, lưu lại tám bộ trừ tà sư thi thể.......

Võ Triều, chém Long Thành

Phong Tứ Hải tự mình áp giải Phí Ngũ, đưa đến Lê Viễn Thư thống lĩnh trước mặt.

Lê Viễn Thư khi biết Phí Ngũ thân phận, cùng Phí Ngũ tại thiên la giáo phái chủ yếu chức vụ đằng sau, lập tức hứng thú:

“Phong điện chủ quả nhiên lợi hại, cầm xuống hai vị quỷ tu, vậy mà đều là người sống, cái này nhưng so sánh đánh giết quỷ tu muốn khó khăn rất nhiều.”

“Lê thống lĩnh quá khen.”

Phong Tứ Hải cười nói:

“Trước đó cầm xuống tam phẩm quỷ tu, thực lực bình thường, nhưng là cái này Phí Ngũ, địa vị rất cao, nắm giữ lấy đại lượng Thiên La giáo phái tình báo trọng yếu, cầm tới người sống, xa so với một bộ tử thi càng có giá trị, bản điện suy nghĩ, nếu như có thể cạy mở miệng của hắn, đạt được càng nhiều ngày hơn la giáo phái đệ tử vị trí, có thể nhìn trời la giáo phái tạo thành trọng thương.”

“Bản thống lĩnh cùng điện chủ cùng một chỗ khảo vấn Phí Ngũ!”

Tốt

Phong Tứ Hải cũng đang có ý này:

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu khảo vấn, tranh thủ nhanh chóng phá hủy Thiên La giáo phái, tìm tới Thiên La giáo phái vị trí giáo chủ.”......

Ngay tại hai vị nhập hồn cảnh cường giả khảo vấn Phí Ngũ thời điểm, Lăng Tử Dương từ trong động quật tìm được Phí Ngũ Tàng Nặc đã dậy chưa tới kịp mang đi một nhóm tài vật.

Phí Ngũ tại hoang vu chi địa chờ đợi thời gian rất lâu, thu liễm đến ngân phiếu, pháp khí, vật liệu, đan dược, tà linh châu cùng tinh quái nội hạch phi thường kinh người, trọn vẹn chất đầy năm cái diện tích vượt qua 200 mét vuông động quật dưới lòng đất.

Lăng Tử Dương không hề thấy quái lạ.

Quỷ tu đi là mua bán không vốn lộ tuyến.

Ngày bình thường tiến vào hoang vu chi địa người, đều không ngoại lệ bị Phí Ngũ giám sát đứng lên, hơi lộ ra điểm phá phun, thực lực không đủ mạnh, đều sẽ trở thành Phí Ngũ con mồi, trở thành quỷ tu con mồi.

Hoang vu chi địa tinh quái, đồng dạng cũng là quỷ tu uẩn dưỡng thiết thi trọng yếu tài nguyên......

Nếu tìm được Phí Ngũ vốn liếng, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, cấp tốc từ đó tìm có hay không vật mình cần.

Từng cái chiếu rõ đi qua!

Vui mừng không thôi.

Một nhóm tứ phẩm pháp khí ở trong, có ba kiện « Bảo Mệnh Ngọc Phù »;

Mấy đại cái rương tinh quái nội hạch bên trong, xen lẫn bốn mai tứ phẩm tinh quái nội hạch;

Ngoài ra, còn có không ít tam phẩm, tứ phẩm tinh quái vật liệu, có giá trị không nhỏ, có thể dùng tại tổ kiến pháp trận.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương vui mừng chính là, Phí Ngũ cất giữ ở trong, lại có một cái rương “Phi Hùng Thổ” không sai biệt lắm tại bốn mươi cân tả hữu.

Lăng Tử Dương không chút do dự an bài Nguyệt Lượng đem Phi Hùng Thổ đưa vào Võ Triều, tìm sơn động giấu kín đứng lên.

Lần trước tại Lăng Vân Phái, đã cùng Lăng Vân Phái Phi Hùng Thổ bỏ lỡ cơ hội, lúc này, cũng không thể đủ lại đem thứ này nộp lên trên Võ Triều.

“Tử Dương.”

“Quỷ Tri Chu đã toàn diệt.”

Võ Nguyên bọn người trở về thời điểm, vừa hay nhìn thấy Lăng Tử Dương Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi như là chăm chỉ ong mật một dạng, xuyên tới xuyên lui, vận chuyển lấy từng cái nặng nề rương lớn.

Lăng Tử Dương bên người đã tụ tập như ngọn núi nhỏ chiến lợi phẩm.

“Thu hoạch không nhỏ a.”

Cho dù tất cả mọi người là nhìn quen việc đời người, vẫn như cũ bị rung động thật sâu.

“Cái này sợ là có một cái trung đẳng tông môn nội tình.”

Có người nhịn không được cảm thán.

Ngọc Bình cười lạnh:

“Nếu như nói chính là Đại Ngụy Triều trung đẳng tông môn, ta tin tưởng, Võ Triều trừ tam đại tông môn, những tông môn khác cái nào có năng lực chém giết tam phẩm tinh quái?”

“Nguyệt Lượng đâu?”

Hay là Võ Nguyên tương đối bình tĩnh, đối với Lăng Tử Dương đề nghị:

“Những vật này không thể nào là Phí Ngũ một người thu thập lại, chúng ta có thể từ trên những vật này lưu lại khí tức, tìm hiểu nguồn gốc, nhìn xem có thể hay không tìm tới quỷ tu khác đặt chân vị trí, lại bắt một nhóm quỷ tu.”

Tốt

Lăng Tử Dương ngoài miệng đáp ứng thống khoái, nhưng là hắn thấy, một đám mọc cánh khó thoát quỷ tu, chỗ nào cùng bốn mươi cân Phi Hùng Thổ trọng yếu?.