Chương 618: đại lượng Quỷ Tu sa lưới 

Chương 618: đại lượng Quỷ Tu sa lưới 

Phí Ngũ cung khai!

Rơi vào đến hai vị nhập hồn cảnh trừ tà sư chi thủ, là chân chính muốn sống không được, muốn chết không xong, cho dù nói láo, cũng không gạt được hai người hỏa nhãn kim tinh, kiên trì không bao lâu liền thổ lộ ra hắn nắm giữ tất cả tình báo.

Phong Tứ Hải lần nữa xâm nhập hoang vu chi địa, triệu tập Võ Triều tất cả tinh nhuệ, đối với hơn 70 chỗ giấu kín quỷ tu địa điểm tiến hành tinh chuẩn vây quét.

Ngày đầu tiên bên trong, Võ Triều bên ngoài hoang vu chi địa liền có vượt qua 60 vị Quỷ Tu sa lưới, tòng nhị phẩm đến tam phẩm không đợi;

Ngày thứ hai, lân cận Phi Hùng Bang, bị bắt tới một nhóm lớn Quỷ Tu, trên trăm Quỷ Tu sa lưới, Võ Triều chiến công phi tốc tăng trưởng phá ngàn.

Nhưng là để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Mọi người ở đây từ Phi Hùng Bang bên này quét sạch rơi càng nhiều Quỷ Tu, thu hoạch đầy bồn đầy bát thời điểm, Phi Hùng Bang lại truyền ra một cái khiến người ngoài ý tin tức.

Thiên La giáo phái bàn tay trái dạy Lệ Phong hiện thân Phi Hùng Bang, đồ diệt một thành đằng sau, lập tức gặp Đại Ngụy Triều hai tên nhập hồn cảnh cường giả bao vây chặn đánh, không kịp tổ kiến tế đàn huyết tế toàn thành, liền bị truy sát đến ném đi ba bộ Phi Hùng Vệ Thiết Thi, một đầu ký kết khế ước tứ phẩm tà linh, mang thương chạy trối chết.

Mà lại căn cứ Phi Hùng Bang phương diện tin tức truyền đến, Lệ Phong đã đột phá đến ngũ phẩm nhập hồn cảnh, giá trị 30. 000 điểm chiến công.

Tin tức truyền ra sau, Võ Triều bốn vị nhập hồn cảnh cường giả toàn bộ xông về Phi Hùng Bang hoang vu chi địa.

Phi Hùng Bang tinh nhuệ cũng cấp tốc che kín hoang vu chi địa biên cảnh, trấn giữ đến cực kỳ chặt chẽ.

Lăng Tử Dương mang theo một đám nhiên đăng áo bào đen, tiếp tục thủ vững trạm gác, chưa từng có đi tham gia náo nhiệt.

Võ Triều bên này Quỷ Tu mặc dù đã bị càn quét đến sạch sẽ, nhưng là vì để tránh cho bên này một lần nữa trở thành mặt khác nước phụ thuộc chạy trốn quỷ tu điểm định cư, bọn hắn nhất định phải lưu thủ, duy trì chấn nhiếp.

Huống hồ.

Nhập hồn cảnh Quỷ Tu, cũng hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có thể chống lại tồn tại.

Bởi vì lấy ngũ phẩm quỷ tu năng lực, tại hoang vu chi địa kéo tới vào đêm, tùy tiện đều có thể khế ước một đầu tứ phẩm tà linh, đủ để nghiền ép hết thảy nhập hồn cảnh trở xuống trừ tà sư cùng võ giả.

“Nhật nguyệt tông tông chủ và kiếm phù môn tông chủ, lần này đặc biệt ra sức, vì có thể từ Phi Hùng Bang cùng Khu Ma Điện tổng bộ trong tay giành lại Lệ Phong đầu người, đã triển khai hợp tác.”

“Đó là......”

“Chúng ta đều đã cầm xuống tay phải dạy, hiện tại chỉ còn lại một cái bàn tay trái dạy cùng một cái giáo chủ, bọn hắn lại không ra tay, liền sẽ mất đi tiến cử môn hạ đệ tử tiến Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa tu hành cơ hội.”

“Lệ Phong là ngũ phẩm nhập hồn cảnh Quỷ Tu, có thể đổi lấy mười cái tu hành danh ngạch, hai đại tông môn liên thủ, cơ hội tăng lên, riêng phần mình phân năm cái danh ngạch, cũng là rất có lời mua bán.”

Vào đêm sau, một đám nhiên đăng áo bào đen tụ tập lại một chỗ, cho tới ngũ phẩm quỷ tu thời điểm, mọi người cũng là nhịn không được dấy lên bát quái chi tâm, trò chuyện khí thế ngất trời.

Lăng Tử Dương không có dính vào.

Từ khi đem thu được tự trả tiền ngũ tàng nặc điểm tài vật toàn bộ chở về chém Long Thành về sau, hắn liền một khắc đều không có nhàn rỗi, đi theo Phong điện chủ gián tiếp các nơi, vây quét từng cái Quỷ Tu, cơ hồ không có nghỉ ngơi cùng tu luyện cơ hội.

Bây giờ khó khăn bình tĩnh trở lại, tự nhiên là phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Hoang vu chi địa nhưng thật ra là rất không tệ trừ tà sư chỗ tu luyện, nơi này cả ngày không thấy ánh nắng, thuần âm chi lực thịnh vượng dồi dào, tu luyện, so bình thường thời điểm phải nhanh hơn chí ít một thành.

Đáng tiếc......

Nơi này đến ban đêm chính là tà linh thiên hạ, trừ tà sư căn bản không có biện pháp tĩnh tâm tu luyện.

Bọn hắn cũng là tại Phong Tứ Hải lưu lại trong pháp trận, che giấu trên người huyết khí, ngăn cách thanh âm, lúc này mới có thể làm đến an tâm đóng quân.

Nhưng là bọn hắn không có Lăng Tử Dương cường đại như vậy trái tim, dám ở tà linh vây quanh hoang vu chi địa minh tưởng mơ tưởng.

Nhiên đăng áo bào đen thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng là tại hiểm ác hoàn cảnh bên dưới, từng cái nhất định phải đề cao cảnh giác, phòng ngừa tà linh tới gần —— nếu không lấy tà linh tốc độ, một khi cận thân, bọn hắn liền sẽ rất khó chống lại.

Lăng Tử Dương khác biệt.

Thân là song tu trừ tà sư, dù là tà linh vọt tới trước mắt, hắn cũng có nắm chắc lật bàn.

Huống hồ.

Tại ngoài pháp trận, hắn còn an bài bốn tôn trạm gác.

Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi giấu ở chỗ tối;

Nguyệt Lượng ẩn nấp trong hắc ám, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể sớm biết được.

Tới gần giờ Tý.

Chính là thuần âm chi lực mãnh liệt nhất thời điểm, Lăng Tử Dương vận chuyển « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » thôn tính bốn phương tám hướng thuần âm chi lực, góp nhặt nguyên thần chi lực.

Chung quanh đều là Khu Ma Điện tổng bộ cao thủ.

Mọi người nghị luận nói chuyện với nhau thanh âm dần dần yếu bớt, từng cái hướng Lăng Tử Dương phương hướng nhìn sang.

Mười bốn người, chiếu rõ Lăng Tử Dương nguyên thần ốc xá.

Chỉ gặp chín tầng Trung Hoa Quán, bắt đầu xuất hiện rất nhỏ có thể thấy được biến hóa.

Mấy tức đằng sau, có người nhịn không được cảm khái:

“Không hổ là chúng ta Võ Triều vị thứ tư trấn quốc cấp cường giả, không hổ là Nam Quận yêu nghiệt, Lăng Điện Chủ tại trừ tà sư một đạo thiên phú hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.”

“Đúng vậy a.”

“Chúng ta tạo dựng trấn yêu tháp, góp nhặt nguyên thần chi lực tốc độ hiển nhiên không kịp Lăng Điện Chủ.”

“Tòa này kiến trúc kỳ quái, càng là tu luyện tới hậu kỳ, thu nạp thuần âm chi lực phạm vi càng rộng, tốc độ tu luyện không sai biệt lắm tiếp cận chúng ta gấp ba.”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, nhiên đăng cảnh trừ tà sư, có thể lấy kinh người như thế tốc độ góp nhặt nguyên thần chi lực.”

Ừ

Một đám người khoảng cách gần chiếu rõ Lăng Tử Dương, quan sát Lăng Tử Dương Nguyên thậm chí rất nhỏ nhúc nhích tăng trưởng toàn bộ quá trình, từng cái kinh thán không thôi:

“Chiếu tốc độ này xuống dưới, chúng ta từ Cửu Tằng Trấn yêu tháp tu luyện đột phá đến ngự vật cảnh, cần thời gian ba năm, nhưng là Lăng Điện Chủ nhiều nhất chỉ cần thời gian một năm liền có thể đột phá.”

“Cái sau vượt cái trước!”

“Các ngươi muốn bị lại vượt qua.”

Ngự vật cảnh tu vi hai vị cao thủ nhắc nhở Võ Nguyên bọn người.

Võ Nguyên năm người mặt không đổi sắc, nhưng là mặt khác bảy vị lại quả thực có mấy phần áp lực.

Năm ngoái tam phẩm thi đấu, Lăng Tử Dương chỉ có tầng năm Trung Hoa Quán quy mô, bọn hắn đã là Cửu Tằng Trấn yêu tháp, bây giờ một năm qua đi, Lăng Tử Dương đã tu luyện tới cùng bọn hắn không kém bao nhiêu tình trạng, phản siêu chỉ là vấn đề thời gian.

“Lần này cầm xuống Thiên La giáo phái tay phải dạy Phí Ngũ, Lăng Điện Chủ cư công chí vĩ, tất nhiên có thể có được một cái tiến về Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa tu luyện cơ hội, đến lúc đó, lại đem đạt được bay vọt tăng lên cơ hội...... Rất nhanh chúng ta liền sẽ bị Lăng Điện Chủ một kỵ tuyệt trần xa xa bỏ xuống.”

“Lăng Điện Chủ một khi đột phá đến ngự vật cảnh, chính là Võ Triều vị thứ nhất tứ phẩm song tu trừ tà sư, trấn quốc thực lực không thể nghi ngờ, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả quốc sư, Tề đại tướng quân đều không phải là đối thủ của hắn.”

Bảy vị nhiên đăng áo bào đen thật sâu cảm thán, bọn hắn đồng thời bội phục Võ Nguyên lúc trước làm ra quyết định.

Võ Nguyên nhìn người biết người năng lực, đích thật là để cho người ta bội phục.

Ngay tại một đám người nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương cảm khái nghị luận thời khắc, ngoài pháp trận lặng lẽ hạ nhiệt độ.

Một trận gió lạnh phất qua.

Nguyệt Lượng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú rừng rậm chỗ sâu.

Đúng lúc này, một cỗ cuồng liệt tà linh chi lực từ trên trời giáng xuống, hung hăng trấn áp xuống.

Ba tôn thủ hộ tại pháp trận chung quanh Phi Hùng Vệ Thiết Thi, trong mắt lục quang phi tốc lấp lóe, sau đó cùng nhau quay người, nhào về phía vừa mới sinh ra cảnh giác một đám nhiên đăng áo bào đen.

Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi khoảng cách pháp trận bất quá một dặm xa, trong lúc bất chợt hung mang lớn thiêu đốt, phản bội đánh giết trong trận trừ tà sư, một đám người cùng nhau cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Coi chừng!”

Các loại phòng ngự thuật pháp kết giới nhao nhao sáng lên!

Tất cả mọi người cùng Phi Hùng Vệ Thiết Thi kéo dài khoảng cách..