Chương 619: cường cường gặp phải 

Chương 619: cường cường gặp phải 

Thiết Thi bị đoạt!

Quyền thuộc mất đi!

Lăng Tử Dương trong lòng run lên, trợn mắt quát khẽ:

“Tới là ngũ phẩm Quỷ Tu! Mọi người coi chừng!”

Nói chuyện đồng thời, người đã là từ ngồi xếp bằng trạng thái tu luyện trực tiếp bắn lên, vừa người vọt tới ngay phía trước một đầu Thiết Thi.

Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi khoảng cách gần xông trận, đối với mười bốn vị trừ tà sư mang tới uy hiếp là rất không nhỏ.

Làm lưu lại Phi Hùng Vệ kẻ đầu têu, hắn nếu không có bảo vệ Phi Hùng Vệ Thiết Thi quyền thuộc, nhất định phải nhanh chóng giải quyết hết cái này Tam Đầu Thiết Thi, hóa giải nguy cơ.

Long viêm phá giáp!

Đầu đồng ô kim côn!

Sớm đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn long viêm phá giáp thuật một lần là xong, ngưng kết ba loại Dương thuộc tính hỏa diễm áo giáp bao trùm toàn thân.

Oanh

Phi Hùng Vệ Thiết Thi bị vừa người đụng bay vài chục trượng.

Ý thức được tập kích tới địch nhân là ngũ phẩm Quỷ Tu, Lăng Tử Dương không dám có nửa điểm lưu thủ, dù là đã đem cái này Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi coi là chính mình tài vật, vẫn như cũ chỉ có thể quả quyết thống hạ sát thủ.

Thuần Dương chi lực bàng bạc oanh ra, tích súc tại mới mở đi ra trong kinh mạch Thuần Dương chi lực cũng cùng nhau thúc phun Thuần Dương chi lực, bộc phát ra gấp đôi khai mạch đại thành võ giả lực lượng.

Đầu đồng ô kim côn trực đảo hoàng long đánh vào Phi Hùng Vệ Thiết Thi trên gương mặt.

Uẩn dưỡng đến tứ phẩm Thiết Thi cứng rắn như sắt thép, có thể ngăn cản đầu đồng ô kim côn lực lượng, nhưng là không cách nào chống cự bàng bạc thuần túy Thuần Dương chi lực.

Thuần Dương chi lực theo gương mặt đụng vào Thiết Thi hốc mắt.

Liệt hỏa nấu dầu giống như, một mảng lớn hỏa diễm từ Thiết Thi trên khuôn mặt bắn ra mà ra.

Thiết Thi tại chỗ bị trọng thương.

Một bên khác, mười bốn vị trừ tà sư đều là một mình đảm đương một phía tồn tại, gặp nguy không loạn tầng trời thấp bay lượn đồng thời, phi kiếm loạn xạ xen lẫn ở trong trời đêm, từ Thiết Thi trên áo giáp chém ra từng đạo chói mắt hỏa hoa.

Thử trượt!

Thử trượt!

Trong bóng đêm, đao quang kiếm ảnh.

Trong hỗn loạn, một tia chớp khoảng cách gần va chạm đến Thiết Thi thân thể cháy đen, ngay sau đó liền bị chín tiết kiếm từ cần cổ cắt ra dày đặc ánh lửa, về sau bị liên miên mà tới phi kiếm trùng kích đến không ngừng lùi lại.

Cuối cùng một đầu Thiết Thi vừa mới bị Võ Nguyên một kiếm mười hai rắn cuốn lấy, ngay sau đó bị trọng lực lực trường, Trọng Thủy ngàn cơn sóng trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi.

Từ đằng xa tật tốc bao phủ tới nguyên thần chi lực thoáng xuất hiện trì trệ dấu hiệu.

A

Ngũ phẩm Quỷ Tu hiển nhiên không ngờ rằng, chính mình lặng yên phát động tập kích, trong nháy mắt cướp đoạt Phi Hùng Vệ Thiết Thi khoảng cách gần tập kích này một đám trừ tà sư, có thể xưng không chê vào đâu được chiến thuật, chẳng những không có chấn nhiếp đến bọn này trừ tà sư, không để cho tinh thần đối phương tan rã, ngược lại giống như là dẫn nổ một cái thùng thuốc nổ.

Ba đầu thực lực không tầm thường Phi Hùng Vệ Thiết Thi, tập kích hai cái ngự vật cảnh trừ tà sư dẫn đội cỗ nhỏ nhân mã, vậy mà lại bị trong nháy mắt trấn áp?!

Cái quỷ gì?!

Lệ Phong trong nháy mắt hiểu được, chính mình gặp được không phải Võ Triều phổ thông trừ tà sư.

Cái này mười lăm người, mỗi người làm ra phản ứng đều phi thường quả quyết cùng nhanh chóng, cho người cảm giác hoàn toàn không giống như là phổ thông nhiên đăng......

Nhất là trực tiếp từ trong đám người lao ra võ giả, dưới một chiêu, bộc phát ra hung mãnh Thuần Dương chi lực, trực tiếp để Phi Hùng Vệ Thiết Thi bị thương nặng, tà linh chi lực nội tình bị phá hủy rơi chí ít ba thành.

Từ vị này song tu trừ tà sư trên thân, Lệ Phong cảm nhận được hơi lạnh thấu xương cùng không thể khinh thường cảm giác nguy cơ.

Trừ ngoài ra!

Hai vị không có xuất thủ ngự vật cảnh trừ tà sư không biết làm cái gì, Tam Đầu Thiết Thi bị bao phủ tại một tầng nhàn nhạt màu đỏ trong kết giới.

“Trận pháp!?”

Lệ Phong Phi cướp đến phụ cận, mí mắt cuồng loạn.

Tầng này hình nửa vòng tròn cái lồng giống như kết giới bao phủ đường kính một dặm phương viên, trực tiếp đem hắn nguyên thần chi lực ngăn cách ra, rõ ràng là không thua kém tứ phẩm pháp trận phòng ngự.

“Đáng chết!!”

Lệ Phong nơi nào sẽ còn không biết chuyện gì xảy ra, cắn răng mắng, liền không có lại chuẩn bị thu hồi Tam Đầu Thiết Thi, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà!

Trong pháp trận hết lần này tới lần khác lại vang lên bén nhọn còi huýt.

Câu

Câu câu! Câu câu!!!

Bén nhọn còi huýt không tính chói tai, nhưng là tại yên tĩnh hoang vu chi địa trong rừng rậm lại là dung nhập vào trong gió, truyền bá đến mức dị thường nhanh chóng cùng rõ ràng,

“Thông thiên trạm canh gác.”

Lệ Phong Đầu Bì phát nổ, đáy mắt hiện lên một hơi khí lạnh, quả quyết từ bỏ rút lui suy nghĩ.

Đang Phi Hùng bang hắn liền tao ngộ qua thông thiên trạm canh gác cảnh báo, thông thiên trạm canh gác còi huýt trong nháy mắt truyền bá trăm dặm, lập tức liền có thể kinh động Đại Ngụy Triều nhập hồn cảnh cường giả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Võ Triều nhập hồn cảnh cường giả cùng Đại Ngụy Triều nhập hồn cảnh cường giả chẳng mấy chốc sẽ đuổi qua đến.

Duy nhất chạy trốn biện pháp liền là mau chóng giải quyết hết nhóm người này, quét dọn vết tích.

Dù là những người này thân thủ không tầm thường, cần tốn hao chút khí lực, nhưng là cũng tốt hơn bị nhập hồn cảnh cường giả đuổi qua đến.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đụng phải nhập hồn cảnh cường giả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lệ Phong không giống với Phí Ngũ, hắn là chân chính trừ tà sư, đã là Quỷ Tu, cũng là một vị nhìn quen việc đời trừ tà sư, cho nên mới có thể tại gặp phải đám người này thời điểm trong nháy mắt hoàn thành một lần gần như hoàn mỹ tập kích.

Chỉ tiếc......

Đối thủ của hắn, không đơn giản.

Sưu

Tại khoảng cách pháp trận còn có cách xa năm dặm thời điểm, Lệ Phong cái kia bao phủ tại quỷ vực bên trong thân ảnh đột nhiên chìm xuống, trực tiếp trốn vào trong đất, ký kết khế ước tà linh lại là tốc độ không giảm tiếp tục phóng tới Phong Tứ Hải lưu lại pháp trận phòng ngự kết giới.

Ngũ phẩm Quỷ Tu, cùng tứ phẩm tà linh ký kết khế ước là phi thường chuyện thuận lý thành chương.

Tứ phẩm tà linh lôi cuốn quỷ vực, cải biến hoàn cảnh nhiệt độ, cướp đến trên không pháp trận, phong tỏa rơi tất cả mọi người nguyên thần chiếu rõ chi lực, nhưng là quỷ vực lực lượng không cách nào xâm nhập pháp trận.

Tứ phẩm pháp trận dị thường vững chắc.

“Coi chừng!”

“Hắn chui xuống đất.”

“Đề phòng hắn từ lòng đất tấn công vào đến.”

“Phong điện chủ tiểu ngũ hành pháp trận, yếu nhất điểm chính là dưới mặt đất.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, so hai vị ngự vật cảnh trừ tà sư sớm hơn phát giác được ngũ phẩm quỷ tu động tĩnh, lập tức truyền âm hướng tất cả mọi người cảnh báo.

“Khê Phong! Ngươi phối hợp ta áp chế Quỷ Tu!”

Tốt

Khê Phong lập tức minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Mọi người nên áp chế Thiết Thi tiếp tục áp chế Thiết Thi;

Khê Phong đưa ra tay, sau khi hạ xuống cẩn thận cảm ứng dưới chân mặt đất.

Lăng Tử Dương một gậy Phách Phi bị chính mình trọng thương Thiết Thi, Trấn Hồn Phù lục theo sát phía sau dán tại đối phương cái trán, khống chế lại con thứ nhất Thiết Thi.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó thi pháp.

Cự mộc hoạt hoá thuật.

Bốn phương tám hướng cây cối cấp tốc trong lòng đất sinh sôi sinh trưởng tốt, từ lòng đất hình thành từng tầng từng tầng cứng cỏi lồng giam.

Lệ Phong Độn đột tiến, vừa tiến vào đến pháp trận phạm vi bên trong, liền phát giác được bốn phương tám hướng truyền đến hung mãnh đè ép cảm giác cùng khí tức nguy hiểm.

Độn địa thuật không cách nào tiến lên.

Lòng đất bị đại lượng rễ cây xen lẫn quấn quanh, ngưng kết thành thuẫn, để hắn không có cách nào tiếp tục tồn tiến.

Đi

Lệ Phong một lòng nghĩ tốc chiến tốc thắng, biết đây là chính mình duy nhất phá trận giết người phương hướng, không chút do dự một chưởng dán tại xen lẫn ngăn cản trước người trên rễ cây.

Trong chớp mắt, vô số sinh trưởng tốt cây cối lập tức bị nhấn xuống đình chỉ khóa.

Mênh mông hung mãnh luồng không khí lạnh đông kết toàn bộ mặt đất.

Oanh

Mặt đất bạo liệt.

Vô số Băng Lăng xông phá mặt đất!

Băng Lăng thấu xương bén nhọn, trực chỉ trong pháp trận mười lăm người..