Chương 620: “Ngươi là Kim Cương Môn người!”

Chương 620: “Ngươi là Kim Cương Môn người!”

Mặt đất pháp trận phòng hộ đối địa đáy vô hiệu.

Lệ Phong dưới một chiêu, Phong Tứ Hải lưu lại tiểu ngũ hành pháp trận bị phá hủy!

Lệ Phong từ lòng đất phát khởi tập kích trực tiếp uy hiếp được tất cả mọi người!

Trong pháp trận, chúng trừ tà sư cùng nhau biến sắc, không hẹn mà cùng bứt ra lui nhanh tránh né công kích, từng cái xông ra pháp trận, vọt vào tứ phẩm tà linh quỷ vực bên trong, trở thành tứ phẩm tà linh mục tiêu.

Quỷ vực dị thường rét lạnh.

Dù là tất cả mọi người đã sớm cho kịp mở ra phòng ngự thuật pháp kết giới, thuật pháp quang mang cấp tốc ảm đạm, đây là nguyên thần chi lực bị quỷ vực lực lượng phi tốc tiêu hao suy yếu dấu hiệu.

Tại tứ phẩm tà linh quỷ vực bên trong, bọn hắn chèo chống không được thời gian quá dài.

Trong khoảnh khắc, mười lăm người tràn ngập nguy hiểm.

Võ Nguyên cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Lấy tam phẩm tu vi chống lại ngũ phẩm quỷ tu, độ khó quá lớn.

Ngũ phẩm quỷ tu nguyên thần chi lực quá hung mãnh, nghiền ép tư thái phi thường cường thế, bọn hắn rất khó có cơ hội phản kích.

Lệ Phong cũng khác biệt tại bọn hắn dĩ vãng gặp phải quỷ tu, mỗi một bước đều đạp đến phi thường tinh chuẩn tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, thế công một vòng so một vòng hung mãnh.

Từ lòng đất phát động công kích đằng sau, một bàn tay vô hình mở ra Phi Hùng Vệ Thiết thi cái trán Trấn Hồn Phù lục.

Tam Đầu Thiết Thi hung diễm lớn thiêu đốt!

Mắt thấy Lệ Phong sắp lấy sức một mình trấn áp tất cả nhiên đăng áo bào đen, súc thế đã lâu trọng lực lực trường giáng lâm đến vô số Băng Lăng đâm che giấu trong bóng tối.

Soạt

Vô số Băng Lăng gai nhọn lập tức bị trấn áp vỡ vụn.

Lệ Phong thân hình trầm xuống, thi pháp động tác bị cưỡng ép đánh gãy.

Trọng lực lực trường không nhìn phòng ngự thuật pháp kết giới, trực tiếp đem hắn đánh rớt trở lại trong đất, hung mãnh thế công rốt cục xuất hiện không ăn khớp âm phù.

Cùng lúc đó, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Ngọc Bình bốn người công kích nườm nượp mà tới.

Đặt mình vào tứ phẩm tà linh quỷ vực bên trong, bốn người không hẹn mà cùng lựa chọn tập kích Lệ Phong.

Bắt giặc trước bắt vua!

Một kiếm mười hai rắn;

Chín tiết kiếm!

Trọng Thủy ngàn cơn sóng!

Sét đánh thuật!

Đợt công kích thứ nhất cấp tốc từ Lệ Phong bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp trên kết giới mang ra từng đạo gợn sóng, kết giới phi tốc chấn động, nhưng là chưa từng phá vỡ.

Ngũ phẩm quỷ tu nguyên thần chi lực đã mười phần ngưng kết, thần hồn hợp nhất, chỉ cần ý chí bất diệt, phòng ngự thuật pháp liền sẽ không phá.

Lệ Phong mặt không đổi sắc một bên thôi động nguyên thần chi lực chữa trị phòng ngự thuật pháp kết giới, một bên khống chế chỉ huy thiết thi cùng tà linh đối với quỷ vực phạm vi bên trong trừ tà sư triển khai vây quét.

Pháp trận đã bị xé nát, quỷ vực cấp tốc chìm xuống!

Lệ Phong sắp hoàn toàn khống chế tràng diện, khống chế đám người sinh tử.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo hồng quang từ nơi không xa bắn tới Lệ Phong trước mặt.

Lệ Phong phản ứng rất nhanh.

Ba cây tà linh trường thương một lần là xong ngưng tụ nổ bắn ra mà ra, sau đó trố mắt nhìn cấp tốc từ trước người dẫn nổ một đoàn thuần túy tà linh chi lực.

Oanh

Lăng Tử Dương khởi động xuyên sơn báo, tốc độ kinh người, dị thường mạnh mẽ né tránh tà linh trường thương công kích quỹ tích, sau đó vừa người nhào vào nở rộ vô tận băng hàn lực lượng tà linh chi lực, thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như chính mình va vào Lệ Phong thuật pháp bên trong, thân hình trong nháy mắt bị dìm ngập.

Nhưng mà......

Không đợi Lệ Phong Tùng khẩu khí, hồng quang từ màu nâu xám tà linh chi lực bên trong diệu xạ mà ra.

Lăng Tử Dương người khoác Long Viêm phá giáp, ánh mắt kiên định, gần như không tổn hao gì bổ nhào vào trước mặt.

Cạch

Lệ Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một gậy rắn rắn chắc chắc nện ở phòng ngự thuật pháp trên kết giới.

Lệ Phong bay ngược.

Khóe mắt liếc qua liếc thấy, phòng ngự thuật pháp trên kết giới lần thứ nhất xuất hiện mấy đạo vết rạn.

Vừa rồi một côn này cường độ kinh người, từ trong đó tán phát ra Thuần Dương chi lực dị thường hung mãnh, thậm chí vượt qua bình thường nhập hồn cảnh cường giả mang đến cho hắn uy hiếp.

“Đầu đồng ô kim côn.”

Trong nháy mắt, Lệ Phong nhận ra Lăng Tử Dương trong tay cây kia đầu đồng ô kim côn thân phận, trên mặt bọ cạp hình xăm trở nên đặc biệt dữ tợn:

“Ngươi là Kim Cương Môn người!”

Giết

Lăng Tử Dương thiếp thân truy kích, đầu đồng ô kim côn trên không trung liên miên đan dệt ra tầng tầng hỏa diễm côn ảnh, từ phòng ngự thuật pháp trên kết giới ném ra từng mảnh từng mảnh vết rạn.

Vết rạn tốc độ chữa trị rất nhanh, nhưng là Lăng Tử Dương thế công hung mãnh. Uy thế không ngừng tăng lên.

Lệ Phong lập tức cảm thấy khó giải quyết.

Cho dù tại quỷ vực bên trong, có tứ phẩm tà linh trợ giúp, không ngừng gia tốc thôi động nguyên thần chi lực cùng tăng lên tốc độ di chuyển, nhưng thủy chung không thoát khỏi được trước mặt tứ phẩm võ giả.

Hắn bị dính chặt.

Nếu không phải tứ phẩm tà linh đã chủ động kiềm chế hai vị ngự vật cảnh trừ tà sư, Tam Đầu Thiết Thi cũng kềm chế một bộ phận nhiên đăng trừ tà sư, tiếp nhận những người khác tập kích, hắn tình huống sẽ phi thường bi thảm.

Tại Lăng Tử Dương hung mãnh truy kích phía dưới, Lệ Phong nguyên thần chi lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Hết lần này tới lần khác quỷ tu thuật pháp đối với Lăng Tử Dương bên ngoài thân một tầng hỏa diễm áo giáp uy hiếp không lớn, mỗi lần ảm diệt một chút, lập tức lại lần nữa tỉnh lại......

Hai người lâm vào giằng co tiêu hao trạng thái.

Lệ Phong hiển nhiên không thể dễ dàng tha thứ, ánh mắt lạnh lẽo, song chưởng khép lại, phi tốc bấm pháp quyết, diện tích lớn tà linh gai nhọn trước người cấp tốc bạo liệt tách ra lít nha lít nhít Băng Lăng gai nhọn, rắn rắn chắc chắc phong kín Lăng Tử Dương truy kích chi lộ.

Trọng lực lực trường!

Lệ Phong vừa mới chuẩn bị kéo dài khoảng cách, lập tức bị một cỗ cường đại trọng lực theo trở về mặt đất.

Khê Phong kịp thời xuất thủ, là Lăng Tử Dương một lần nữa tranh thủ đến cơ hội gần người.

“Muốn chết!”

Lệ Phong tức hổn hển.

Thời gian kéo càng lâu, Đại Ngụy hướng cường giả liền sẽ cách càng gần.

Lại như thế mang xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có khả năng lại dùng thủ đoạn thông thường!

Nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình tốc chiến tốc thắng!

“Có thể làm cho bản tọa vận dụng bảo vật này, ngươi đủ an ủi bình sinh, có thể an tâm đi chết.”

Một viên kính tượng pháp cá từ trong ngực móc ra, Lệ Phong quả quyết kích hoạt.

Lăng Tử Dương ánh mắt lẫm liệt. Người trên không trung, khí tức đột nhiên biến chuyển.

Ngọn núi gấu!

Một đầu cự hùng lăng không ôm tròn, như là ngọn núi bình thường tiếp nhận từ trên trời giáng xuống sét đánh.

Tứ phẩm lôi pháp!

Tại Ngũ Hành thuật pháp bên trong là uy lực mạnh nhất một loại thuật pháp, trừ đối với tà linh có cực mạnh khắc chế, đối sinh linh cũng có lớn lao uy hiếp cùng sát thương.

Lăng Tử Dương chọi cứng một cái tứ phẩm sét đánh, bên ngoài cơ thể cự hùng hư ảnh nổ tung, Long Viêm phá giáp thuật cũng cơ hồ bị phá hủy, sau đó một thân Tọa Sơn Tích áo giáp.

Lệ Phong thế công cũng không như vậy kết thúc.

Thừa dịp Lăng Tử Dương bị sét đánh đánh trúng, một mảnh Băng Lăng gai nhọn trên không trung nổ tung nở rộ, rắn rắn chắc chắc đụng vào Lăng Tử Dương thể nội.

“Kết thúc.”

Tứ phẩm lôi pháp, tăng thêm ngũ phẩm thuật pháp.

Cho dù là tứ phẩm khai mạch cảnh đỉnh phong võ giả, đối mặt loại thế công này, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương bị diện tích lớn Băng Lăng gai nhọn chính diện đánh vào trong đất, cũng không có xuất hiện Vạn Nhận xuyên thân hình ảnh.

Vô số gai nhọn tầng tầng phá vỡ Tọa Sơn Tích áo giáp, cuối cùng rơi xuống trên thân, cũng là bị một tầng màu vàng da thịt ngăn cản lại đến......

Lăng Tử Dương lòng bàn chân mọc rễ đặt chân nguyên địa, trên thân một lần nữa dấy lên Long Viêm phá giáp ánh lửa, cấp tốc đem trước mặt Băng Lăng gai nhọn toàn bộ hòa tan, chú mắt nhìn chăm chú, tiếp cận một mặt kinh ngạc vẻ mặt ngưng trọng, trên mặt có bọ cạp hình xăm quỷ tu, từng chữ nói ra nôn nói

“Hiện tại, đến phiên ta!”

Đầu đồng ô kim côn trùng điệp bỗng nhiên.

Lăng Tử Dương quát:

“Bên trên!!”

Ra lệnh một tiếng, giấu ở chỗ tối Nguyệt Lượng cùng Lăng Tử Dương đồng thời bắn ra, tiền hậu giáp kích ngũ phẩm quỷ tu..