Chương 621: chém ngũ phẩm Quỷ Tu 

Chương 621: chém ngũ phẩm Quỷ Tu 

Lăng Tử Dương phản công càng thêm hung mãnh!

Tín hiệu của hắn không phải đơn thuần đối nguyệt tóc bóng ra.

Nguyệt Lượng từ cách trở Nguyên Thần chiếu rõ chi lực trong sương lớn đập ra, cự ly trăm mét trong nháy mắt giảm bớt là không.

Nguyệt Lượng trên lưng ngồi dậy một người.

Sét đánh thuật!

Ngọc Bình đem súc thế đã lâu thuật pháp phóng xuất ra, khoảng cách gần va chạm tại Lệ Phong phòng ngự thuật pháp trên kết giới.

Trọng lực lực trường!

Thừa dịp lôi điện xé rách quỷ vực hắc ám, chiếu sáng một phương, Khê Phong quả quyết lại lần nữa khóa chặt Lệ Phong vị trí chỗ, cưỡng ép đánh gãy Lệ Phong thi pháp.

Đùng

Lăng Tử Dương khí thế hùng hổ va chạm đến Lệ Phong trên thân, đầu đồng ô kim côn hóa thân hỏa diễm phong mang, liên miên hỏa diễm côn ảnh lại lần nữa đánh rớt tại Lệ Phong trên thân.

Đùng đùng!

Đùng đùng!

Lệ Phong cường thế một đợt công kích không thể diệt đi Lăng Tử Dương, ngược lại bị Lăng Tử Dương một vòng phản đánh tập kích, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới không ngừng xuất hiện hết lần này tới lần khác vết rạn, Nguyên Thần chi lực không ngừng trút xuống.

Bên tai, thông thiên trạm canh gác gấp rút cầu viện còi huýt còn tại chăm chỉ không ngừng quanh quẩn quanh quẩn, truyền bá trăm dặm phương viên.

Lệ Phong càng ngày càng nhanh.

Bị va chạm lui lại trong lúc đó, Lệ Phong cắn răng một cái, lại từ trong ngực lấy ra hai viên kính tượng pháp cá.

Đây là từ Đồ Sơn quốc bảo Khố Lý có được bảo vật, giáo chủ chướng mắt đồ vật, với hắn mà nói lại là không sai hộ thân bảo vật.

Lăng Tử Dương thấy thế, cắn răng một cái:

“Kính tượng pháp cá, ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi có?”

Nguyên Thần chi lực thôi động.

Ầm ầm!!

Bốn đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống.

Lăng Tử Dương cùng Lệ Phong đồng thời kích hoạt kính tượng pháp cá.

Hai đạo lôi điện đánh xuống tại Lăng Tử Dương trên thân;

Mặt khác hai đạo uy lực tương đương lôi điện xé rách quỷ vực, đụng vào Lệ Phong phòng ngự thuật pháp kết giới.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy bên ngoài thân Long Viêm phá giáp lại lần nữa bị xé nát, ngay sau đó toàn thân truyền đến xen lẫn bén nhọn đau đớn tê liệt cảm giác, cũng may không thể xuyên thấu « Kim Cương Bất Diệt Thể » hắn hay là rắn rắn chắc chắc ngăn cản xuống tới.

Trái lại Lệ Phong, tình huống tương đối thê thảm.

Tứ phẩm đỉnh phong lôi điện, uy lực của nó không kém cỏi chút nào ngũ phẩm thuật pháp mang tới tổn thương.

Hai đạo lôi điện đánh rớt, trực tiếp đánh nát Lệ Phong bên ngoài thân che kín vết nứt phòng ngự thuật pháp kết giới......

Bảo mệnh ngọc phù hiển hiện, liên tiếp lấp lóe.

Quân mạch chín tiết kiếm nhanh chóng lượn vòng, chém ra hai tầng khẩn cấp bảo mệnh phòng ngự thuật pháp.

Võ Nguyên phi kiếm bắn, chém rụng một tầng bảo mệnh phòng ngự thuật pháp.

Tứ phẩm bảo mệnh ngọc phù phòng ngự thuật pháp, cũng không thể đủ ngăn cản Võ Nguyên, quân mạch đám người tập kích.

Lệ Phong chật vật không chịu nổi, tại mọi người tập kích phía dưới, thừa nhận trọng lực lực trường nghiền ép, khó chịu đến cực điểm.

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị một đám nhiên đăng trừ tà sư bức đến tình trạng này, không thể không mệnh lệnh Tam Đầu Thiết Thi cùng tứ phẩm tà linh cấp tốc trở lại gấp rút tiếp viện giải vây.

Đáng tiếc......

Hay là trễ.

Tầng cuối cùng phòng ngự thuật pháp bị phá hủy sát na, bóng đen từ bên người lướt qua.

Lệ Phong Đầu Cảnh mát lạnh, văn có bọ cạp hình xăm đầu sóng vai cắt đứt, ném đi đến không trung.

Xoạch

Lệ Phong đầu lâu, thi thể ngã xuống bụi bặm.

“Quỷ Tu đã chết!”

“Vây quét tà linh!”

“Thiết thi giao cho ta đến xử trí!”

Lăng Tử Dương thanh âm vang vọng chiến trường.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương nhanh chóng trấn áp Tam Đầu Phi Hùng Vệ Thiết Thi, một lần nữa đoạt lại quyền khống chế thuộc, phối hợp đám người liên thủ chém giết mất đi khế ước đồng bạn tứ phẩm tà linh.

Ngắm nhìn bốn phía, một mảnh hỗn độn.

Phong điện chủ lưu lại pháp trận phá thành mảnh nhỏ, không nhìn thấy một mảnh hoàn hảo chỗ.

Một đám người, có năm cái mang thương, tại vừa rồi quỷ vực bên trong không phải gặp tứ phẩm tà linh ăn mòn, chính là bị thiết thi khoảng cách gần đả thương.

Lăng Tử Dương tự thân liên tiếp tiếp nhận ba đạo kính tượng pháp cá bên trong Lôi hệ thuật pháp, tiếp nhận ngũ phẩm quỷ tu mấy lần hỏa lực, toàn thân đau đớn, « Kim Cương Bất Diệt Thể » cũng đã đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bất quá......

Cũng may mười lăm người không một bỏ mình, đã là nhờ trời may mắn.

“Việc này không nên chậm trễ, lập tức mang đi ngũ phẩm quỷ tu thi thể!”

Võ Nguyên Đạo.

Ánh mắt của hắn mười phần khẩn trương.

Mọi người cũng đều cấp tốc minh ngộ tới:

Nơi đây đã không an toàn.

Căn cứ người này trên mặt hình xăm, đã có thể xác nhận thân phận đối phương —— Thiên La giáo phái bàn tay trái dạy Lệ Phong.

Ai cũng không biết Thiên La giáo phái giáo chủ có phải hay không cũng tại phụ cận.

Trừ ngoài ra, bọn hắn còn muốn phòng bị một tình huống khác phát sinh.

Ngũ phẩm quỷ tu thi thể, mang ý nghĩa 30. 000 điểm chiến công.

Có bộ thi thể này, Võ Triều chẳng khác nào có tại Đại Ngụy Triều hơn 20 cái trong nước phụ thuộc đứng vững hàng đầu tư cách.

Mà lại!

Ngũ phẩm quỷ tu thi thể, mang ý nghĩa mười cái tiến cử tiến về Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa tu hành danh ngạch, ý nghĩa trọng đại.

Bọn hắn chẳng những phải đề phòng cái khác nước phụ thuộc cao thủ, đồng thời cũng muốn phòng bị Võ Triều Nội Bộ thế lực khác —— tỉ như nhật nguyệt tông cùng kiếm phù cửa.

“Đầu tiên chờ chút đã.”

Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, hướng Lệ Phong trên thi thể vẩy lên loại trừ mùi huyết tinh thuốc bột, sau đó cùng Từ Khuyết muốn hắn áo bào đen, bao lấy thi thể, giao cho Nguyệt Lượng.

Một đoàn người cấp tốc khởi hành xuôi nam, rời đi hoang vu chi địa.

Không bao lâu, liền gặp được một cỗ cường đại khí tức phá không mà tới!

Lê Viễn Thư từ trên trời giáng xuống!

Nhìn quanh đám người, ánh mắt tại một đám người bị thương viên trên thân liên tiếp dừng lại, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Các ngươi gặp ngũ phẩm Quỷ Tu?!”

Lấy kiến thức của hắn cùng năng lực, tự nhiên có thể phân biệt ra được những thương thế này là cảnh giới gì nhân tạo thành.

Nhất là Lăng Tử Dương!

Trên thân áo giáp lưu lại tà linh khí tức đặc biệt rõ ràng.

Ngũ phẩm ngọn núi rắn mối áo giáp đều bị đánh nát, nói là tứ phẩm tinh quái làm đều không có người tin tưởng.

“Gặp qua Lê Thống Lĩnh.”

Lăng Tử Dương tiến lên trả lời nói

“Chúng ta ở trên đường đụng phải Thiên La giáo phái bàn tay trái dạy Lệ Phong, Phong điện chủ lưu lại pháp trận phòng ngự bị Lệ Phong phá hủy, chúng ta bị ép cùng Lệ Phong gặp phải tác chiến.”

“Lệ Phong Vãng phương hướng nào đi?”

Lê Viễn Thư vội vàng truy vấn.

“Cái này......”

Lăng Tử Dương do dự một chút, hồi đáp:

“Lệ Phong đã bị chúng ta chém giết, trước mắt thi thể đã mang đến Trảm Long Thành, trong này tường tình, chúng ta đợi trở lại Trảm Long Thành về sau, lại cùng Lê Thống Lĩnh mảnh bẩm.”

“Cái gì!”

Lê Viễn Thư Mục lộ tinh mang:

“Các ngươi chém nhập hồn cảnh Lệ Phong?”

Lê Viễn Thư tự nhiên biết, Thiên La giáo phái Lệ Phong đã đột phá ngũ phẩm, mà lại từ Phi Hùng Bang hai vị nhập hồn cảnh cao thủ trong tay chạy trốn.

Nhưng là trước mặt chi đội ngũ này, chỉ là mười lăm người, chỉ có hai cái ngự vật cảnh...... Làm sao có thể giết được Lệ Phong? Có thể còn sống sót liền đã rất may mắn.

Bất quá.

Hắn tin tưởng Võ Triều người không dám ở trước mặt hắn nói mạnh miệng, ngay sau đó ôm bán tín bán nghi thái độ, dẫn một đám người quay lại Trảm Long Thành.

Trên đường.

Mọi người thấy từng đầu bị một kiếm mất mạng tinh quái, cùng sương lạnh phủ dày đất chiến trường.

Có thể nghĩ, Lê Viễn Thư một đi ngang qua tới là cỡ nào phong mang cấp tốc.

Rất mạnh!!

Lăng Tử Dương trong lòng nghiêm nghị.

Vị này nhập hồn cảnh trừ tà sư, so Lệ Phong còn mạnh hơn! Có nghiền ép Lệ Phong thực lực.

Một đám người trở lại Trảm Long Thành, không bao lâu, liền thấy Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân cùng hai vị tông chủ lần lượt chạy tới.

“Hiện tại có thể nói một chút, các ngươi là như thế nào gặp phải Lệ Phong...... Còn có, Lệ Phong thi thể hiện tại nơi nào?”

Lê Viễn Thư đứng ở Trảm Long Thành đầu tường, đối với Lăng Tử Dương một nhóm hỏi.

Giờ khắc này, hắn đã minh bạch Lăng Tử Dương bọn người trong lòng tồn tại cảnh giới cùng đề phòng..