Chương 622: Lê Viễn Thư đánh giá 

Chương 622: Lê Viễn Thư đánh giá 

Phong Tứ Hải là đang nghe thông thiên trạm canh gác tín hiệu cầu viện truyền bá sau, trước tiên nghĩ đến lưu tại hoang vu chi địa Lăng Tử Dương một nhóm, kết quả chạy tới liền phát hiện bố trí pháp trận đã bị phá hủy đến một phái bừa bộn, đồng thời hiện trường có lưu ngũ phẩm quỷ tu giao phong vết tích.

Phong Tứ Hải lĩnh đội, một đám người lần theo Khu Ma Điện tổng bộ lưu lại tín hiệu, ngựa không dừng vó chạy về Trảm Long Thành, nhìn thấy đám người bình yên vô sự cùng Lê Viễn Thư cùng một chỗ, lúc này mới dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

“Hiện tại có thể nói một chút, các ngươi là như thế nào gặp phải Lệ Phong...... Còn có, Lệ Phong thi thể hiện tại nơi nào?”

Lê Viễn Thư mở miệng câu nói đầu tiên, liền để tất cả mọi người mặt lộ kinh sợ.

Nhật Nguyệt Tông Nguyệt Bạch, nhìn chăm chú tới, ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

Kiếm phù môn tông chủ Lý Việt Mục lộ vẻ ngờ vực:

“Lệ Phong đã chết? Là thật?”

Hắn là có chút không tin.

Lệ Phong Năng Cú từ Đại Ngụy Triều hai vị nhập hồn cảnh trong tay cường giả chạy trốn, đủ thấy nó bản sự năng lực không phải bình thường;

Phong Tứ Hải tứ phẩm tiểu ngũ hành pháp trận bị phá, càng có thể nói rõ Lệ Phong không giống với bình thường quỷ tu, đây cũng là hắn cùng Nguyệt Bạch liên thủ nguyên nhân.

Ánh mắt mọi người tập trung.

Năm vị nhập hồn cảnh cường giả, một đám nhiên đăng, ngự vật cảnh tu vi trừ tà sư, ánh mắt đều rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt.

Mười lăm người, đã ẩn ẩn bày biện ra lấy Lăng Tử Dương làm hạch tâm không khí.

Lăng Tử Dương không để cho mọi người đợi lâu, mặt hướng hoang vu chi địa phương hướng, thổi lên trúc tiêu.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy một thân ảnh màu đen dị thường mạnh mẽ nhanh chóng hướng Trảm Long Thành phương hướng chạy tới.

“Là Nguyệt Lượng.”

“Lăng điện chủ linh sủng.”

Đám người nhao nhao ngóng nhìn, rất nhanh phát hiện đến Nguyệt Lượng trên lưng khiêng một vật.

Nguyệt Lượng trực tiếp nhảy lên đầu tường, tại Lăng Tử Dương trước mặt đem áo bào đen bao khỏa thi thể buông xuống.

Lê Viễn Thư chờ không nổi mà tiến lên đẩy ra áo bào đen, nhìn thoáng qua, lộ ra dáng tươi cười:

“Quả nhiên là này kiêu!”

“Ha ha ha ha...... Làm tốt lắm.”

Lê Viễn Thư quay người cười to: “Các ngươi Võ Triều, lần này lập xuống công lớn...... Thiên La giáo phái tả hữu hai vị chưởng giáo tuần tự rơi vào trong tay các ngươi, một đám môn nhân sa lưới, các ngươi Võ Triều tại quét sạch quỷ tu phương diện, đã không ai bằng, các loại bản nhân hồi triều về sau, nhất định tại trước mặt bệ hạ muốn tốt cho các ngươi tốt thỉnh công.”

Lúc này, những người khác cũng đã căn cứ Hạt Tử Thứ Thanh nhận ra Lệ Phong thân phận.

Một đám người cảm thấy phấn chấn ngạc nhiên đồng thời, cũng có người lộ ra nặng nề vẻ phức tạp.

Chém giết Lệ Phong, đối với Võ Triều tới nói là một đại công lao không sai, nhưng là......

Chưa từng tham dự chém giết Lệ Phong trừ tà sư, đã triệt để đánh mất bị tiến cử đi Đại Ngụy Triều cơ hội.

Lần này công lao lại có Lăng Tử Dương.

Mà lại.

Người tham dự cơ hồ toàn bộ đều là Khu Ma Điện người của tổng bộ.

Đôi này quốc sư nhất mạch cùng Đông Phương Giác nhất mạch người mà nói, hiển nhiên không phải tin tức tốt.

Phong Tứ Hải bây giờ nắm giữ 13 cái tiến cử danh ngạch.

Tương lai, cái này 13 nhân thế chắc chắn sẽ đối với Võ Triều tạo thành sâu xa ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp phá vỡ Võ Triều cách cục.

“......”

Một đám người tâm tình nặng nề.

Phong Tứ Hải tâm tình nhất là thư sướng.

Tốt

“Quá tốt rồi!”

“Tử Dương các ngươi lần này là thật để bản điện lau mắt mà nhìn...... Cái này Lệ Phong thế nhưng là thật không đơn giản, đang chạy trốn thời điểm, còn từng bị thương Đại Ngụy Triều một vị cường giả, một thân bản lãnh thật không nhỏ, khó trách có thể hiệp trợ Thiên La giáo phái giáo chủ tuần tự cầm xuống Phi Hùng Bang cùng Đồ Sơn Quốc.”

“Điện chủ, đây là từ Lệ Phong trên thân lục soát đồ vật.”

Lăng Tử Dương cung kính giao ra từ Lệ Phong trên thân sưu tập đến đồ vật.

Trước mắt bao người không tốt tham ô, hắn lấy ra ba kiện kính tượng pháp cá, một bản công pháp bí tịch, một cây cốt trượng.

Đồ vật không nhiều.

Đây là bởi vì tại lôi pháp phía dưới, không ít thứ bị phá hủy. Nhất là bảo mệnh ngọc phù cùng phòng ngự pháp khí, một kiện đều chưa từng lưu lại.

Lê Viễn Thư là chướng mắt những thứ này.

Phong Tứ Hải cũng không có đi đưa tay, khoát khoát tay cười to nói: “Những vật nhỏ này, các ngươi tự hành xử lý tốt, các ngươi có thể chém giết Lệ Phong, vì triều ta cầm xuống 30. 000 điểm chiến công, quay đầu bệ hạ khẳng định trùng điệp có thưởng! Người tới! Lập tức đưa tin, hướng Võ Đô báo tin vui, hướng bệ hạ báo tin vui, liền nói chúng ta Võ Triều lần này chiến công trong xếp hạng đã không lo.”

Là

Trảm Long Thành cung phụng lĩnh mệnh đi làm.

Lê Viễn Thư đối với Võ Triều Nội Bộ sự vụ không có hứng thú, nhưng là đối với Lăng Tử Dương bọn người có thể chém giết ngũ phẩm quỷ tu Lệ Phong hay là hết sức tò mò.

Tại mọi người truy vấn phía dưới, Lăng Tử Dương đem đám người gặp phải Lệ Phong tập sát tình huống một năm một mười nói ra.

Quá trình mặc dù ngắn, nhưng là trong đó hung hiểm, người nghe kinh hãi!

Mười lăm người gặp nguy không loạn, phối hợp ăn ý, phân công minh xác, riêng phần mình một mình đảm đương một phía, cho lẫn nhau hành động cơ hội.

Đương nhiên!

Mấu chốt nhất vẫn là đứng ra chủ động hấp dẫn Lệ Phong toàn bộ hỏa lực Lăng Tử Dương.

Ngũ phẩm áo giáp, long viêm phá giáp, kim cương Bất Diệt Thể, kính tượng pháp cá.

Trong trận này, Lăng Tử Dương đem tự thân át chủ bài cùng thực lực bại lộ đến bảy tám phần, để ở đây mấy vị nhập hồn cảnh cường giả đều là cảm nhận được áp lực.

“Lăng điện chủ, năm nay 20 tuổi đi?”

Lê Viễn Thư nhịn không được mở miệng hỏi.

Tất cả mọi người nhao nhao im lặng.

Bọn hắn nghe ra, Lê Viễn Thư trong lời nói toát ra đối với Lăng Tử Dương thưởng thức.

Không ít người trở nên khẩn trương lên.

Lăng Tử Dương chắp tay đáp:

“Đúng vậy, Lê thống lĩnh, năm nay tháng tám, ta liền đầy hai mươi.”

“Tuổi trẻ tài cao!”

Lê Viễn Thư hiếm thấy bình luận:

“Tại chúng ta Đại Ngụy Triều, rất nhiều con em thế gia thiên phú tư chất đều chưa hẳn so ra mà vượt ngươi.”

“Lê thống lĩnh quá khen, ngài ba mươi không đến, đã là nhập hồn cảnh trừ tà sư, tu vi Võ Đạo tục trải qua cảnh, danh xứng với thực song tu ngũ phẩm trừ tà sư, ngài mới là chúng ta mẫu mực.

Lăng Tử Dương nói ra từ đáy lòng.

Lê Viễn Thư đích thật là hắn thấy qua mạnh nhất một vị cường giả, cũng là hắn thấy qua lợi hại nhất một vị song tu trừ tà sư.

Ngũ phẩm song tu trừ tà sư!

Thực lực có thể so với lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư tồn tại.

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương lời nói cũng mười phần hưởng thụ, ào ào cười nói: “Lê mỗ người xuất thân Đại Ngụy Triều, còn nhỏ liền bái nhập Bắc Kiếm Cung, tôi thể song tu, tu hành hai mươi năm mới có được như hôm nay thành tựu, tại tứ đại tu luyện thánh địa cũng vẻn vẹn chỉ có thể coi là tư chất trung thượng, không tính tốt nhất, thực lực càng là chỉ có thể xếp tại trung vị.”

“......”

Mọi người tại đây đều động dung.

Hai mươi bảy, tám tuổi ngũ phẩm song tu trừ tà sư, có thể so với lục phẩm nhiên huyết cảnh tồn tại, tại tứ đại tu luyện thánh địa chỉ có thể coi là cấp trung cấp độ đệ tử, bởi vậy có thể thấy được tứ đại tu luyện thánh địa nội tình là bực nào sâu không lường được.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất đối với Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa sinh ra hướng tới.

Lê Viễn Thư nói đến đây, tràn đầy cảm xúc địa đạo: “Lấy tư chất của ngươi, nếu là có thể đạt được tu luyện thánh địa chỉ đạo cùng tài nguyên, mặc dù so ra kém tứ đại tu luyện thánh địa đi ra mấy yêu nghiệt kia, nhưng là tương lai thành tựu sánh vai Lăng Mỗ lại không phải một việc khó.”

Lời vừa nói ra, ở đây mọi người cùng đủ biến sắc.

Bốn vị nhập hồn cảnh cường giả, đều phải cúi đầu suy nghĩ sâu xa.

Lê Viễn Thư là đến từ Đại Ngụy Triều cường giả, dưới mắt mới hai mươi bảy, tám tuổi, tương lai có cơ hội lớn thành tựu lục phẩm song tu trừ tà sư......

Hắn đối với Lăng Tử Dương đánh giá, khiến người tỉnh ngộ!.