Chương 623: ngăn được chi đạo 

Chương 623: ngăn được chi đạo 

“Sự kiện lần này kết thúc về sau, ngươi liền cùng Lê Mỗ đi Bắc Kiếm Cung đi.”

Lê Viễn Thư tại mọi người nhao nhao lâm vào trầm tư rung động thời khắc, trước mặt mọi người đối với Lăng Tử Dương phát ra mời: “Ta Bắc Kiếm Cung bất luận một vị nào đệ tử, đều chịu thay tông môn phát hiện ưu tú hạt giống cùng mời chào người mới chức trách, đạt được ta tiến cử, ngươi có thể không cần lãng phí Võ Triều tiến cử danh ngạch, trực tiếp tiến vào Bắc Kiếm Cung, bái nhập Bắc Kiếm Cung môn hạ, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.”

Đám người lại lần nữa động dung.

Giờ khắc này, mọi người nhìn Lăng Tử Dương ánh mắt nhao nhao phát sinh biến hóa.

Bị tiến cử tiến vào tứ đại tu luyện thánh địa đi theo tu hành, cùng trở thành tu luyện thánh địa đệ tử chính thức, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Người trước chỉ là thu hoạch được tiến vào tu luyện thánh địa tiếp nhận chỉ đạo cùng tu hành cơ hội, là có thời hạn, nhiều nhất không cao hơn nửa năm.

Nhưng là trở thành tu luyện thánh địa đệ tử chính thức, từ nơi đây vị siêu nhiên, cho dù tại Đại Ngụy Triều đều có thể được hưởng rất nhiều quyền lực, địa vị vượt qua bình thường quan viên.

Cả hai thân phận cách xa!

Lăng Tử Dương trước một khắc vẫn chỉ là Võ Triều Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ, Cực Đạo tông tông chủ, bị quản chế tại Võ Triều, cho dù bị tiến cử đi tu luyện thánh địa tu hành, nhiều lắm là xem như một cái trên danh nghĩa đệ tử, tương lai vẫn như cũ là Võ Triều quan viên, lại muốn nghe từ tu luyện thánh địa sai khiến nhiệm vụ làm việc.

Nhưng là trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức về sau, Võ Triều bên này...... Đông Phương Giác tại Đại Ngụy Triều quan giai có lẽ cùng Lăng Tử Dương là cùng cấp.

Lúc trước Trấn Phiên Ti sứ giả đến Võ Triều, Đông Phương Giác tự mình ra khỏi thành nghênh đón khoản đãi;

Tứ đại tu luyện thánh địa đệ tử chính thức thân phận, tại Đại Ngụy Triều có thể muốn vượt qua Trấn Phiên Ti đồng dạng quan viên, gần với Trấn Phiên Ti ti chủ.

Lê Viễn Thư đây là chuẩn bị đưa Lăng Tử Dương một trận đại tạo hóa a!

“Tử Dương.”

Phong Tứ Hải cũng nhịn không được địa tâm tình mênh mông khuyên nhủ:

“Lê Thống Lĩnh đây là có hảo ý, có Lê Thống Lĩnh tự mình tiến cử ngươi gia nhập Bắc Kiếm Cung, đối với ngươi có lợi ích to lớn, mà lại Bắc Kiếm Cung chuyên môn bồi dưỡng song tu trừ tà sư, mau trả lời tạ ơn Lê Thống Lĩnh.”

Hắn là người từng trải, biết Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức có thể cho hắn mang tới không chỉ là tu hành phương diện tiện lợi, đồng thời còn có tầng thân phận này phía sau hộ thân phù hiệu quả.

Có đạo này hộ thân phù, cho dù Đông Phương Giác lại ghen ghét Lăng Tử Dương, lo lắng kỳ công cao đóng chủ, cũng tuyệt đối không dám trắng trợn xuất thủ.

“Đa tạ Lê Thống Lĩnh ý tốt.”

Lăng Tử Dương ôm quyền nói:

“Việc này quan hệ trọng đại, ta nghĩ kỹ tốt suy tính một chút.”

“Là nên thận trọng suy tính một chút.”

Lê Viễn Thư cũng không tức giận, ngược lại lộ ra vui mừng dáng tươi cười:

“Bắc Kiếm Cung cần không phải kẻ phụ hoạ, mỗi một vị Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức đều phải có linh hồn của mình, trừ tà chi tâm, cầm đạo chi tâm, đi bất cứ chuyện gì, nhưng hỏi bản tâm, cũng chỉ có tuân theo bản tâm người, mới có thể tại con đường tu hành đi được lâu dài, ta chờ ngươi tin tức tốt.”

“Đa tạ Lê Thống Lĩnh.”

“Ân, có bất kỳ vấn đề, có thể tùy thời tới tìm ta.”

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương đặc biệt xem trọng.

Đúng lúc này, Trảm Long Thành cung phụng tới đưa tin:

“Phong điện chủ, bệ hạ cho mời.”

Hắn đã đem tin tức truyền cho Võ Đô, Đông Phương Giác đạt được chém giết Lệ Phong tin vui, không kịp chờ đợi triệu kiến Phong Tứ Hải tra hỏi.

Phong Tứ Hải sau khi trở về, lông mày nhíu chặt, vội vàng an bài nhân mã một lần nữa bố phòng hoang vu chi địa.

Tề đại tướng quân, hai vị tông chủ nhao nhao dẫn người rời đi.

Lăng Tử Dương bọn người bởi vì còn cần chữa thương, tạm thời lưu tại Trảm Long Thành bên trong.

Thừa dịp bốn phía không có người bên ngoài, Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Xảy ra chuyện gì.”

Phong Tứ Hải tâm tình đột nhiên từ cực giai chuyển xấu, tự nhiên là gặp một chút nan đề.

Võ Nguyên mấy người cũng mười phần hiểu rõ Phong Tứ Hải, nhao nhao ghé mắt.

Đối mặt với một đám bộ hạ cũ, Phong Tứ Hải Mục Uẩn tức giận địa đạo ra tình hình thực tế:

“Chúng ta bệ hạ là điển hình qua sông đoạn cầu, lần này chúng ta giúp hắn chém Thiên La giáo phái tả hữu hai vị chưởng giáo, cầm tới hơn ba vạn điểm chiến công, thay hắn miễn đi bị Đại Ngụy Triều truy cứu trách nhiệm nghiêm trị phong hiểm, kết quả...... Hắn tại miễn cưỡng bản điện một phen sau, khăng khăng biểu thị muốn hợp lý phân phối lần này hướng Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa tiến cử đi theo người tu hành viên.”

Đám người nhao nhao nhíu mày.

Võ Nguyên thốt ra:

“Người là chúng ta giết, tự nhiên là từ công thần bên này tiến hành tiến cử an bài, cái này còn cần một lần nữa an bài?”

“Chính là!”

“Đông Phương Giác chẳng lẽ lại chuẩn bị đem chúng ta những này có công lao người vứt qua một bên, an bài một đám hoàng thân quốc thích hái chúng ta trái cây?!”

Phong Tứ Hải thở dài:

“Bản điện cùng bệ hạ dựa vào lí lẽ biện luận, bệ hạ khăng khăng ít nhất phải an bài năm người tiến đến, một cái là quốc sư đệ tử La Phù, một cái là cháu hắn Đông Phương Nguyệt Hư, còn lại ba người, hai vị xuất từ Quân bộ, một cái đến từ phù kiếm tư.”

Lăng Tử Dương nghe Phong Tứ Hải khẩu khí, đây là thỏa hiệp.

“Điện chủ!”

“Chúng ta không có khả năng đáp ứng bọn hắn.”

“Chúng ta vừa vặn mười ba người......”

“13 người cộng đồng tiến thối, để vị huynh đệ nào lưu lại đều không thích hợp a điện chủ.”

Đám người nhao nhao dựa vào lí lẽ biện luận, ý đồ vãn hồi cục diện —— hai vị ngự vật cảnh không tại tiến cử phạm vi.

“Hồ ngôn loạn ngữ, đem các ngươi 13 người toàn bộ an bài đi Võ Triều, Võ Triều một hơi tổn thất nhiều như vậy một mình đảm đương một phía trừ tà sư, còn không phải bốn chỗ rung chuyển?”

Phong Tứ Hải thấp giọng quát lớn:

“Bệ hạ lần này an bài mặc dù quá mức, nhưng là cũng không phải là không có đạo lý, các ngươi mười hai người, chỉ có thể an bài ra ngoài tám cái, triều đình biết dùng quân công tài nguyên tu luyện đền bù người lưu lại.”

Lời vừa nói ra, mọi người lập tức không nói.

Chuyện này, cơ bản quyết định như vậy đi!

Lăng Tử Dương thở dài trong lòng:

Hắn biết, Phong Tứ Hải sở dĩ sẽ thỏa hiệp, không đơn thuần là bởi vì nhất định phải lưu lại một bộ phận nhiên đăng áo bào đen.

Bệ hạ là lo lắng Khu Ma Điện tổng bộ một nhà độc đại, Phong Tứ Hải hoàn toàn tại Võ Triều một tay che trời, trấn áp thanh âm khác, cho nên kiệt lực ý đồ giữ gìn Võ Triều các phương thăng bằng thực lực.

Điểm này, Đông Phương Giác đạt được quốc sư cùng Tề đại tướng quân duy trì, khẳng định sẽ vô cùng cường ngạnh, sẽ không lùi bước nửa bước.

Phong Tứ Hải có thể lưu lại tám cái danh ngạch, đã tương đương không dễ dàng.

Chỉ bất quá......

Đối với lưu lại năm người tới nói, đích thật là bỏ lỡ một lần cơ hội quý giá.

Nguyên bản một kiện làm cho tất cả mọi người vui mừng khôn xiết đại hỉ sự, bởi vì Đông Phương Giác ý chỉ, tại trong lòng tất cả mọi người bịt kín vẻ lo lắng.

Nhiên đăng áo bào đen sắp chia cắt ra đến.

Một bộ phận người đạt được cơ hội, một bộ phận người mất đi cơ hội.

Cái này thế tất lại sẽ dẫn đến một tình huống khác xuất hiện.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Hắn biết, loại thời điểm này, chính mình nhất định phải tiếp nhận Lê Thống Lĩnh mời, gia nhập Bắc Kiếm Cung, có thể làm cho Khu Ma Điện tổng bộ bên này nhiều thu hoạch được một cái danh ngạch.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương tìm tới Phong Tứ Hải, muốn theo hắn chăm chú nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

Không ngờ.

Võ Nguyên cũng đến.

Võ Nguyên mở miệng câu nói đầu tiên liền để Phong Tứ Hải, Lăng Tử Dương cùng nhau giật mình:

“Điện chủ!”

“Thuộc hạ xin mời, từ bỏ lần này tiến về Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa tu hành cơ hội, ngươi đem lần này cơ hội, lưu cho các huynh đệ khác đi.”

Ngay trước Lăng Tử Dương mặt, Võ Nguyên không có giấu diếm ý đồ đến.

Phong Tứ Hải lông mày nhíu chặt.

Trầm ngâm một lát sau, hắn nói

“Bản điện biết, các ngươi mười hai áo bào đen tại tổng bộ tu luyện nhiều năm, tình như thủ túc, cái khác mười một người xem ngươi là lãnh tụ, nhưng là ngươi cần phải nghĩ kỹ, cơ hội lần này một khi bỏ lỡ, khả năng chính là cả đời tiếc nuối.”

“Lấy biểu hiện của ngươi cùng lập công trình độ, lần này bị từ bỏ bốn người, không có tên của ngươi.”

“Ta biết bị từ bỏ bốn người là ai.”

Võ Nguyên nhìn chằm chằm Phong Tứ Hải con mắt, ngữ khí chắc chắn:

“Điện chủ, thuộc hạ tự tin tại trong vòng một năm có thể đột phá ngự vật cảnh, nhưng là bọn hắn rất khó làm đến, một năm sau, bọn hắn từ Đại Ngụy Triều trở về, chúng ta vẫn như cũ đồng bộ, hay là huynh đệ...... Thuộc hạ không hy vọng các huynh đệ tình cảm biến chất.”.