Chương 624: Bắc Kiếm Cung 

Chương 624: Bắc Kiếm Cung 

Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa, vẫn luôn là Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người tha thiết ước mơ mục tiêu.

Lần này, Võ Nguyên lại cam nguyện vì mười hai nhiên đăng áo bào đen ở giữa tình cảm, tự nguyện nhường ra bị tiến cử danh sách, đem danh ngạch tặng cho các huynh đệ khác, để Lăng Tử Dương cảm động hết sức.

Hắn lý giải không được mười hai áo bào đen ở giữa tình cảm, nhưng là lại không kỳ quái Võ Nguyên sẽ làm ra quyết định như vậy.

Lúc trước, Võ Nguyên tại tam phẩm trong thi đấu, rõ ràng có hi vọng tiến vào trước 12, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng cùng ban thưởng, kết quả lại bởi vì chiến bại ở trong tay chính mình, quả quyết từ bỏ phía sau giao đấu, dừng bước tại Top 12 bên ngoài, để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Tại Nam Quận thời điểm, Võ Nguyên để lộ ra nguyện ý lưu nhiệm Cực Đạo Tông cung phụng chức suy nghĩ sau, Từ Khuyết, Quân Mạch, Khê Phong, Ngọc Bình các loại bốn người không chút do dự cùng nhau lưu tại Cực Đạo Tông, cũng đồng dạng thể hiện ra áo bào đen nhiên đăng đối với hắn có một loại mù quáng tín nhiệm.

Lần này......

Võ Nguyên lại làm ra để cho người ta chấn kinh ngoài ý muốn quyết định, Lăng Tử Dương tựa hồ cũng có thể lý giải.

Nhiên đăng thủ tịch, lòng dạ phi phàm.

Phong Tứ Hải mười phần bất đắc dĩ.

“Nếu Võ Nguyên ngươi khăng khăng để cho mình danh ngạch, ta đáp ứng ngươi, đem ngươi danh ngạch tặng cho cái khác nhiên đăng áo bào đen, hi vọng tương lai ngươi sẽ không hối hận.”

“Thuộc hạ, tuyệt không hối hận.”

Võ Nguyên chém đinh chặt sắt, sau đó đứng dậy rời đi.

Cũng không lâu lắm, Khê Phong đi vào ngoài cửa.

“Lại tới một cái.”

Phong Tứ Hải thở dài:

“Tiến đến.”

Khê Phong tiến đến câu nói đầu tiên chính là hỏi Võ Nguyên có phải hay không dự định từ bỏ đi hướng Đại Ngụy Triều danh ngạch.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Khê Phong con mắt.

Khê Phong thái độ kiên quyết:

“Điện chủ, nếu như Võ Nguyên từ bỏ lần này tiến vào Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa cơ hội, ta cũng từ bỏ lần này cơ hội, đem cơ hội nhường cho các huynh đệ khác.”

“Vì cái gì?”

Phong Tứ Hải hỏi nó nguyên nhân.

Khê Phong đáp:

“Tại mười hai nhiên đăng trong áo bào đen, ta cùng Võ Lão Đại trước mắt tiến độ tu luyện nhanh nhất, khoảng cách ngự vật cảnh chỉ có không đến thời gian một năm, chỉ cần Võ Lão Đại lui, ta cũng lui......”

Phong Tứ Hải cùng Lăng Tử Dương đối mặt trao đổi một cái vẻ mặt bất đắc dĩ:

“Ngươi cũng thấy được, lại tiếp tục như thế, ngươi tin hay không, đến lúc đó mười hai áo bào đen đều sẽ tới cầu tình, yêu cầu tự hành rời khỏi lần này cạnh tranh, từ bỏ đi hướng Đại Ngụy Triều danh ngạch.”

“......”

Quả nhiên.

Khê Phong đằng sau, Ngọc Bình, Từ Khuyết, Quân Mạch ba người lần lượt đến, cũng đều biểu đạt chính mình cùng Võ Nguyên cùng tiến thối quyết tâm.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm thấy mình thành tội nhân.

Lúc trước cho bọn hắn năm người « Nguyên Lung Đan » trợ giúp bọn hắn gia tốc tu luyện, kết quả ngược lại trở thành bọn hắn lưu tại Võ Triều nguyên nhân.

Lăng Tử Dương từ biệt Phong Tứ Hải, trong đêm trở lại đầu tường, tìm được Lê Viễn Thư thống lĩnh.

“Tới rồi?”

Lê Viễn Thư tựa hồ đã sớm ngờ tới Lăng Tử Dương sẽ tìm đến chính mình, một mực chờ đợi tại đầu tường.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Lê thống lĩnh, đi Bắc Kiếm Cung, ta có thể hay không mang mấy người?”

Lê Viễn Thư đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu:

“Có thể, chúng ta Bắc Kiếm Cung cùng phổ thông tông môn không giống với, mỗi một tên Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức đều có kiếm của mình cung, có chính mình cần trấn thủ hoang vu chi địa phạm vi, ngươi thường ngày sinh hoạt thường ngày cần phải có người chiếu cố, đồng thời cũng sẽ cần mời chào người thay ngươi hộ vệ Kiếm Cung!”

Lê Viễn Thư Đạo nhượng lại Lăng Tử Dương ngoài ý muốn chi tiết:

“Nguyên bản, ngươi đến Kiếm Cung, có thể từ đi theo Kiếm Cung tu hành một nhóm trong đệ tử ngoại môn tùy ý chọn tuyển người viên phong phú thành viên tổ chức của mình, nhưng là cũng sẽ có người từ gia tộc của mình mang đến đáng giá tín nhiệm thành viên tổ chức, tiến vào chiếm giữ Kiếm Cung! Ngươi là đạt được ta tự mình mời người, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Bắc Kiếm Cung, lập tức liền có thể dẫn người tiến vào chiếm giữ.”

Sau khi nói đến đây, hắn mỉm cười, nói

“Tiến vào chiếm giữ Kiếm Cung nhân viên không có hạn chế, bởi vì nhóm người này viên không cần Bắc Kiếm Cung phụ trách, hoàn toàn do cá nhân ngươi phụ trách, bọn hắn tiêu hao tiền bạc, tài nguyên tu luyện, đều cần ngươi bọn họ tất cả Kiếm Cung chủ nhân tự phụ, nhưng là làm người từng trải, ta phải nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng vượt qua tám cái.”

“Nhân viên số lượng phương diện, có cái gì thuyết pháp sao?”

Lăng Tử Dương xin mời Lê Viễn Thư chỉ giáo.

Nghe đến đó, Lê Viễn Thư biết Lăng Tử Dương đã là có khuynh hướng gia nhập Bắc Kiếm Cung, trong lòng đã đem hắn xem như tương lai sư đệ, mười phần kiên nhẫn giải thích:

“Trước lúc này, ta cần khuyên bảo ngươi mỗi một tòa Kiếm Cung ý nghĩa! Kiếm Cung, kỳ thật chính là một tòa chúng ta chống lại hoang vu chi địa tinh quái tà linh chiến trường, tại sau lưng của chúng ta, chính là Đại Ngụy Triều liên miên mấy vạn dặm cương vực, là Đại Ngụy Triều thành thị cùng ức vạn con dân, từng tòa Kiếm Cung, gây dựng Đại Ngụy Triều mặt phía bắc phòng tuyến, chúng ta Bắc Kiếm Cung, chính là bởi vậy gọi tên.”

Lê Viễn Thư thanh âm trầm bồng du dương, miêu tả đi ra hình ảnh để Lăng Tử Dương trong đầu cấp tốc hiện ra ầm ầm sóng dậy, nguy cơ tứ phía hình ảnh.

Liên miên mấy vạn dặm hoang vu chi địa, phòng tuyến phạm vi là Võ Triều mấy chục lần, hơn trăm lần, cái này cần cần bao nhiêu Kiếm Cung, mới có thể trấn thủ được?

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn Bắc Kiếm Cung quy mô.

Lê Viễn Thư đáp:

“Bắc Kiếm Cung cùng cái khác tam đại tu luyện thánh địa khác biệt, chúng ta đối với Kiếm Cung đệ tử yêu cầu phi thường cao, mỗi một vị Kiếm Cung đệ tử đều phải là song tu trừ tà sư, mà lại thiên phú tư chất muốn tốt, có một mình đảm đương một phía huyết dũng phách lực, có lâm nguy không sợ bách chiến chi tâm.”

Nghe được cái này, Lăng Tử Dương đại khái hiểu đến Lê Viễn Thư tại sao lại không chút do dự lựa chọn tiến cử chính mình tiến vào Bắc Kiếm Cung.

Những này phẩm chất cùng điều kiện, hắn đều có.

“Về phần ta Bắc Kiếm Cung quy mô, trước mắt đệ tử ngoại môn hơn ba ngàn người, Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức có chừng hơn ba trăm người......”

“Chỉ có hơn ba trăm người?”

Lăng Tử Dương mười phần ngạc nhiên.

Bắc Kiếm Cung là Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa một trong, là địa vị cao cả tông môn đỉnh cấp, không nên chỉ có một vài người như thế mới đối —— huống hồ những đệ tử ngoại môn này tựa hồ căn bản cũng không tính Bắc Kiếm Cung nhân viên chính thức.

Lê Viễn Thư từ Lăng Tử Dương trong sự phản ứng đọc lên một chút đồ vật, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng địa đạo:

“Bắc Kiếm Cung mỗi một vị đệ tử chính thức vào ở Kiếm Cung, liền mang ý nghĩa Kiếm Cung có một mình đảm đương một phía năng lực, có đủ để trấn thủ trăm dặm hoang vu chi địa năng lực, nhưng cái này đã là một loại vinh dự biểu tượng, đồng thời cũng gặp phải nguy hiểm to lớn.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được mười phần cẩn thận.

Lê Viễn Thư giải thích nói:

“Đại Ngụy Triều chỗ trấn thủ hoang vu chi địa, không giống với các ngươi Võ Triều cảnh nội ba tòa cấm địa, cũng khác biệt cho các ngươi Nam Quận cấm địa.”

“Hoặc là nói, qua một đoạn thời gian nữa, chờ các ngươi Nam Quận cấm địa triệt để khôi phục...... Ngươi liền sẽ rõ ràng đến chúng ta Bắc Kiếm Cung mỗi một tòa Kiếm Cung cần tiếp nhận áp lực.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, áp lực đột nhiên tăng!

Nguyên bản hắn ỷ vào chính mình có hệ thống bàng thân, nắm giữ nhanh chóng tu luyện bí quyết, tự tin có cơ hội tại trong thời gian mấy năm tu luyện tới Lê Viễn Thư cảnh giới, nhưng là hiện tại xem ra......

Cho dù tu luyện tới Lê Viễn Thư cảnh giới, cũng vẻn vẹn chỉ là có được Bắc Kiếm Cung một tòa Kiếm Cung nội tình......

Chưa chắc có năng lực trấn thủ Nam Quận cấm địa..