Chương 625: tiến cử cùng chỉ điểm 

Chương 625: tiến cử cùng chỉ điểm 

Chém Long Thành đầu tường, Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư hàn huyên thời gian rất lâu.

Từ Đại Ngụy Triều kỳ nhân dị sự, đến Bắc Kiếm Cung lịch sử, lại đến tứ đại tu luyện thánh địa ở giữa minh tranh ám đấu, cùng trước mắt càng ngày càng nghiêm trọng hai đại vương triều ân oán tình cừu.

Lăng Tử Dương mở rộng tầm mắt.

Võ Triều......

Quá nhỏ!

Đợi tại Võ Triều, đích thật là ếch ngồi đáy giếng.

Võ Triều không có liên miên mười mấy vạn dặm hoang vu chi địa phòng tuyến;

Võ Triều không có quần hùng cùng nổi lên, nhiều như trên trời sao dày đặc ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư cùng ngũ phẩm tục trải qua cảnh võ giả;

Võ Triều không có một kiếm vừa gọt núi võ giả, không có một thuật có thể lấp sông lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư,

Võ Triều không có tụ tập mấy chục vạn loại linh dược thập vạn đại sơn;

Võ Triều không có tuổi thọ nhẹ nhõm vượt qua 200 năm diên thọ cỏ, không có uốn lượn sinh trưởng như màu tím trường hà tinh lồng cỏ, không có ngàn năm Huyết Linh chi, càng không có đến hàng vạn mà tính linh dược sư.

Cùng Đại Ngụy Triều so ra, Võ Triều nội tình quá nông cạn, không gian nhỏ hẹp, một chút liền có thể nhìn tới đầu.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Không biết qua bao lâu, Lê Viễn Thư thanh âm ở bên tai vang lên:

“...... Đến Bắc Kiếm Cung đi.”

“Bắc Kiếm Cung là Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa một trong, hàng năm cung phụng cho Bắc Kiếm Cung tài nguyên tu luyện mười phần dồi dào, tạo điều kiện cho ngươi tiến vào song tu ngũ phẩm trừ tà sư là không hề có một chút vấn đề.”

“Ta cùng Phong Điện Chủ tán gẫu qua ngươi...... Phong Điện Chủ nói, ngộ tính của ngươi rất mạnh, đã từng áp vào nhập Võ Triều bí khố, tự hành lĩnh ngộ các ngươi Võ Triều Kim Cương Môn một loạt truyền thừa võ kỹ, đối pháp trận cùng luyện khí cũng có hiểu biết! Ta Bắc Kiếm Cung bí khố, ngươi có thể tùy ý ra vào, chỉ cần không đem bí tịch mang ra giấu quán, tùy ý quan sát, không thiết bất luận cái gì hạn chế.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương tim đập thình thịch.

Lê Viễn Thư mỉm cười, tiếp tục nói:

“Tại các ngươi Võ Triều, « Nguyên Lung Đan » là phi thường trân quý khan hiếm tài nguyên tu luyện, tại Đại Ngụy Triều, các phương quản khống đến cũng rất nghiêm ngặt, ít có chảy vào thị trường, nhưng là loại đẳng cấp này tài nguyên tu luyện, đối với chúng ta Bắc Kiếm Cung tới nói không tính là gì, đối với đệ tử chính thức càng là tiếp tục cung ứng.”

“......”

Lăng Tử Dương lại lần nữa động dung.

Hắn cảm giác, Lê Viễn Thư đích thật là cùng Phong Tứ Hải hiểu rõ chính mình rất nhiều phương diện đồ vật.

“Nghe nói ngươi tại Võ Triều sáng lập một cái tông môn, tại Bắc Kiếm Cung, chúng ta đối với đệ tử chính thức không có quá nhiều hạn chế, trên thực tế, các đại trong nước phụ thuộc có không ít người đều là tông chủ thân phận xuất thân, thậm chí chỉ là chúng ta đệ tử ngoại môn! Ngươi có thể đồng thời kiêm nhiệm tông chủ chức, chỉ cần không ảnh hưởng kiếm của ngươi cung thủ ngự nhiệm vụ, không dấn thân vào nhung thương vương triều, không vi phạm Đại Ngụy Triều luật pháp, liền không có vấn đề.”

Dừng một chút, Lê Viễn Thư tiếp tục nói:

“Nam Quận cấm địa khôi phục tình huống, bị tạm thời áp chế, trong một năm, hẳn là sẽ không triệt để khôi phục, ngươi còn có đầy đủ thời gian tu hành trưởng thành...... Kỳ thật hiện tại cũng là ngươi một cơ hội, nhanh chóng trưởng thành đến đủ cường đại, mới có thể có đầy đủ thực lực chống cự Nam Quận cấm địa mang tới khiêu chiến.”

“Thế nhưng là Lê Thống Lĩnh, ta nếu gia nhập Bắc Kiếm Cung, tiến vào chiếm giữ Kiếm Cung, còn có thể tùy thời trở về Võ Triều?”

Lăng Tử Dương hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Hắn không hy vọng mình tại Đại Ngụy Triều tu hành trong lúc đó, không cách nào hồi viên Nam Quận.

Nam Quận có hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết xây dựng Cực Đạo tông, đồng thời có hắn coi trọng hết thảy người cùng sự!

Đồng thời......

Hắn đã đáp ứng sư phụ Lâm cung phụng, đã đáp ứng cao diệu, sẽ bảo vệ cẩn thận Nam Quận.

Lê Viễn Thư duỗi ra hai cây đầu ngón tay:

“Đệ tử chính thức tiến vào chiếm giữ Kiếm Cung, thủ ngự một phương, là chức trách của chúng ta, nhưng là chỉ cần đạt thành hai cái điều kiện, ngươi có thể tùy thời rời đi kiếm của mình cung, không có người sẽ hạn chế tự do của ngươi.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

“Đầu tiên, là của ngươi Kiếm Cung có đầy đủ thủ ngự một phương năng lực, cho dù là tại ngươi sau khi rời đi, cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, cái này mang ý nghĩa, ngươi có thể tạm thời rời đi Kiếm Cung, đi làm chuyện ngươi muốn làm...... Sau đó điểm thứ hai, liền là của ngươi kế tiếp mục đích như cũ cùng hoang vu chi địa có quan hệ.”

Nói đến đây, Lê Viễn Thư ngóng nhìn Võ Triều Nam Quận phương hướng:

“Điểm này đối với ngươi mà nói hẳn không phải là vấn đề, Võ Triều Nam Quận, cũng tại Đại Ngụy Triều bản đồ bên trong, đến lúc đó ngươi có thể xin mời tại Võ Triều Nam Quận cấm địa tổ kiến thuộc về ngươi tòa thứ hai Kiếm Cung! Lấy một người dốc hết sức, trấn thủ hai tòa Kiếm Cung, đã có thể truyền bá ta Bắc Kiếm Cung uy danh, đồng thời cũng có thể tăng lên đối với tà linh tinh quái trấn áp cường độ, Bắc Kiếm Cung là sẽ không cự tuyệt...... Đúng rồi, chỉ cần ngươi một năm trở về tông môn một lần, tham gia tông môn mỗi năm một lần khai hoang hành động liền có thể.”

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Tại Lê Viễn Thư nhắc nhở bên dưới, hắn rất nhanh minh bạch, hai điểm này đều không phải là vấn đề.

Hắn chuẩn bị đem Võ Nguyên, Khê Phong, Từ Khuyết, quân mạch mang đi Đại Ngụy Triều, lấy kiếm cung tùy tùng thân phận, để bọn hắn đi theo chính mình cùng một chỗ tại Bắc Kiếm Cung tu hành.

Tin tưởng dùng võ nguyên thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, cấp tốc trưởng thành trấn thủ một phương không là vấn đề.

Đến lúc đó, là hắn có thể đủ rảnh tay, trở về Võ Triều Nam Quận, xử lý trấn áp khôi phục Nam Quận cấm địa.

Lăng Tử Dương triệt để yên tâm.

Tiến vào Bắc Kiếm Cung mấu chốt, chính là tại trong thời gian ngắn nhất trùng kích ngũ phẩm.

Ngay tại hắn đã quyết định phải đáp ứng gia nhập Bắc Kiếm Cung thời điểm, Lê Viễn Thư lại đối hắn nói ra một đầu tin tức trọng yếu: “Kỳ thật trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, đối với ngươi còn có một cái trợ giúp lớn lao.”

“Xin mời Lê Thống Lĩnh chỉ giáo.”

“Ngươi là Cực Đạo tông tông chủ, nghe nói ngươi tông môn quy mô hiện tại đã đạt tới hơn bảy vạn người, trong môn phái hẳn là sẽ hiện ra một chút thiên phú tuyệt hảo hạt giống tốt...... Lê Mỗ đề nghị ngươi tốt nhất bồi dưỡng, tương lai những này hạt giống tốt, rất có thể sẽ trở thành ngươi quý nhân.”

A

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn nguyên nhân.

Lê Viễn Thư cười đáp:

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử, có tự tiến cử tư cách, mặc dù trên mặt nổi chỉ có một cái danh ngạch cùng cơ hội, nhưng là chỉ cần tiến cử đi ra người đạt tới tọa trấn Kiếm Cung yêu cầu, sẽ bị ghi chép lại, tại cuối năm thống nhất cấp cho ban thưởng, xem như một hạng trọng yếu tông môn cống hiến.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lập tức minh bạch đến Lê Viễn Thư vì sao như vậy thực sự mời chính mình gia nhập Bắc Kiếm Cung.

Trừ thiên phú tư chất cùng cái gọi là huyết dũng phách lực, hắn xem trọng khả năng chính là mình cần cù cùng ngộ tính.

Chính mình có nhanh chóng trưởng thành xuất sư tư chất, cũng có thể nói là hắn “Quý nhân”.

Lê Viễn Thư tiếp tục nói:

“Tại các ngươi chân chính vào ở Kiếm Cung về sau, chúng ta những này tiến cử người thành công, đạt được tông môn cuối năm ban thưởng tài nguyên tu luyện đằng sau, sẽ có được tông môn thông tri, gia tăng một lần tiến cử người mới cơ hội, trái lại...... Nếu như tiến cử người còn chưa đủ lấy một mình đảm đương một phía, liền sẽ một mực không chiếm được cơ hội.”

Lăng Tử Dương liên tục gật đầu, triệt để hiểu được:

Nói cách khác, tiến cử người tư chất càng tốt, tu luyện càng nhanh, Bắc Kiếm Cung đệ tử trong cả đời tiến cử người liền sẽ càng nhiều, lấy được ban thưởng càng nhiều.

Lê Viễn Thư để cho mình chú ý cùng trọng điểm bồi dưỡng Cực Đạo tông có thiên phú đệ tử, liền để cho chính mình sớm làm tốt bố trí cùng cửa hàng..