Chương 626: được một tấc lại muốn tiến một thước 

Chương 626: được một tấc lại muốn tiến một thước 

Võ Triều, hoàng cung.

Đông Phương Giác cùng quốc sư hai mặt tương đối.

Quốc sư thần sắc nghiêm trọng, nhìn chăm chú Đông Phương Giác, nói

“Bệ hạ, Trảm Long Thành mật thám truyền về tin tức đã liên tục xác nhận qua, Đại Ngụy Triều cường giả Lê Viễn Thư đích thật là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, có tiến cử người mới gia nhập Bắc Kiếm Cung tư cách, mà lại đã trước mặt mọi người hướng Lăng Tử Dương phát ra mời.”

Ai

Đông Phương Giác dị thường cảm xúc thở dài:

“Không nghĩ tới Lăng Tử Dương còn có như thế tạo hóa, trực tiếp liền vào Bắc Kiếm Cung đệ tử mắt, đạt được một bước lên trời cơ hội, thật sự là thế sự vô thường a.”

Toàn bộ Võ Triều, mười năm xuống tới vẻn vẹn chỉ có mấy người vào Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa, trở thành tứ đại tu luyện thánh địa đệ tử chính thức.

Những người này chỉ cần trở lại Võ Triều, lập tức chính là nghiền ép một khi tồn tại.

Đáng tiếc......

Đi đến Đại Ngụy Triều, được chứng kiến tứ đại tu luyện thánh địa thịnh cảnh, cho tới bây giờ không ai từng trở về.

Gặp được ầm ầm sóng dậy tinh thần đại hải, ai còn biết nhảy trở lại trong giếng, tiếp tục ếch ngồi đáy giếng?

“...... Bệ hạ, Lăng Tử Dương cùng những người này khác biệt.”

Quốc sư ngưng tiếng nói:

“Lăng Tử Dương là Nam Quận người, đồng thời có tông môn cơ nghiệp lưu tại Võ Triều, nói không chừng sẽ là muốn bằng tất cả phương pháp trở về Võ Triều, đến lúc đó, hắn cùng Phong Tứ Hải liên thủ, Võ Triều không ai còn có thể chống lại người, bệ hạ phải tất yếu đề phòng cảnh giác.”

“Quốc sư có ý tứ là?”

Đông Phương Giác mặt lộ không hiểu, nói

“Đây là Bắc Kiếm Cung đệ tử tiến cử, không nói đến chúng ta căn bản không có quyền nhúng tay can thiệp, cho dù có, ngươi cảm thấy Bắc Kiếm Cung người, sẽ quan tâm ý kiến của chúng ta?”

“......”

Quốc sư lắc đầu, nói

“Bệ hạ, lão thần không phải ý tứ này, lão thần chỉ là đang nghĩ, nếu Lăng Tử Dương đã sắp trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, hắn đi hướng Đại Ngụy Triều tu hành danh ngạch tự nhiên là muốn nhường ra đến, cái này thêm ra tới danh ngạch, chúng ta nhất định phải cầm xuống! 13 cái danh ngạch, chúng ta cầm xuống sáu cái, Khu Ma Điện tổng bộ bảy cái, có thể thoáng đền bù chúng ta bên này thế yếu.”

Từ khi biết được Khu Ma Điện tổng bộ cầm xuống Thiên La giáo phái tả hữu hai vị chưởng giáo, là Võ Triều đoạt lấy 13 cái tiến cử danh ngạch, quốc sư liền nghĩa vô phản cố cùng Đông Phương Giác tạo thành liên minh, thậm chí liên hệ đại tướng quân, cùng nhau hướng Phong Tứ Hải tạo áp lực.

Đi hướng Đại Ngụy Triều đi theo tứ đại tu luyện thánh địa tu hành, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, cũng là Võ Triều trừ tà sư thuế biến cơ hội quý báu.

Thông qua thân phận này, có lẽ có thể thể hiện ra những người này ưu thế, bị tứ đại tu luyện thánh địa lưu lại, trở thành tứ đại tu luyện thánh địa đệ tử ngoại môn, tiến tới thu hoạch được tấn thăng làm đệ tử chính thức cơ hội.

Quốc sư mười phần coi trọng lần này tiến cử danh ngạch.

Vì đạt được càng nhiều danh ngạch, cũng là nghĩ phương nghĩ cách, vót đến nhọn cả đầu cùng Phong Tứ Hải cạnh tranh.

Đông Phương Giác mặt lộ vẻ khó xử.

Lần thứ nhất đối với Phong Tứ Hải tạo áp lực, từ Phong Tứ Hải trong tay cầm tới năm cái danh ngạch, đã là tiếp nhận áp lực cực lớn......

Bây giờ để hắn lại mở cái miệng này, muốn danh ngạch thứ sáu, có chút được một tấc lại muốn tiến một thước.

Quốc sư tiếp tục giật dây:

“Năm cái danh ngạch, chúng ta không tốt phân phối, Quân bộ hai cái danh ngạch, bệ hạ hai cái danh ngạch, lão thần ta lại chỉ đưa ra ngoài một cái đệ tử thân truyền...... Bệ hạ cũng phải vì lão thần suy nghĩ một chút, sáu cái danh ngạch, một người hai cái danh ngạch, mười phần công bằng.”

“......”

Đông Phương Giác không thể mài qua quốc sư, cuối cùng đáp ứng.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương đáp ứng gia nhập Bắc Kiếm Cung tin tức truyền vào Võ Đô, Đông Phương Giác lập tức thông qua Củng Vệ Ti liên hệ Phong Tứ Hải, xác nhận việc này sau, sau đó yêu cầu tiếp thu Lăng Tử Dương danh ngạch này.

Phong Tứ Hải lần này không có lại thỏa hiệp, một mặt xanh đen quả quyết cự tuyệt, tại chỗ biểu thị, cái này tiến cử danh ngạch sẽ giao cho Lăng Tử Dương.

Muốn danh ngạch?

Cùng Lăng Tử Dương đàm luận.......

“Lăng Điện Chủ.”

“Xin mời.”

“Bệ hạ cùng quốc sư đã ở bên trong chờ đợi đã lâu.”

Tại Trảm Long Thành cung phụng dẫn đầu xuống, Lăng Tử Dương đi vào liên lạc pháp trận chỗ gian phòng.

Trên pháp trận, Đông Phương Giác, quốc sư song song đứng thẳng, nhìn thấy Lăng Tử Dương đi tới, lập tức lộ ra hiếm thấy sốt ruột biểu lộ:

“Lăng Điện Chủ tới rồi.”

“Chúc mừng Lăng Điện Chủ!”

“Bệ hạ, quốc sư.”

Lăng Tử Dương cùng hai vị chắp tay hành lễ: “Không biết bệ hạ triệu kiến, có gì phân phó.”

“Lăng Điện Chủ tại hoang vu chi địa, trước bắt Phí Ngũ, sau sát lệ gió, vì ta Võ Triều nhiều lần lập đại công, bệ hạ triệu kiến, tự nhiên là Đặc Địa Triệu Lăng điện chủ tới khen ngợi.”

“Không dám nhận, cái này hai kiện công lao, đều là Khu Ma Điện tổng bộ một đám Bào Trạch cùng Lăng Mỗ cùng nhau hoàn thành, Lăng Mỗ cái này đi đem người đều gọi tới......”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã biết Đông Phương Giác triệu kiến mình mục đích, không thể gặp hắn như vậy dối trá sắc mặt, làm bộ quay người muốn đi gấp.

Đông Phương Giác vội vàng mở miệng giữ lại:

“Lăng Điện Chủ, hôm nay đơn triệu kiến ngươi, kỳ thật còn có một cái chuyện trọng yếu muốn thương lượng với ngươi.”

“...... Không biết cần làm chuyện gì.”

“Là liên quan tới Đại Ngụy Triều tiến cử danh ngạch, ngươi cũng biết, lần này các ngươi lập công, là Võ Triều tranh thủ đến 13 cái danh ngạch...... Chúng ta tổng hợp cân nhắc sau quyết định, từ các phương cơ cấu điều động nhân viên tiến về Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa...... Trong đó nguyên bản có ngươi một cái danh ngạch.”

Đông Phương Giác sắc mặt hiền hoà, một bộ rất quan tâm thần tử giọng điệu:

“Bây giờ, ngươi như là đã đạt được Lê Viễn Thư thống lĩnh tiến cử, gia nhập Bắc Kiếm Cung, danh ngạch này, tự nhiên là không cần, cho nên quả nhân cùng quốc sư thương lượng. Thu hồi trong tay ngươi danh ngạch, đương nhiên! Làm đền bù, sẽ ban thưởng ngươi một chút tài nguyên tu luyện, ngươi cảm thấy thế nào?”

Cứ việc cùng Phong Tứ Hải nói muốn trưng cầu Lăng Tử Dương ý kiến, nhưng là hắn nhưng không có nói rõ cho Lăng Tử Dương tiến cử cơ hội.

Lăng Tử Dương đáy lòng cười lạnh:

Thật sự là nói đến so hát thật tốt nghe.

Bất quá hắn đã có để Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người đi theo chính mình tiến Bắc Kiếm Cung kế hoạch, kỳ thật đối với những danh ngạch này đã không phải là rất coi trọng.

Nghe vậy, hắn trầm ngâm một lát sau, tại Đông Phương Giác, quốc sư dần dần ngưng trọng xuống vẻ mặt hồi đáp:

“Lần này lập công 12 vị nhiên đăng áo bào đen, có năm vị Bào Trạch đã mất đi bị tiến cử tư cách, thần vốn là định đem danh ngạch của mình tặng cho trong đó một vị huynh đệ, bất quá nếu bệ hạ muốn...... Thần khẩn cầu bệ hạ bồi thường những này mất đi tiến cử tư cách huynh đệ.”

“Tự nhiên!”

Đông Phương Giác còn không có đáp ứng, quốc sư đã hết sức chủ động đáp ứng:

“Bản quốc sư trong tay còn có hai bình « Nguyên Lung Đan » có thể lấy ra, đền bù mất đi danh ngạch nhiên đăng áo bào đen.”

Có quốc sư lần này tỏ thái độ, Đông Phương Giác tự nhiên không có khả năng keo kiệt, tại chỗ tỏ thái độ, xuất ra ba bình « Nguyên Lung Đan » kiếm đủ năm bình « Nguyên Lung Đan » bồi thường cho cái này năm vị nhiên đăng áo bào đen.

Nơi này, Đông Phương Giác cùng quốc sư thành công từ Lăng Tử Dương cầm trong tay loại kém sáu cái danh ngạch, chiếm xuống lần này tiến cử danh ngạch tiếp cận một nửa.

Đông Phương Giác cùng quốc sư đều hết sức hài lòng.

Nếu như Lăng Tử Dương khăng khăng muốn đem danh ngạch chuyển tặng người khác, hai người kiêng kị Lăng Tử Dương tương lai thân phận, cũng sẽ không miễn cưỡng.

Chỉ dùng năm bình « Nguyên Lung Đan » liền thay đổi một cái quý giá danh ngạch, một vốn bốn lời..