Chương 627: tiến cử, tuyên bố 

Chương 627: tiến cử, tuyên bố 

Năm bình « Nguyên Lung Đan » tới tay, Lăng Tử Dương xem như là Võ Nguyên mấy người lại tranh thủ đến một phần tài nguyên tu luyện.

Đông Phương Giác, quốc sư bên này vào tay một cái trân quý tu luyện danh ngạch, song phương tất cả đều vui vẻ.

Nhưng là, giao dịch còn chưa kết thúc.

Lăng Tử Dương mắt thấy hai người tâm tình không tệ, đi thẳng vào vấn đề đối với Đông Phương Giác nói

“Bệ hạ!”

“Đại Ngụy Triều an bài nhiệm vụ kết thúc về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, ta liền sẽ đi theo Lê Viễn Thư thống lĩnh tiến về Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung bái sư nhập môn, đến lúc đó ít thì một năm nửa năm, nhiều thì ba năm năm năm về không được, Nam Quận phương diện, cần an bài một vị điện chủ mới, nhân tuyển phương diện, ta đề cử Ma Nữ tiếp nhận.”

“Lăng Điện Chủ, nếu bái nhập Bắc Kiếm Cung, liền chuyên tâm tu luyện, không cần lãng phí cơ hội ngàn năm một thuở này, Nam Quận bên này, triều đình, bệ hạ tự nhiên sẽ có chỗ suy tính, sẽ không để cho Nam Quận xuất ra bất cứ vấn đề gì.” quốc sư cười đáp lại.

Mặc dù ngữ khí nhu hòa, nhưng là trong câu chữ hay là không muốn tiếp nhận Ma Nữ tiếp nhận Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức thỉnh cầu.

Lăng Tử Dương nhàn nhạt nhìn quốc sư một chút:

“Trước mắt Lăng mỗ người còn không có từ nhiệm Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, tự nhiên có quyền lực cùng nghĩa vụ hướng bệ hạ hướng triều đình tiến cử mới tiếp nhận nhân tuyển, làm sao? Quốc sư hiện tại liền không kịp chờ đợi muốn nhúng tay Nam Quận sự vụ?”

Giữa lời nói, phong mang tối nôn.

“Lăng Điện Chủ hiểu lầm.”

Quốc sư hiện tại thật đúng là không muốn đắc tội Lăng Tử Dương.

Không riêng gì bởi vì Lăng Tử Dương thân phận bây giờ khác biệt, càng bởi vì Lăng Tử Dương lập tức liền sẽ rời đi Võ Triều, thực sự không cần thiết.

Đương nhiên!

Nội tâm của hắn không hy vọng Nam Quận vẫn như cũ khống chế tại Lăng Tử Dương nhất mạch người trong tay.

“Chỉ hy vọng như thế.”

Lăng Tử Dương lạnh lùng lườm quốc sư một chút, nói

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, quan hệ đến Nam Quận an ổn, cũng quan hệ đến tương lai Khu Ma Điện phân điện cùng Cực Đạo Tông chặt chẽ trình độ, nếu như là Ma Nữ tiếp nhận lời nói, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu như là những người khác, nói không chừng Nam Quận thế cục liền sẽ đi hướng một phương hướng khác, thần sở dĩ đề nghị, cũng là vì Võ Triều, vì Nam Quận bách tính.”

Lời này, mặt ngoài đường hoàng, nhưng là Đông Phương Giác cùng quốc sư đều nghe được Lăng Tử Dương ý uy hiếp.

Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức đích thật là triều đình an bài tính.

Nhưng là Cực Đạo Tông có thể hay không mua trướng, Lăng Tử Dương định đoạt!

Không có Cực Đạo Tông hiệp trợ, triều đình an bài không hàng phân điện điện chủ, tại Nam Quận không bằng chó.

Điểm này, trong lòng bọn họ rõ ràng:

Dù sao Nam Quận cũng sớm đã thoát ly triều đình quân công hệ thống, không cần triều đình phương diện cung cấp tài nguyên tu luyện cũng có thể sống được rất thoải mái......

Ngoài ra!

Bởi vì Lăng Vân Phái hủy diệt, Nam Quận phương diện từ Đông Quận di chuyển không ít bách tính, Nam Quận mấy huyện thành sinh lương cường độ tăng lên trên diện rộng, bây giờ đã cơ bản có thể làm đến tự cấp tự túc, thoát ly triều đình kiềm chế.

Đông Phương Giác sắc mặt nghiêm túc:

“Lăng Điện Chủ yên tâm, trẫm sẽ chăm chú cân nhắc do Diệp Mặc Lâm tiếp nhận Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức thỉnh cầu.”

Hắn hiện tại xem như cảm nhận được, Lăng Tử Dương mặc dù phía trước đáp ứng thống khoái, đưa ra một cái trân quý tu hành danh ngạch, nhưng kỳ thật cũng là đang vì hắn phía sau điều kiện trải đường.

“Đa tạ bệ hạ! Thần còn có một chuyện muốn nói rõ.”

Lăng Tử Dương lại đối Đông Phương Giác nói

“Tại thần rời đi Nam Quận về sau, Cực Đạo Tông sơn môn cường giả số lượng thưa thớt, thần sẽ toàn diện mở ra cấm bay cấm pháp đại trận, thần muốn xin mời chỉ, về sau vô luận là trấn võ tư, hay là triều đình cái khác ti nha tiến về, đều cần phải tại sơn môn bên ngoài liền rơi xuống đất đi bộ, nếu không, hết thảy phán định là quỷ tu, có thể là đối với Nam Quận người không có hảo ý, giúp cho trấn áp.”

“Cái này......”

Đông Phương Giác sững sờ, không nghĩ tới Lăng Tử Dương sẽ đem loại chuyện này cùng chính mình ở trước mặt nói ra.

Nhưng là rất nhanh hắn liền hiểu Lăng Tử Dương ý tứ.

Lăng Tử Dương nói gần nói xa đều là tại cho Cực Đạo Tông mai phục, biểu thị cấm bay cấm pháp đại trận là bản thân hắn mở ra, người khác không có quyền lực đóng lại.

Chỉ cần Đông Phương Giác gật đầu, ngày sau Võ Triều tất cả nha tư đều phải sớm tại pháp trận trước đó rơi xuống đất đi bộ, đồng thời tiếp nhận cấm bay cấm pháp đại trận áp chế.

Kể từ đó, Cực Đạo Tông sẽ cùng tại một tòa pháp trận pháo đài, có thể làm được vạn vô nhất thất.

Cực Đạo Tông vạn vô nhất thất! Như vậy Nam Quận liền vẫn như cũ cầm giữ tại Lăng Tử Dương nhất mạch trong tay, ai cũng không có cách nào rung chuyển Nam Quận thế cục mảy may.

Quốc sư trong lòng bực bội.

Đông Phương Giác không phải là không vạn phần bực bội?

Nhưng là lại tìm không thấy lý do phản bác.

Chẳng lẽ để Cực Đạo Tông không cần gác lại cấm bay cấm pháp đại trận?

Đây không phải là trần trụi mà tỏ vẻ ra triều đình rất đúng Đạo Tông có ý nghĩ xấu?

Mười phần khó khăn gật đầu tỏ ra hiểu rõ việc này sau, Lăng Tử Dương cười.

Kỳ thật không cần Đông Phương Giác gật đầu, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Sở dĩ để Đông Phương Giác gật đầu, bất quá là vì nắm Đông Phương Giác đầu đề câu chuyện, để triều đình không tốt trên mặt nổi rất đúng Đạo Tông xuất thủ, đồng thời...... Cũng là cho Phong Tứ Hải một cái xuất thủ tham gia cơ hội.

Chỉ có dạng này, mới có thể vì hắn tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, là Cực Đạo Tông tranh thủ càng nhiều thời gian.

Nam Quận đã sớm âm thầm tích súc đầy đủ lực lượng!

Cho dù không có triều đình phương diện trợ giúp, cũng có thể rất tốt chính mình khống chế tốt Nam Quận cấm địa.

Tại từ biệt Đông Phương Giác, quốc sư về sau, Lăng Tử Dương từ gian phòng đi ra.

Xế chiều hôm đó, từ Võ Đô phương diện liền đưa tới năm bình « Nguyên Lung Đan ».

Đồng thời đến Trảm Long Thành còn có đến từ Nam Quận một chi đội ngũ.

Ma Nữ lĩnh đội.

Trong đội ngũ có thắng Phá Quân, Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên, Lý Tội, Vân Thái Sư, Long Kỳ, Tăng Viễn Hùng các loại một đám tại Nam Quận hết sức quan trọng cao thủ.

Lăng Tử Dương đem chính mình sắp bái nhập Bắc Kiếm Cung sự tình một năm một mười nói ra đằng sau, đám người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Đây là thiên đại hảo sự a!”

“Bái nhập Bắc Kiếm Cung, về sau điện chủ chính là Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa đệ tử chính thức, tương lai thấp nhất thành tựu cũng là lục phẩm, lực áp Võ Triều cho nên trấn quốc!”

“Chỉ bất quá...... Tiến vào Đại Ngụy Triều người, cơ hồ cũng sẽ không lại trở lại Võ Triều.”

Ma Nữ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác cũng đều lộ ra ngũ vị tạp trần thần sắc phức tạp.

Bọn hắn đã là Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng, nhưng là cũng vì sắp đến phân biệt tâm tình nặng nề.

“Ta sẽ trở về.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Chờ ta trở lại, ngay tại Nam Quận cấm địa chế tạo tòa thứ hai chuyên thuộc về ta bản nhân Kiếm Cung, cho nên tại ta trở về Nam Quận trước đó, các ngươi cần giúp ta chiếu khán tốt Nam Quận.”

Đám người gật đầu.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Ma Nữ:

“Ma Nữ, ngươi sắp tiếp nhận Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức! Lão Tăng sẽ phụ tá ngươi, tiếp nhận Khu Ma Điện phó điện chủ chức, gặp được khó xử có thể trực tiếp liên hệ Phong điện chủ, hắn sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi, chờ ta tại Bắc Kiếm Cung đứng vững gót chân, sẽ nghĩ biện pháp phái người trở về cùng các ngươi liên hệ.”

Tốt

Là

Hai người lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên ba người:

“Cực Đạo Tông mới lập không lâu, nhưng là ba người các ngươi đã có thể nhẹ nhõm trù tính chung trên dưới, ta hết sức yên tâm, Cực Đạo Tông cũng là ta nhất không lo lắng một vòng, chỉ là về sau tại Nam Quận cấm địa hành tẩu muốn ngàn vạn coi chừng, Võ Nguyên bọn hắn lần này cùng ta rời đi, Nam Quận sẽ giảm bớt một nhóm một mình đảm đương một phía cao thủ, điểm này, ta tương đối lo lắng.”.