Chương 628: Lưu Hỏa Quốc Huyết tế tin dữ 

Chương 628: Lưu Hỏa Quốc Huyết tế tin dữ 

Ma Nữ, Lăng Nhất Bác lòng dạ biết rõ.

Võ Nguyên bọn người toàn bộ đi theo Lăng Tử Dương tiến về Đại Ngụy Triều, Nam Quận bên này giảm bớt đều là có một mình đảm đương một phía năng lực nhân vật trọng yếu.

Lăng Tử Dương lo lắng Nam Quận thế cục bất ổn, không phải là không có nguyên nhân.

Bất quá cũng may một năm nay, Cực Đạo tông phát triển tấn mãnh, trung tầng thực lực nhị phẩm võ giả số lượng tiếp cận hai vạn người, tam phẩm võ giả một hơi gia tăng mấy trăm người, từ thể lượng phương diện đền bù những này nhân vật trọng yếu mang tới lỗ hổng.

Ngoài ra!

Giấu ở các nơi Cương Tiếu Quân Trấn bên trong mười bảy tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cũng đã lần lượt là Cực Đạo tông bồi dưỡng được hơn 30 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, cho dù không có Võ Triều điều động xuôi nam nhân viên, cũng đã có cường đại tự sản máu mới năng lực.

Bảo thủ một chút, Nam Quận tự vệ không có bất cứ vấn đề gì.

Thương nghị nửa ngày, Lăng Tử Dương đem năm bình « Nguyên Lung Đan » giao cho Ma Nữ.

Ma Nữ đã tu luyện tới Cửu Tằng Trấn yêu tháp lại ba mươi cây nguyên thần trụ, có những tài nguyên tu luyện này, trong vòng nửa năm trùng kích vào nhập ngự vật cảnh khả năng rất lớn.

Ma Nữ biết « Nguyên Lung Đan » trân quý tính, cũng minh bạch đến Lăng Tử Dương tín nhiệm đối với nàng cùng kỳ vọng, yên lặng cất kỹ, nói “Ngươi đến Bắc Kiếm Cung, cũng muốn ngàn vạn coi chừng, Đại Ngụy Triều tài nguyên màu mỡ, nhưng là các loại nguy hiểm viễn siêu Võ Triều, Bắc Kiếm Cung hàng năm cũng sẽ có không ít đệ tử chính thức bị tà linh tinh quái tập sát, có thể là chết oan chết uổng, ngươi...... Không nên khinh thường.”

“Ta hiểu.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hắn xưa nay không cho là Đại Ngụy Triều sẽ là một chỗ an tâm chỗ tu luyện.

Có kì ngộ địa phương liền sẽ có khiêu chiến.

Lê Viễn Thư đã từng minh xác nhắc nhở hắn: Bắc Kiếm Cung sở dĩ chỉ có hơn ba trăm người, cũng là bởi vì Bắc Kiếm Cung trấn thủ hoang vu chi địa, là Đại Ngụy Triều nguy hiểm nhất bắc cảnh! Một tòa Kiếm Cung, trấn thủ trăm dặm hoang vu chi địa, Kiếm Cung bên trong chỉ có một vị đệ tử chính thức, một chút tùy tùng, mỗi ngày muốn nghênh đón các loại nguy hiểm không biết cùng khiêu chiến, thời khắc ở vào bên bờ sinh tử.

Nói thật......

Tương lai một đoạn thời gian, tình cảnh của hắn, lại so với Nam Quận Cực Đạo tông, Nam Quận Khu Ma Điện tình cảnh muốn nguy hiểm rất nhiều lần.

Ma Nữ lo lắng, không phải không có lý.

“Ngươi yên tâm đi.”

Lăng Tử Dương an ủi:

“Bái nhập Bắc Kiếm Cung về sau, ta sẽ trước tu luyện tới đột phá ngự vật cảnh, thành tựu song tu tứ phẩm trừ tà sư, có một mình đảm đương một phía năng lực, lại xin mời vào ở Kiếm Cung, trấn thủ một phương.”

“Thế sự vô thường, Đại Ngụy Triều lần này cùng Nhung Thương vương triều khai chiến, khẳng định sẽ tử thương không ít người, đến lúc đó nhân thủ khẩn trương, sớm để cho các ngươi vào ở Kiếm Cung, trấn thủ một phương, cũng là có khả năng, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý.” Ma Nữ tâm tư kín đáo, suy nghĩ so với người bình thường lâu dài rất nhiều.

Lăng Tử Dương bị nàng nhắc nhở đến:

“Ngươi nói đúng, nếu thật là dạng này, Đại Ngụy Triều thế cục chỉ sợ cũng sẽ trở nên khẩn trương lên, ta phải làm cho tốt tại ngắn hơn thời gian bên trong nhanh chóng tăng lên chính mình chuẩn bị, không có khả năng một vị làm từng bước tu luyện.”

“Bản thân ngươi là Trận Pháp Sư, vào ở Kiếm Cung về sau, ưu thế rõ ràng, ta đề nghị, ngươi đến Bắc Kiếm Cung, trước từ trận pháp phương diện vào tay, tận lực tranh thủ pháp trận tài nguyên, củng cố Kiếm Cung.”

Ma Nữ đề nghị mở ra lối riêng, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

“Ta sẽ chăm chú suy tính.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Đúng lúc này, thông thiên trạm canh gác còi huýt đột nhiên từ bên ngoài vang lên.

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến!

“Đây là thông thiên trạm canh gác khẩn cấp tín hiệu! Không phải tình huống khẩn cấp không được bắt đầu dùng! Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi xem một chút.”

Nói xong, hắn lập tức xông ra phòng ở, lướt lên chém Long Thành mặt phía bắc đầu tường.

Những người khác cũng đến.

Nhật Nguyệt Tông, kiếm phù cửa, cùng Tề đại tướng quân dẫn đầu đội ngũ;

Trong thành mười hai nhiên đăng áo bào đen, đồng đều đã tụ tập đến Lê Viễn Thư, Phong Tứ Hải bên người.

Lê Viễn Thư thần sắc ngưng trọng công bố một cái tin dữ:

“Vừa nhận được Bắc Kiếm Cung tin tức truyền đến, ở vào Đại Ngụy Triều bắc cảnh Phụ Chúc Quốc Lưu Hỏa Quốc đã bị Thiên La giáo phái công hãm!”

“......”

Đám người cùng nhau biến sắc.

Thiên La giáo phái tả hữu chưởng giáo đều bị Võ Triều cầm xuống, vốn cho là Thiên La giáo phái giáo chủ lẻ loi một mình, đã mọc cánh khó thoát, rất khó đào thoát, không nghĩ tới......

Đối phương vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy cầm xuống Đại Ngụy Triều lại một cái Phụ Chúc Quốc.

“Lưu Hỏa Quốc hiện tại là tình huống như thế nào?”

Phong Tứ Hải truy vấn.

Lê Viễn Thư lắc đầu:

“Không biết, trước mắt chúng ta nắm giữ tình báo là, Lưu Hỏa Quốc trong nước đã xuất hiện cỡ lớn huyết tế dị tượng, quy mô khổng lồ...... Đồng thời, chúng ta an bài tọa trấn Lưu Hỏa Quốc nhập hồn cảnh cao thủ cũng đã bỏ mình vẫn lạc, trở thành Thiên La giáo phái giáo chủ tế phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, Lưu Hỏa Quốc có thể sẽ đản sinh ra một vị mới lục phẩm quỷ tu.”

“......”

Lăng Tử Dương âm thầm tâm run sợ.

Lục phẩm quỷ tu, có thể nhẹ nhõm khế ước ngũ phẩm tà linh, trấn áp lục phẩm trừ tà sư, võ giả không nói chơi.

Lần này khó giải quyết!

“Lê Thống Lĩnh, Đại Ngụy Triều phương diện hiện tại có kế hoạch gì?”

“Triều ta đã điều động cao thủ tiến về trấn áp, đồng thời phong tỏa Lưu Hỏa Quốc phụ cận hoang vu chi địa, đem Thiên La giáo phái quỷ tu phong kín tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội! Đồng thời, triều ta đã hạ lệnh, trấn thủ các phe nhân viên lập tức rút lui.”

Nói đến đây, Lê Viễn Thư đối với Phong Tứ Hải Đạo:

“Triều ta phương diện truyền đến tin tức, tương lai một đoạn thời gian, nhân thủ khẩn trương, các ngươi Võ Triều lần này đạt được tiến cử tư cách nhân viên, liền cùng nhau đi theo ta lên phía bắc tiến vào Đại Ngụy Triều, đến lúc đó nghe theo triều đình thống nhất điều hành phân phối đến tứ đại tu luyện thánh địa đi theo tu hành.”

Đây coi như là một tin tức tốt.

Đám người nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng là không có đạt được tiến cử tư cách người, tương đối thất lạc.

Lê Viễn Thư tuyên bố:

“Các ngươi Võ Triều lần này hết thảy chém giết ngũ phẩm quỷ tu một tên, tứ phẩm quỷ tu hai tên, đạt được mười sáu cái tiến cử danh ngạch, nhân viên phương diện, triều đình đã xác định; nguyệt tông chủ, các ngươi bên này đâu?”

Lăng Tử Dương lộ ra kinh sợ.

Không nghĩ tới tông môn bên này vậy mà cũng có thu hoạch tứ phẩm quỷ tu, tăng lên ba cái danh sách đề cử.

Nguyệt Bạch vân đạm phong khinh cười nói:

“Chúng ta đề cử nhân viên là ba người này, còn xin Lê Thống Lĩnh trên đường nhiều hơn trông nom.”

Sau đó từ Nguyệt Bạch, Lý Việt sau lưng đi ra hai nam một nữ.

Thiếu nữ áo đỏ ngũ quan tươi đẹp, mắt như lãnh tinh, ăn nói có ý tứ, tựa hồ đối với mình bị tiến cử tiến vào Đại Ngụy Triều hoàn toàn không có hứng thú;

Kiếm phù cửa hai tên đệ tử người mặc che kín phù lục minh văn pháp y, cõng thon dài phi kiếm, tương đối muốn kích động hưng phấn rất nhiều.

Nhật Nguyệt Tông một người;

Kiếm phù cửa hai người.

Lại có là triều đình bên này, Quân bộ hai người, quốc sư bên này an bài hai người, bệ hạ bên này hai người;

Khu Ma Điện tổng bộ bảy người.

Trừ ngoài ra, Lăng Tử Dương lấy được mời gia nhập Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thân phận, cho phép mang tùy tùng tiến về Đại Ngụy Triều.

Lăng Tử Dương mang tới Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình, cuối cùng còn đem Lý Tội mang tới.

Lý Tội thiên phú không tồi, mặc dù niên kỷ cùng Lê Viễn Thư không sai biệt lắm, nhưng là tốt xấu cũng đã là khai mạch cảnh nhiên đăng trừ tà sư, bây giờ thực lực sẽ không kém Võ Nguyên bọn người.

Đồng thời, Lý Tội cũng là Lăng Tử Dương cho là có hi vọng nhất bị chính mình tiến cử gia nhập Bắc Kiếm Cung đối tượng..