Chương 629: Đại Ngụy Nam Thiên Môn 

Chương 629: Đại Ngụy Nam Thiên Môn 

Lưu Hỏa Quốc bị Thiên La giáo phái huyết tế sự kiện phát sinh phi thường đột nhiên, Đại Ngụy Triều khẩn cấp yêu cầu tất cả nhân viên lập tức rút khỏi nước phụ thuộc hồi triều sự tình, để Lăng Tử Dương có chút bất ngờ, vội vàng từ biệt Ma Nữ, Lăng Nhất Bác, Trần Sương bọn người, mang theo Võ Nguyên, Từ Khuyết, Lý Tội bọn người đi theo Lê Viễn Thư khởi hành khởi hành, bước lên tiến về Đại Ngụy Triều đường xá.

Hai mươi bốn người trong đội ngũ, ngư long hỗn tạp!

Trong đội ngũ có hoàng thân quốc thích, có quốc sư đệ tử thân truyền, có phù kiếm tư tân duệ, có tông môn tinh anh, cũng có khu ma điện nhiên đăng áo bào đen.

Võ Nguyên, Lý Tội bọn người lấy tùy tùng thân phận đi theo lên đường, 12 vị nhiên đăng áo bào đen toàn bộ vào chỗ, triều đình ngược lại là không nói thêm gì nữa.

“Lê Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương tự nhiên là cùng Lê Viễn Thư sánh vai đi cùng một chỗ, giờ này khắc này đã cải biến xưng hô, lấy sư huynh đệ tương xứng:

“Thiên La giáo phái là như thế nào tại trùng điệp đề phòng phía dưới đánh giết cường giả, huyết tế Lưu Hỏa Quốc vạn dân?”

“Ngàn chân chi trùng, chết cũng không hàng.” Lê Viễn Thư thở dài, nói “Chúng ta trước kia một mực hoài nghi, tại triều đình, tại các đại nước phụ thuộc đều có Thiên La giáo phái tai mắt cùng người ủng hộ, cho nên mới có thể nhiều lần đào thoát chúng ta vây quét...... Lần này, cơ bản có thể xác định, Thiên La giáo phái hoàn toàn chính xác trong bóng tối còn có một cỗ thế lực không nhỏ duy trì, bằng không hắn tuyệt đối không có khả năng tại mất đi hai vị chưởng giáo tình huống dưới, còn có thể cấp tốc công hãm Lưu Hỏa Quốc.”

“Quỷ Tu diệt tuyệt nhân tính, duy trì quỷ tu người, đồng dạng nên bầm thây vạn đoạn, chết không có chỗ chôn.”

Lăng Tử Dương trong giọng nói lộ ra sát cơ.

Lê Viễn Thư gật đầu:

“Theo ta Đại Ngụy Triều thiết luật, duy trì quỷ tu giả, hết thảy tru cửu tộc! Cầu tình người, tham khảo chấp hành.”

“Loạn thế dùng trọng điển, nên!”

“Ta nghe nói, sư đệ ngươi tại Võ Triều, cùng Quỷ Tu giao phong số lần rất nhiều, Lưu Hỏa Quốc tại triều ta bắc cảnh, đúng lúc là ta Bắc Kiếm Cung trấn thủ phạm vi, ngươi về sau có thể sẽ có rất nhiều cơ hội cùng Thiên La giáo phái người liên hệ.”

“Đối đãi Quỷ Tu, ta từ trước tới giờ không nhân từ nương tay.”

“Làm như vậy là đúng, nhưng là ta nhìn thấy, ngươi rời đi chém Long Thành thời điểm, đem ngươi thu phục Phi Hùng Vệ Thiết Thi đều lưu lại, là có tính toán gì?”

“Hồi bẩm sư huynh, Thiên La giáo phái ngay tại bắc cảnh, ta dù sao cũng hơi lo lắng, vạn nhất ngày sau lại xuất hiện Thiết Thi bị đoạt tình huống, sẽ rất phiền phức, cho nên dứt khoát liền không mang theo hướng Đại Ngụy Triều, miễn cho tự nhiên đâm ngang......”

“Nhưng là đem Thiết Thi lưu tại Võ Triều, cũng là một cái uy hiếp không nhỏ?”

“Sư huynh yên tâm, sư đệ đã sắp xếp người đem Phi Hùng Vệ Thiết Thi mang đến Nam Quận, trấn áp tại Cực Đạo tông cấm bay cấm pháp trong đại trận, lấy Trấn Hồn Phù lục phong ấn, lấy pháp khí xiềng xích giam cầm, sẽ không để cho bọn chúng có cơ hội chạy đến.”

Ân

Lê Viễn Thư gật gật đầu:

“Ngươi có thể tâm tư kín đáo nghĩ đến đây hết thảy, làm sư huynh an tâm, về sau sư huynh còn trông cậy vào có thể từ ngươi Cực Đạo trong tông chọn mấy cái hạt giống tốt đề cử gia nhập Bắc Kiếm Cung đâu.”

“Ha ha, đó là sư đệ vinh hạnh.”

Hai người một đường chuyện trò vui vẻ.

Đi theo tại trong đội ngũ người đều mười phần hâm mộ.

Một đoàn người đi đường rất nhanh.

Trên đường, đụng phải nhỏ yếu tà linh tinh quái, xa xa liền bị hù chạy.

Ngẫu nhiên có tương đối cường đại tinh quái, Lê Viễn Thư tự mình xuất thủ.

Có thể so với nhiên huyết cảnh nguyên phách, thôi động phi kiếm chém ra, tứ phẩm tinh quái ngăn cản không nổi một kiếm phong mang.

Trên đường, đã từng tao ngộ qua một đầu ngũ phẩm tinh quái, hình thể quy mô không kịp Tọa Sơn Tích loại kia......

Lê Viễn Thư xa xa phóng xuất ra Nguyên Thần của mình chi lực cùng võ giả huyết khí, người sau mười phần thức thời cũng không đến gây chuyện.

“Càng là cao phẩm cấp tinh quái, càng là xảo trá thông minh.”

Lê Viễn Thư khuyên bảo Lăng Tử Dương:

“Đến bắc cảnh về sau, ngươi ngàn vạn nhớ lấy, không cần cái gì tinh quái tà linh đều đi chọi cứng, có thể tiết kiệm khí lực đánh lui liền đánh lui, nếu không lần này đều tiến hành sinh tử chi chiến, sẽ chết rất nhanh.”

“......”

“Sư huynh của ngươi ta tại Bắc Kiếm Cung chỉ có thể coi là trung thượng tầng tư chất, cùng ta cùng thời kỳ hơn 20 vị sư huynh, đã có năm người vấn đỉnh nhiên huyết cảnh hoặc nhập khiếu cảnh, nhưng là...... Có hai vị sư huynh đều tại kiếm của mình cung trấn thủ phạm vi vẫn lạc.”

Lê Viễn Thư ngữ khí trầm trọng.

Lăng Tử Dương nghe được tâm tình đặc biệt nặng nề.

Một đám người sau lưng, như Đông Phương Nguyệt Hư, la phù, đều đã mặt lộ sợ hãi chi sắc.

Ngay cả nhiên huyết cảnh trừ tà sư, nhập khiếu cảnh võ giả đều sẽ nơi ngã xuống...... Địa Ngục sao?!

“Đa tạ sư huynh chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương Minh trắng, đây là Lê Viễn Thư kinh nghiệm lời tuyên bố.

Sở dĩ nói với chính mình những này, cũng là hi vọng mình có thể tại Bắc Kiếm Cung đứng vững gót chân, chí ít có thể sống qua năm thứ nhất, sống đến hắn cầm xuống tông môn ban thưởng.

Rất hiện thực.

Lăng Tử Dương đem Lê Viễn Thư đề điểm nhớ ở trong lòng.

Ban đêm tiếp tục đi đường.

Có Lê Viễn Thư tại, phổ thông tà linh căn bản không dám cận thân.

Dùng Lê Viễn Thư lời nói của chính mình.

Vùng đất hoang vu này mặc dù cũng không ít cao phẩm tinh quái tà linh, nhưng là truy cứu căn bản xem như vòng trong hoang vu chi địa, cũng không thể đủ xem như chân chính hung hiểm cấm địa.

Chân chính hung hiểm cấm địa, là nước phụ thuộc bên ngoài hoang vu chi địa, đó mới là không người bước chân Man Hoang chi địa, là tinh quái tà linh tụ tập cấm địa.

Nhất Dạ Phi cướp gần nghìn dặm.

Hừng đông thời gian, hoang vu chi địa rừng cây dần dần thưa thớt.

Một tòa hùng vĩ thành trì màu đen đứng sừng sững ở núi non liên miên phía trên, như là treo ở chân trời thiên môn, quan sát tứ phương.

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

Bao quát Đông Phương Nguyệt Hư loại này xuất thân hoàng gia hoàng thân quốc thích, cũng cùng mọi người một dạng, lộ ra nông dân vào thành rung động.

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Đây chính là chúng ta Đại Ngụy Triều nhất mặt phía nam thành trì, trúc tại nhìn vân sơn mạch phía trên Nam Thiên Thành, ngoại giới gọi hắn là Nam Thiên Môn, tương truyền tại chúng ta Đại Ngụy Triều trong lịch sử, chết tại Nam Thiên Môn phía dưới thất phẩm tinh quái vượt qua 200 đầu, gần nhất mười năm, đã không có vượt qua lục phẩm trở lên tinh quái dám ẩn hiện tại Nam Thiên Môn trăm dặm trong vòng.”

“Khó trách trên đường đi không tiếp tục đụng phải một nửa tinh quái.”

Lăng Tử Dương thầm run.

“Đó là tự nhiên, Nam Thiên Môn là Mãng Hoang núi địa đầu, Mãng Hoang núi đệ tử làm việc so với chúng ta Bắc Kiếm Cung càng thêm đơn giản thô bạo, quanh năm hành tẩu hoang vu chi địa, một người, một kiện vũ khí liền có thể tàn sát một phương, đói bụng ăn tinh quái huyết nhục, mệt mỏi tìm sơn động đi ngủ...... Như là hoang dã man nhân, đã chết so với chúng ta Bắc Kiếm Cung thảm hại hơn, nghe nói nhân số mấy năm liên tục giảm bớt, bây giờ đệ tử chính thức số lượng đã rớt phá 300.”

Lê Viễn Thư nói tới chỗ này, một bóng người từ Nam Thiên Môn phương hướng điện xạ xuống tới, lôi cuốn cuồng phong lơ lửng tại Lê Viễn Thư nửa trượng bên ngoài:

“Các ngươi Bắc Kiếm Cung người liền ưa thích phía sau nói người nói xấu, ta Mãng Hoang núi đắc tội các ngươi rồi? Chúng ta lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, ăn tinh quái huyết nhục tôi thể, quanh năm lịch luyện ma luyện ý chí, nào giống các ngươi, đi tới chỗ nào đều muốn chế tạo một tòa cung điện, huy động nhân lực, xây dựng rầm rộ, truy cầu an ổn thoải mái dễ chịu, mới là nhàm chán đến cực điểm.”

Một đám người, ai cũng không dám lên tiếng.

Bởi vì khí tức trên người vừa tới, hoàn toàn trấn áp lại Nguyên Thần của bọn hắn chi lực.

Đây là Phong Tứ Hải cùng Lê Viễn Thư đều không đạt được cảnh giới..