Chương 630: Mãng Hoang Sơn đoạn người 

Chương 630: Mãng Hoang Sơn đoạn người 

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc dò xét người tới.

Trên người đối phương có nồng đậm bùn đất khí tức, cho dù huyết khí thịnh vượng bành trướng, Nguyên Thần chi lực uy thế kinh người, vẫn như cũ khó nén trên người một chút đặc chất.

Lê Viễn Thư hiển nhiên là nhận biết người tới, đáy mắt hiện lên một vòng xấu hổ, chê cười nói:

“Nguyên lai Lôi Thống Lĩnh cũng tại a, năm ngoái từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ...... Tới tới tới, ta cho mọi người dẫn kiến một chút, vị này chính là Mãng Hoang Sơn Lôi Quang Hổ Lôi thống lĩnh, lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư, các ngươi ngày sau có cơ hội đi theo Mãng Hoang Sơn tu hành, muốn gọi hắn sư thúc.”

Đám người nhao nhao hành lễ:

“Gặp qua Lôi Sư Thúc.”

Lăng Tử Dương lẫn trong đám người, không hiển sơn không lộ thủy.

Vị này Mãng Hoang Sơn Lôi Thống Lĩnh, thực lực hiển nhiên tại Lê Viễn Thư phía trên.

Hừ

Lôi Quang Hổ trừng Lê Viễn Thư một chút:

“Từ mặt phía nam người trở về, liền tốc độ ngươi chậm nhất, mang về người nhiều nhất.”

“Võ Triều bên này gặp may mắn, diệt Thiên La giáo phái hai cái chưởng giáo, giết một nhóm lớn quỷ tu, công lao không nhỏ, ta cái này không phải cũng là phụng mệnh, đem tiến cử danh ngạch người mang về Đại Ngụy Triều, tránh khỏi đến lúc đó đi một chuyến nữa.”

“Hơn ba vạn điểm chiến công, đích thật là không nhỏ công lao.”

Lôi Quang Hổ hiển nhiên cũng biết Võ Triều bên này lấy được không ít chiến công, nhẹ gật đầu, không có lại tiếp tục truy cứu Lê Viễn Thư phía sau nói Mãng Hoang Sơn đệ tử “Nói xấu” sai lầm, lời nói xoay chuyển, nói

“Bất quá bản thống lĩnh làm sao nghe nói, ngươi lần này cho các ngươi Bắc Kiếm Cung còn mang theo một vị hạt giống tốt, nói muốn tiến cử trở thành đệ tử chính thức?”

Lôi Quang Hổ một đôi mắt, như là bó đuốc bình thường, tại trong đội ngũ chiếu xạ đứng lên.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào Lý Tội cùng Lăng Tử Dương trên thân.

Bởi vì những người còn lại đều là thuần túy nhiên đăng trừ tà sư, cũng không phù hợp Bắc Kiếm Cung tuyển nhận người mới phong cách —— Bắc Kiếm Cung chỉ cần song tu trừ tà sư.

Điều kiện phù hợp chỉ có Lăng Tử Dương cùng Lý Tội.

Hết lần này tới lần khác Lý Tội cùng Lăng Tử Dương đều là khai mạch cảnh võ giả, nhiên đăng cảnh tu vi.

“Có chút ý tứ.”

Lôi Quang Hổ Ngữ ra kinh người: “Lại có hai cái song tu trừ tà sư, đều là không sai hạt giống...... Lê Viễn Thư, phân một cái cho bản thống lĩnh thế nào? Ngươi cũng biết, Mãng Hoang Sơn hiện tại rất thiếu người, cần chút máu mới phong phú sơn môn.”

“Có thể a! Bất quá vị này Lăng Tử Dương sư đệ đã tại chúng ta Bắc Kiếm Cung báo cáo chuẩn bị trên danh sách, ngươi nếu là cảm thấy một vị khác không sai, muốn nhận nhập Mãng Hoang Sơn, đến trưng cầu chính hắn ý kiến, đúng rồi! Ngươi còn phải bồi thường chúng ta Bắc Kiếm Cung cùng Lăng sư đệ...... Bởi vì vị này là lấy tùy tùng thân phận đi theo tiến vào Bắc Kiếm Cung, tương lai cũng có cơ hội trở thành chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.”

“Tùy tùng thân phận?”

Lôi Quang Hổ có chút bất ngờ, có chút nhíu mày rơi vào trầm tư.

Nếu Lê Viễn Thư đã đem lại nói mở.

Hắn liền không được lại nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Lý Tội......

Có thể mang đi.

Nhưng là, quy củ hắn hiểu.

Nếu Lý Tội là Lăng Tử Dương tùy tùng, hắn nửa đường đoạn người, cũng nên đền bù một chút.

Đối với Bắc Kiếm Cung muốn tiến hành đền bù, đối với Lăng Tử Dương cũng muốn tiến hành đền bù.

Lăng Tử Dương cùng Lý Tội không nói gì.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, hắn tự nhiên minh bạch Lôi Quang Hổ là muốn đem Lý Tội dẫn vào Mãng Hoang Sơn, để hắn đạt được đệ tử chính thức thân phận......

Kể từ đó, Lý Tội liền có càng nhiều tài nguyên, có thể càng nhanh trưởng thành.

Lăng Tử Dương vui thấy kỳ thành.

Lý Tội chính mình cũng rất tình nguyện đạt được một cái cơ hội như vậy.

Sau một khắc, một cỗ Nguyên Thần chi lực bao phủ ba người, đem Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư bao phủ đi vào.

Những người khác bị ngăn cách ra.

Lôi Quang Hổ quả quyết nói:

“Tiểu Lê, tất cả mọi người là người quen cũ, Bắc Kiếm Cung bên kia nếu còn không có nhập tịch, ta cũng không phải từ các ngươi kiếm cung kéo người, cũng không cần phải làm phiền các ngươi Bắc Kiếm Cung, cũng tương đương với sớm cho hắn một cái kỳ ngộ, như thế nào? Cùng lắm thì, ta cho ngươi vị sư đệ này nhiều một ít bồi thường.”

Lôi Quang Hổ đưa ra điều hoà đề nghị.

Miễn trừ Bắc Kiếm Cung phương diện đền bù, nhiều đền bù Lăng Tử Dương.

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Người của ngươi, ngươi đến quyết định, bất quá, Lôi Thống Lĩnh người không sai, Mãng Hoang Sơn cùng chúng ta Bắc Kiếm Cung không sai biệt lắm, đều ưa thích bồi dưỡng tuổi trẻ song tu trừ tà sư, ngươi vị tùy tùng này trên người có không kém tinh quái mùi máu tươi, đây là Lôi Thống Lĩnh nhìn trúng hắn nguyên nhân, tin tưởng Mãng Hoang Sơn cũng sẽ rất tốt bồi dưỡng, đây là một cơ hội.”

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết, ôm quyền nói:

“Tử Dương toàn bằng sư huynh quyết đoán.”

Hắn không cảm thấy chính mình thật có tư cách cùng nhiên huyết cảnh cường giả đàm phán.

“Thức thời.”

Lôi Quang Hổ cười cười, cùng nhau nhìn về phía Lê Viễn Thư.

Người sau thở dài:

“Tốt a, nếu sư đệ toàn quyền ủy thác ta, ta kẻ làm sư huynh này cũng sẽ không để hắn thụ ủy khuất! Lôi Thống Lĩnh, ta vị sư đệ này bồi thường ngươi nhất định phải cho đúng chỗ, trừ tông môn ban thưởng, hắn còn phải một lần nữa tìm một cái song tu trừ tà sư...... Ngươi hiểu! Ít nhất phải cho gấp đôi bồi thường mới được.”

“Không có vấn đề!”

Lôi Quang Hổ không chút do dự đáp ứng, Cáp Cáp Đại Tiếu:

“Ha ha ha...... Quay đầu bản tọa liền nhờ người đem đồ vật đưa đến kiếm của ngươi cung, ngươi thay ta chuyển giao cho Tiểu Lăng huynh đệ.”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, đối phương nếu như muốn cho Bắc Kiếm Cung bồi thường, chỉ sợ là tại phía xa chính mình đền bù phía trên.

Lôi Quang Hổ hỏi Lý Tội:

“Tiểu tử ngươi tên là gì?”

“Hồi bẩm Lôi Sư Thúc, vãn bối Lý Tội.”

Lý Tội biết mình đạt được tiến vào Mãng Hoang Sơn cơ hội, đồng dạng mười phần phấn chấn.

“Ngươi không cần cùng bọn hắn đi, cùng bản tọa đi, đi Mãng Hoang Sơn.”

Lôi Quang Hổ ngữ khí không thể nghi ngờ.

Là

Lý Tội gật đầu, sau đó nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương về lấy cười một tiếng:

“Đến bên kia, chính mình bảo trọng.”

Lý Tội bây giờ còn có điểm mộng.

Bị Lăng Tử Dương lâm thời bắt tráng đinh đến Đại Ngụy Triều tu hành, kết quả trên nửa đường bị Mãng Hoang Sơn cường giả chọn trúng, ở trong đó khó khăn trắc trở, người bình thường khó mà trải nghiệm.

Lôi Quang Hổ Lôi Lệ phong hành rất, mang lên Lý Tội, trực tiếp rời đi.

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Yên tâm, ngươi vị bằng hữu này gặp gỡ không sai, đến Mãng Hoang Sơn, chỉ cần có thể sống sót, về sau thành tựu chưa chắc so ngươi kém, không nghĩ tới các ngươi Võ Triều lần này có thể một hơi có hai vị trở thành tứ đại tu luyện thánh địa đệ tử chính thức.”

“Chuyện này, còn muốn đa tạ sư huynh thành toàn.”

Lăng Tử Dương Minh trắng, Lê Viễn Thư ý kiến rất trọng yếu.

Nếu như Lê Viễn Thư khăng khăng lưu lại Lý Tội, Lý Tội liền sẽ cùng Mãng Hoang Sơn đệ tử chính thức bỏ lỡ cơ hội.

“Kỳ thật khi nhìn đến Lý Tội thời điểm, ta liền biết, người này cũng có cơ hội tiến vào Bắc Kiếm Cung, cũng biết ngươi dẫn hắn tiến vào Đại Ngụy Triều nguyên nhân...... Ngươi Cực Đạo tông mau chóng nhiều bồi dưỡng mấy cái dạng này song tu trừ tà sư, về sau ta kẻ làm sư huynh này, nói không chừng còn muốn trông cậy vào ngươi hỗ trợ nhiều thu hoạch một chút tông môn ban thưởng.”

Lê Viễn Thư nói đến đây, có chút dừng lại, tiếp tục nói: “Đúng rồi, Lôi Thống Lĩnh bên kia đưa cho ngươi bồi thường, ngươi cứ việc yên tâm tốt, mười hai bình « Nguyên Lung Đan » ba bình « Nguyên Lâu Đan » là tiêu chuẩn đền bù đệ tử ngoại môn tài nguyên, gấp đôi tài nguyên, chính là hai mươi tư bình « Nguyên Lung Đan » sáu bình « Nguyên Lâu Đan » đối với tương lai ngươi tu luyện sẽ rất có trợ giúp.”.