Chương 631: mở ra thế giới mới cửa lớn 

Chương 631: mở ra thế giới mới cửa lớn 

Xuyên qua Đại Ngụy Triều Nam Thiên Môn, liền xem như tiến vào chính thức bước vào đến Đại Ngụy Triều cương vực.

Lăng Tử Dương các loại một đám Võ Triều người, đi theo Lê Viễn Thư, gặp được luận võ cũng còn còn hùng vĩ hơn thành trì, từng đầu luận võ đều đường phố chính còn muốn rộng rãi đại lộ.

Nam Thiên Môn mặc dù chỗ biên thuỳ, nhưng là khu phố mười phần chỉnh tề, ở lại nhân khẩu vượt qua hai triệu, một phái phồn vinh cảnh tượng.

Đi theo Lê Viễn Thư, một đám người không cần đưa ra thông quan văn thư, rất đơn giản xuyên qua từng tòa thành thị lên phía bắc, không bao lâu ngay tại một tòa tên là Đại Doanh địa phương gặp được một vị Đại Ngụy Triều Đô Thành quan truyền lệnh viên, đối phương mang theo hai vị tùy tùng bộ dáng tiểu lại chờ đợi tại Đại Doanh bên ngoài:

“Thế nhưng là Bắc Kiếm Cung Lê Viễn Thư?”

“Chính là Lê Mỗ.”

Lê Viễn Thư đứng vững tại Đại Doanh bên ngoài.

Những người khác nhao nhao dừng bước, cẩn thận từng li từng tí tìm hiểu Đại Doanh.

Đại Doanh nhìn qua mười phần đơn giản, nhưng là bên trong tất cả mọi thứ mười phần mơ hồ, mà lại Nguyên Thần chi lực không cách nào xâm lấn, rất rõ ràng là một tòa bao trùm có pháp trận khu vực đặc biệt.

Lăng Tử Dương quan sát tỉ mỉ cản đường ba người.

Quan truyền lệnh có ngũ phẩm tu vi;

Hai vị tùy tùng bộ dáng tiểu lại tam phẩm nhiên đăng tu vi, mười phần bình tĩnh ung dung tư thái.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run:

Không đơn giản.

Một cái quan truyền lệnh, vậy mà đều trang bị nhiên đăng trừ tà sư làm tùy tùng.

“Bản quan đến từ Trấn Phiên Ti.”

Quan truyền lệnh tự giới thiệu:

“Trấn Phiên Ti đã thu đến ngươi báo cáo tin tức, bản quan phụng mệnh tiếp thu, ngươi đem Võ Triều mười sáu người giao cho ta thuận tiện.”

Nói đến đây, hắn nhìn lướt qua Lê Viễn Thư đám người đứng phía sau, khẽ nhíu mày.

Ở chỗ này, hiển nhiên không chỉ mười sáu người.

Lê Viễn Thư cũng không có do dự.

Trở lại đối mặt Đông Phương Nguyệt Hư, La Phù bọn người, nói

“Nơi đây chính là ta Đại Ngụy Triều Đại Doanh, Trấn Phiên Ti an trí tất cả nước phụ thuộc nhân viên lâm thời điểm dừng chân, cũng là các ngươi đích đến của chuyến này, từ giờ trở đi, các ngươi liền đi theo Trấn Phiên Ti thượng quan vào ở Đại Doanh, chờ đợi an bài, bản nhân đối với các ngươi hộ tống, đến đây là kết thúc.”

“Đa tạ Lê Thống Lĩnh!”

Một đám người nhao nhao hành lễ.

16 người đi ra, tại quan truyền lệnh tùy tùng ra hiệu bên dưới đi tới một bên.

Quan truyền lệnh mắt mang vẻ kinh ngạc nhìn lướt qua lưu tại Lê Viễn Thư sau lưng Lăng Tử Dương sáu người, khẽ cười nói: “Nguyên lai là tìm được thích hợp gia nhập Bắc Kiếm Cung người mới, cái này muốn chúc mừng Lê Thống Lĩnh.”

Lưu tại Lê Viễn Thư sau lưng sáu người, năm cái là trừ tà sư, chỉ có Lăng Tử Dương tướng mạo tuổi tác tu vi mười phần xuất chúng, rất dễ dàng bị nhìn xuyên.

Lê Viễn Thư tựa hồ đối với Trấn Phiên Ti người không phải cảm thấy rất hứng thú, cười chắp tay, xem như đáp lại.

Quan truyền lệnh lời nói xoay chuyển, nói

“Kỳ thật, triều đình còn có một câu muốn dẫn cho Lê Thống Lĩnh.”

“Mời nói.”

“Lưu Hỏa Quốc, truy kích và tiêu diệt quỷ tu bất lợi, Thiên La giáo phái giáo chủ đã không biết tung tích, triều đình nghiêm lệnh Bắc Kiếm Cung toàn bộ đệ tử hoả tốc vào ở Kiếm Cung, không cho Thiên La giáo phái hung thủ cơ hội chạy trốn, cho nên, xin mời Lê Thống Lĩnh cứ việc lên phía bắc, trấn thủ Bắc Cảnh Kiếm Cung.”

“Ta đã biết.”

Lê Viễn Thư nhíu mày lại:

“Cáo từ!”

Nói xong, mang theo Lăng Tử Dương một nhóm tiếp tục lên phía bắc.

Lăng Tử Dương tại rời xa Đại Doanh đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi thăm:

“Lê Sư Huynh, Đại Ngụy Triều triều đình yêu cầu Bắc Kiếm Cung đệ tử toàn bộ vào ở Kiếm Cung, là lo lắng trấn thủ tại Kiếm Cung nhân viên phong tỏa không nổi Thiên La giáo phái giáo chủ?”

“Có phương diện này suy tính.”

Lê Viễn Thư gật gật đầu, nhìn không chớp mắt ngóng nhìn phía trước, nói

“Nhưng nguyên nhân chủ yếu, có thể là đối với ta Bắc Kiếm Cung có chút bất mãn.”

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người trao đổi một cái kinh hãi ánh mắt.

Lê Viễn Thư rất nhanh giải thích nói:

“Các ngươi không cần lo lắng, chúng ta Đại Ngụy Triều cùng các ngươi Võ Triều khác biệt, chúng ta bệ hạ ưa thích dùng quân công nói chuyện, làm việc nhưng hỏi kết quả! Lần này Thiên La giáo phái xâm lấn Lưu Hỏa Quốc, sự tình phát sinh ở bắc cảnh, chính là chúng ta Bắc Kiếm Cung sơ sót, nếu như lại để cho Thiên La giáo phái giáo chủ rời đi bắc cảnh, chính là ta Bắc Kiếm Cung hành sự bất lực.”

“...... Quý quốc bệ hạ thật đúng là vô cùng khắc nghiệt, đối với tứ đại tu luyện thánh địa yêu cầu đều cao như thế?”

Ngọc Bình thốt ra.

Tại Võ Triều trái tim tất cả mọi người trong mắt, Lôi Âm Tự, Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang Sơn, Thiên Giang Môn tứ đại tu luyện thánh địa đều là địa vị cao cả tồn tại, đều là cùng Võ Triều tam đại tông môn một dạng, không nhận triều đình tiết chế.

Lê Viễn Thư tự nhiên là đã nhận ra phản ứng của mọi người, Nguyên Thần chi lực truyền bá tràn ra đi, xác nhận chung quanh không người, lúc này mới giải thích nói: “Đại Ngụy Triều tình huống Võ Triều khác biệt, chúng ta bệ hạ là chân chính Văn Thành Võ Đức, văn võ song toàn minh quân, chẳng những trù tính chung cả triều văn võ cao thủ, nghe nói ba năm trước đây tự thân đã là lục phẩm cảnh giới song tu trừ tà sư, thực lực sánh vai thất phẩm! Hiện tại tu vi bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng.”

“......”

Đám người nghe vậy, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục phẩm song tu trừ tà sư.

Khủng bố như vậy!

Lăng Tử Dương nhịn không được mà hỏi thăm:

“Không biết Đại Ngụy Triều bệ hạ, năm nay bao nhiêu?”

“Bốn mươi ba tuổi.”

Đám người nhao nhao trầm mặc.

Bốn mươi ba tuổi, cường thịnh chi niên, tu vi còn có thể tiếp tục đi lên vừa đi.

Loại tu vi này cảnh giới, có thể xưng yêu nghiệt!

Trái lại Võ Triều bệ hạ, cách xa nhau mấy tuổi, chỉ là vừa mới đột phá đến ngự vật cảnh, chênh lệch đâu chỉ cách xa.

“Tại Đại Ngụy Triều, tứ đại tu luyện thánh địa mặc dù địa vị cao cả, nhưng là cùng các ngươi Võ Triều tam đại tông môn khác biệt, chúng ta tứ đại tu luyện thánh địa, hàng năm đều cần là triều đình làm một ít chuyện! Trừ trấn thủ tứ phương hoang vu chi địa, đồng thời còn cần tiếp một chút nhiệm vụ, chỉ có dạng này, mới có thể có đến triều đình cho phép, từ dân gian tìm đệ tử.”

Lăng Tử Dương lập tức trầm mặc.

Tứ đại tu luyện thánh địa tại dân gian tìm kiếm hạt giống tốt, nhất định phải là lớn Ngụy Triều gánh chịu đại lượng nhiệm vụ cùng chức trách, có thể thấy được Đại Ngụy Triều đối với cảnh nội tông môn khống chế cùng ảnh hưởng cơ hồ xâm nhập đến cốt tủy.

So sánh dưới, Võ Triều tam đại tông môn mới tính được là là chân chính cao cao tại thượng, địa vị cao cả.

Đám người đối với Đại Ngụy Triều cùng tứ đại tu luyện thánh địa quan hệ có rõ ràng hơn hiểu rõ, đồng thời bản năng đối với Đại Ngụy Triều sinh ra càng thêm mãnh liệt lòng kính sợ.

Lăng Tử Dương tư tưởng đặc biệt linh hoạt.

Cường thịnh như vậy thống nhất Đại Ngụy Triều, lại còn có cường địch.

Nhung thương vương triều, như thế nào tồn tại?!

Hắn rất ngạc nhiên.

Đám người từ ban ngày đi đường đến đêm khuya, cuối cùng là từ Đại Ngụy Triều nhất mặt phía nam chạy tới phía bắc xa xôi.

Trên đường, Lăng Tử Dương từ Lê Viễn Thư trong miệng hiểu rõ đến:

Bắc Kiếm Cung sơn môn liền đứng sừng sững ở bắc cảnh bên ngoài hoang vu chi địa, chính là Đại Ngụy Triều danh xứng với thực Bắc Thiên Môn.

Bắc Kiếm Cung hơn 300 tòa Kiếm Cung, chính là thủ vệ Bắc Thiên Môn Thiên Binh Thiên Tướng.

Lê Viễn Thư dẫn đội, một đoàn người ra Đại Ngụy Triều cương vực, nhập hoang vu chi địa ba trăm dặm, gặp được ba tòa đứng vững tại bảy ngàn mét trên không trung cung điện.

Ba tòa cung điện, như là ba thanh trường kiếm màu đen, trực chỉ thương khung.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn ba tòa cung điện màu đen, tâm thần có chút rung động.

Bầu trời đầy sao phảng phất tại dời chuyển, mây đen, không dám hội tụ che lấp vùng thiên địa này.

Cung điện màu đen mũi kiếm kiên định, không nhúc nhích tí nào.

“Thật mạnh pháp trận thiên địa chi lực.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tại Võ Triều cùng Phi Hùng Bang một ít bí tịch bên trong đã từng thấy qua, thuyết pháp trận cao thâm đến cảnh giới nhất định, có thể sinh ra cải biến một phương thiên địa quy tắc uy năng, tục xưng pháp trận thiên địa.

Hắn một mực chưa từng cảm thụ qua......

Hiện tại.

Có một loại bị mở ra thế giới mới cửa lớn mãnh liệt trùng kích cảm giác..