Chương 632: yết kiến Bắc Kiếm Cung Cung chủ 

Chương 632: yết kiến Bắc Kiếm Cung Cung chủ 

“Theo sát ở bên cạnh ta, không nên rời bỏ ta mười trượng phạm vi.”

Khi nhìn đến Bắc Kiếm Cung Tam Tọa hình kiếm cung điện sau, Lê Viễn Thư quay đầu lộ ra hết sức nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, căn dặn mọi người nói: “Sau đó chúng ta muốn đi vào tông môn trận pháp phạm vi, các ngươi cách khá xa, liền sẽ mê thất tại pháp trận trong huyễn tượng...... Còn có, để cho ngươi linh thú cùng lên đến.”

Là

Lăng Tử Dương gật đầu.

Một mực ẩn nấp đi theo hành động Nguyệt Lượng từ trong bóng tối lướt đi, Ngự Không đi vào Lăng Tử Dương bên người, gia nhập đội ngũ.

Võ Nguyên bọn người nhao nhao theo sát.

Chỉ gặp Lê Viễn Thư từ trong ngực lấy ra một thanh phi kiếm màu đen, ném đến không trung, sau đó liền thấy người sau tự hành chỉ hướng Bắc Kiếm Cung, đồng thời yên lặng hướng phía Bắc Kiếm Cung bay đi.

Sưu

Lê Viễn Thư theo ở phía sau.

Những người khác nhắm mắt theo đuôi cùng tại sau lưng ba trượng trong vòng, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên bọn người nhao nhao phát giác được, không biết có phải hay không ảo giác, mọi người rõ ràng là thẳng tắp phi hành, nhưng là luôn cảm giác phi kiếm màu đen đang không ngừng biến ảo phương hướng, lại hoặc là Bắc Kiếm Cung đang không ngừng biến ảo phương vị, nhìn qua đặc biệt quỷ dị.

Thân là Trận Pháp Sư, Lăng Tử Dương biết, đây là huyễn trận hiệu quả.

Nhưng là......

Nhìn núi chạy ngựa chết.

Từ nơi này đến Bắc Kiếm Cung chí ít có trăm dặm xa.

Bắc Kiếm Cung pháp trận phạm vi vậy mà đạt đến loại trình độ này, đường kính vượt qua hai trăm dặm?

Ít nhất là lục phẩm...... Thất phẩm trở lên pháp trận!

Cái này cần cần bao nhiêu ngũ phẩm trở lên tinh quái vật liệu? Hoặc là lục phẩm tinh quái vật liệu!

Lăng Tử Dương thật sâu là Bắc Kiếm Cung nội tình cảm thấy rung động.

Trăm hơi thở qua đi, Lăng Tử Dương sáu người một thú rốt cục đi theo Lê Viễn Thư đến đến Bắc Kiếm Cung trung ương nhất một tòa cung điện phụ cận.

Dưới chân chính là bảy ngàn mét cao núi tuyết.

Núi tuyết nhiệt độ rất thấp, thổ khí thành sương mù.

Đến

Lê Viễn Thư rơi đi xuống đi.

Hình kiếm cung điện cao ngất 300 mét, khí thế bàng bạc, ngoài điện là một khối bằng phẳng quảng trường, phong tuyết đứng im, cho người ta an tĩnh dị thường Ninh Hòa cảm giác.

“Đệ tử Lê Viễn Thư, mang người mới Lăng Tử Dương tiếp cung chủ.”

Vừa mới nói xong, Lăng Tử Dương cảm thấy một cỗ nhàn nhạt rình mò cảm giác, đảo qua thân thể của mình, đồng thời cũng quét qua sau lưng Võ Nguyên bọn người.

“Tam phẩm nhiên đăng cảnh, chín tầng nguyên thần phòng xá là Bắc Kiếm Cung chưa bao giờ có tạo hình, rất có chút ý tứ.”

Hư vô mờ mịt thanh âm từ Bắc Kiếm Cung bên trong truyền ra, vang lên bên tai mọi người:

“Nhiên đăng cảnh chiếu rõ phạm vi so sánh ngự vật cảnh, thu nạp thuần âm chi lực tốc độ là Trấn Yêu Tháp gấp ba, ngươi gọi Lăng Tử Dương?”

“Đúng vậy, cung chủ.”

Lăng Tử Dương một mực cung kính đáp lời.

Lúc đến trên đường, Lê Viễn Thư cũng đã nói, mỗi một vị mới bái nhập tông môn đệ tử, đều sẽ bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình xem kỹ, lấy đó trịnh trọng.

“Nguyên Thần của ngươi ốc xá rất có ý tứ, công hiệu thắng qua Trấn Yêu Tháp, đến ngự vật cảnh, hiệu quả càng thêm rõ ràng, bản cung quyết định thu nhận sử dụng Nguyên Thần của ngươi ốc xá, thay thế Trấn Yêu Tháp, truyền thụ Bắc Kiếm Cung người mới, tạo phúc tông môn, ý của ngươi như nào.”

“Đây là đệ tử vinh hạnh!”

Lăng Tử Dương không do dự, tại chỗ đáp ứng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Lê Viễn Thư, lần này ngươi là Bắc Kiếm Cung lập xuống công tiến cử, không cần đợi đến cuối năm, hiện tại liền đem lần này tiến cử có công tài nguyên tu luyện ban thưởng ngươi! Ngươi lại tự hành đi nhận lấy.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lê Viễn Thư đại hỉ.

“Bắc cảnh ra cái lục phẩm Quỷ Tu, bây giờ bắc cảnh thế cục khẩn trương, bệ hạ đã ra nghiêm lệnh, để tất cả đệ tử chính thức tọa trấn Kiếm Cung, Lê Viễn Thư ngươi cũng đừng chậm trễ, nhận tài nguyên tu luyện, về kiếm của ngươi cung đi ngồi.”

“Đệ tử tuân mệnh!”

Lê Viễn Thư sau khi trả lời, cho Lăng Tử Dương một ánh mắt, quay người rời đi.

Ngoài điện chỉ còn lại Lăng Tử Dương, Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, Khê Phong, Ngọc Bình sáu người.

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm giác được ngón tay đau xót.

Một giọt huyết dịch đỏ tươi bị lực lượng vô hình bao khỏa, đưa vào Bắc Kiếm Cung Cung điện.

Sau đó, một thanh phi kiếm màu đen từ trong cung điện bắn ra.

Lăng Tử Dương lanh tay lẹ mắt nhận vào tay.

Chính diện lấy chữ tiểu triện minh khắc ba cái cực nhỏ chữ nhỏ —— Lăng Tử Dương.

Mặt sau là —— Bắc Kiếm Cung.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm tại Lăng Tử Dương vang lên bên tai:

“Đây là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thân phận biểu tượng, nắm giữ vật này, ngươi nhưng tại Đại Ngụy Triều cùng Đại Ngụy Triều bất luận cái gì nước phụ thuộc hành tẩu, đồng thời vật này cũng là ngươi tiến vào Bắc Kiếm Cung thiết yếu vật phẩm, là ngươi vào ở Kiếm Cung tín vật.”

“Đa tạ cung chủ!”

“Ta Bắc Kiếm Cung đệ tử, tọa trấn Kiếm Cung tu vi thấp nhất bậc cửa là tứ phẩm song tu trừ tà sư, ngươi bây giờ nguyên thần chi lực còn hơi có không đủ, liền đi bên trái cung điện hảo hảo tu hành một tháng.”

Vừa dứt lời, lại một quyển sách nhỏ bay xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Truyền công hệ thống:

“Kiểm tra đo lường đến ngũ phẩm nguyên thần công pháp tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết ».”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm truyền đến:

“Nguyên bản đây là trong môn đệ tử nhập hồn về sau mới có tư cách nhận lấy công pháp tu luyện, thiên phú tư chất của ngươi không sai, miễn cưỡng đủ đến khống chế pháp này bậc cửa, lại cầm lấy đi thử một chút, chí ít so ngươi tu luyện « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » mạnh hơn không ít, có thể giúp ngươi càng nhanh đột phá đến ngự vật cảnh, cũng coi là đối với ngươi cống hiến nguyên thần ốc xá ban thưởng.”

“Đa tạ cung chủ ban thưởng bảo!”

Lăng Tử Dương trong lòng vui mừng, cất kỹ « Minh Tâm Kiếm Quyết ».

“Đi thôi.”

“Mang theo ngươi tùy tùng, Lam Tâm bên hồ kia nhân thủ không nhiều, bọn hắn vừa vặn có thể chiếu cố ngươi sinh hoạt thường ngày.”

Lăng Tử Dương dựa theo Bắc Kiếm Cung Cung chủ chỉ điểm pháp môn, bắn ra phi kiếm màu đen, sau đó đối với Võ Nguyên bọn người hô:

Đi

Sáu người một thú Ngự Không mà lên, đi theo tại hắc kiếm đằng sau, hướng phía bên trái cung điện lao đi.

Không bao lâu, liền đến địa phương.

Bên này đã có người ở ngoài điện chờ đợi.

Là một vị tu vi sâu không lường được trưởng lão, tu vi tại Lê Viễn Thư phía trên, khí thế nghiêm nghị.

Người sau phảng phất trời sinh không có tình cảm mặt đơ, mặt không thay đổi nói

“Đi theo ta.”

Mười phần lãnh đạm cùng trực tiếp.

Lăng Tử Dương mấy người cũng không dám có bất kỳ ngôn ngữ, yên lặng đi theo.

Một đoàn người bị đưa vào cung điện phía sau một tòa hồ nước phụ cận dừng lại.

Hồ nước khoảng cách cung điện bất quá mười dặm, che dấu ở chung quanh rừng cây phía dưới, tại bốn phía cảnh tuyết phụ trợ bên dưới mười phần thanh u cao lạnh.

Lăng Tử Dương nhìn kỹ hồ nước, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Nhưng là dựa theo bình thường logic, tại trên núi tuyết hồ nước hẳn là kết có thật dày mặt băng, hoặc là bốc lên điểm điểm nhiệt khí, trước mắt cái hồ này, nhìn qua có chút không giống bình thường.

Dẫn đường trưởng lão đi vào bên hồ nước, hai tay lăng không ấn xuống, vô hình nguyên thần chi lực phi tốc ngưng tụ giữa thiên địa.

Hai đoàn sáng ngời, một trái một phải, một đạo chỉ hướng thương khung, một đạo chỉ hướng đáy hồ.

Pháp trận thiên địa!

Thiên địa pháp trận!

Lăng Tử Dương thấy mười phần cẩn thận.

Lấy hắn trận pháp tạo nghệ cùng tri thức dự trữ, có thể nhìn ra một chút.

Pháp trận cần lấy mặt đất làm trận cơ, mượn thiên địa chi lực cải biến một phương.

Vị này nhìn qua có chút mặt đơ Bắc Kiếm Cung trưởng lão, đúng là một vị trận pháp cao thủ.

Chỉ gặp chỉ hướng thương khung một vệt ánh sáng sáng cấp tốc chiếu sáng bầu trời đêm, ở trong hư không xô ra từng tầng từng tầng ma trận kết cấu kết giới lực lượng, sau đó cấp tốc lan tràn ra, hình thành một nửa hình tròn hình cái lồng, bao phủ toàn bộ hồ nước;

Chỉ hướng đáy hồ một vệt ánh sáng sáng, chạm đến đáy hồ sau, đáy hồ khẽ run lên.

Ông

Rất nhỏ chấn minh thanh bên trong, hồ nước pháp trận tựa hồ bị kích hoạt.

Màu xanh thẳm quang mang cấp tốc chiếu sáng cả tòa hồ nước.

Lăng Tử Dương một nhóm cùng nhau lộ ra vẻ chấn động, nhìn trước mắt như mộng ảo xanh thẳm trong hồ nước bắt đầu đản sinh ra từng đạo nhìn qua mười phần kỳ diệu cột sáng, con ngươi dần dần thít chặt:

“Đây là......”.