Chương 633: Lam Tâm Hồ tu luyện 

Chương 633: Lam Tâm Hồ tu luyện 

Bắc Kiếm Cung, Lam Tâm Hồ.

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên đám người cũng vai đứng ở bên bờ hồ, mắt chú lên trước mặt tòa này trong lúc bất chợt sống lại hồ nước, nhao nhao lộ ra trước nay chưa có rung động cùng vẻ kích động.

Sáu người đều là trừ tà sư, tự nhiên có thể nhìn ra, tòa này Lam Tâm Hồ tại bị kích hoạt về sau, đáy hồ từng cây cột sáng, căn bản cực kỳ giống trừ tà sư trong thức hải Nguyên Thần Trụ.

Từng cây cột sáng sắp xếp tư thái, liền cùng Nguyên Thần Trụ sắp xếp ở thức hải bên trong một dạng.

Trong rung động, đám người sinh ra trước nay chưa có cộng minh.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương bọn người từ đáy hồ cảm nhận được dị thường nồng đậm dư thừa thuần âm chi lực.

So bất kỳ một cái nào thời khắc đều càng thêm nồng đậm thuần âm chi lực.

Lăng Tử Dương đã từng được chứng kiến quỷ tu huyết tế nơi chốn.

Đó là một loại loại bỏ rơi tà ác, hung lệ, huyết tinh đằng sau, thuần túy thuần âm chi lực.

Khó trách Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng Lê Viễn Thư đều phi thường tự tin hắn có thể trong vòng một tháng đột phá ngự vật cảnh.

Tại Bắc Kiếm Cung Lam Tâm Hồ phụ cận tu luyện, tuyệt đối vượt qua « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cùng Cưu Thụ, gỗ đào mang tới trợ giúp, có thể cho hắn dựng vào tu luyện đường xe tốc hành.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão tỉnh lại cả tòa Lam Tâm Hồ đại trận sau, cũng không có như vậy kết thúc, mà là lại từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, gỡ ra bình sứ cái nắp, đặt ở bên bờ.

Lam Tâm Hồ đáy hồ ngàn vạn rễ cột sáng, trong lúc bất chợt trở nên táo bạo, hóa thân từng đầu tinh quái bộ dáng, tại Lam Tâm Hồ đáy hồ thể hiện ra kinh người ngang ngược khí tức.

Mặt hồ bình tĩnh vẫn như cũ.

Nhưng là đáy hồ lại là trở nên gợn sóng khuấy động.

Làm xong kể trên hết thảy, Bắc Kiếm Cung trưởng lão che lại cái bình, nói

“Lam Tâm Hồ triệt để tỉnh lại, hiện tại có thể dùng! Các ngươi có thể lựa chọn tại bên bờ tu luyện, tốc độ tu luyện có thể là các ngươi tại ngoại giới gấp ba trở lên; các ngươi cũng có thể lựa chọn ở trên mặt hồ tu luyện, tốc độ tu luyện tại gấp năm lần trở lên, nhưng là cần tiếp nhận ngoại giới ảnh hưởng cùng tinh quái nguyên thần chi lực trùng kích, ra vấn đề gì, không ai sẽ giúp các ngươi; cuối cùng, chính là đến đáy hồ tu luyện...... Chỉ có Lăng Tử Dương một mình ngươi có tư cách này.”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói “Cầm tín vật, tiến vào đáy hồ, chém giết tinh quái nguyên thần huyễn tượng, có thể trực tiếp hấp thu tinh quái Nguyên Thần Trụ, bất quá, nguy hiểm cao hơn, bởi vì tiềm ẩn bên trong đều là tứ phẩm trở lên tinh quái, đến lúc đó nhục thể của các ngươi đem không dùng được, chỉ có thể dựa vào Nguyên Thần của mình ốc xá chống cự tinh quái huyễn tượng công kích.”

Lăng Tử Dương nghe được mười phần cẩn thận.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đang nói lúc tu luyện, nói các ngươi......

Nói cách khác, Võ Nguyên bọn hắn năm người cũng có thể tại Lam Tâm Hồ tu luyện.

“Đa tạ trưởng lão chỉ giáo, đệ tử đã minh bạch.”

Ân

Bắc Kiếm Cung trưởng lão tựa hồ cũng không nguyện ý tại Lam Tâm Hồ tiếp tục mỏi mòn chờ đợi, vứt xuống một câu: “Một tháng sau, đại trận tự động yên lặng, đến lúc đó sẽ có người dẫn ngươi tiến về kiếm của ngươi cung! Ngươi tốt nhất trong vòng một tháng đột phá đến ngự vật cảnh, nếu không, liền sẽ bị đánh nhập ngoại môn, làm nhiệm vụ để đền bù Bắc Kiếm Cung tiêu hao ở trên thân thể ngươi tài nguyên.”

Là

Lăng Tử Dương một nhóm đưa mắt nhìn trưởng lão rời đi.

“Lam Tâm Hồ phụ cận, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương sáu người.

Võ Nguyên Đạo:” căn cứ trưởng lão lộ ra tin tức, bên bờ tu luyện là an toàn nhất, không có bất kỳ nguy hiểm gì, nhưng là ở chỗ này tốc độ tu luyện là ngoại giới gấp ba, chúng ta tu luyện một tháng, thì tương đương với ở bên ngoài tu luyện ba tháng, xa xa không đủ để trợ giúp chúng ta đột phá!”

Ngọc Bình chỉ hướng Lam Tâm Hồ giữa hồ:

“Trưởng lão nói, trên mặt hồ tốc độ tu luyện thứ năm lần trở lên, nhưng là không có quy định hạn mức cao nhất, ta đoán, hẳn là càng đi giữa hồ, tốc độ tu luyện càng nhanh, nhưng là tương ứng, sẽ càng nguy hiểm.”

Hai người phân tích đến phi thường đúng chỗ.

Khê Phong quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương, ngươi đi đáy hồ tu luyện đi, lấy năng lực của ngươi, chỉ cần phát giác được không đối, lập tức đi lên, sẽ không có vấn đề gì.”

Trong sáu người, Lăng Tử Dương mạnh nhất, điểm này không thể nghi ngờ.

Mà lại bọn hắn tin tưởng, Lăng Tử Dương tuyệt đối sẽ nếm thử tiến vào Lam Tâm Hồ đáy hồ tu luyện.

Lăng Tử Dương lắc đầu, cho ra ngoài ý muốn trả lời chắc chắn:

“Các ngươi đi trước, ta xem một chút sách.”

“Loại thời điểm này, ngươi chuẩn bị thay mới pháp quyết tu luyện?”

“Quá nguy hiểm!”

“Công pháp mới tu luyện, không đủ thuần thục, hấp thu tốc độ có lẽ còn không bằng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » mà lại, ngươi bây giờ không thể nào làm được nhất tâm lưỡng dụng.”

Đám người nhao nhao thuyết phục.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Cung chủ nếu đem quyển công pháp này ban cho ta, tự nhiên có cung chủ đạo lý, các ngươi không phải Bắc Kiếm Cung đệ tử, có thể không thèm để ý, nhưng là ta nhất định phải nếm thử tu luyện.”

“......”

Võ Nguyên bọn người á khẩu không trả lời được.

“Tốt a.”

“Ngươi tốt nhất đọc sách lĩnh hội, chúng ta đi đầu một bước, giúp ngươi nhìn xem Lam Tâm Hồ tình huống.”

“Tốt, chính các ngươi coi chừng.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm ở trên đường thông qua truyền công hệ thống tiêu hóa « Minh Tâm Kiếm Quyết » toàn bộ tinh túy.

« Minh Tâm Kiếm Quyết » phương thức tu luyện cùng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là một loại thường quy bị động thu nạp thuần âm chi lực thủ đoạn, như vậy « Minh Tâm Kiếm Quyết » chính là một loại chủ động cướp đoạt thức tu luyện thủ đoạn.

« Minh Tâm Kiếm Quyết » chủ yếu tu luyện quan khiếu, là lấy tự thân nguyên thần chi lực ngưng tụ càng nhiều minh tâm kiếm, ngưng tụ minh tâm kiếm càng nhiều, khống chế minh tâm kiếm liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn cướp đoạt tu luyện phạm vi bên trong thuần âm chi lực.

Một thanh minh tâm kiếm, cần mười cái Nguyên Thần Trụ;

Lấy hắn hiện tại nguyên thần nội tình, duy nhất một lần chỉ có thể ngưng tụ 91 chuôi minh tâm kiếm.

Đương nhiên!

Đây không phải « Minh Tâm Kiếm Quyết » cực hạn.

Căn cứ truyền công hệ thống nhắc nhở, tu luyện pháp này, có thể theo liên tục không ngừng khôi phục nguyên thần chi lực, không ngừng chế tạo ra càng nhiều minh tâm kiếm.

Thí dụ như......

Trong thức hải Nguyên Thần Trụ toàn bộ hao hết về sau, mượn nhờ ngoại giới thuần âm chi lực lần nữa khôi phục tới nguyên thần chi lực, đồng dạng là có thể chế tạo ra mới minh tâm kiếm, gia tăng góp nhặt nguyên thần chi lực tốc độ.

Chải vuốt rõ ràng quan khiếu, Lăng Tử Dương cấp tốc ngồi xếp bằng qua một bên, vận công cô đọng minh tâm kiếm.

Võ Nguyên mấy người cũng đã bắt đầu đối với Lam Tâm Hồ nếm thử.

Năm người đồng thời từ Lam Tâm Hồ năm cái phương hướng xuất phát.

Ngự Không đặt chân Lam Tâm Hồ phía trên một khắc này, đáy hồ tinh quái huyễn tượng lại bắt đầu liên tiếp gầm thét, phảng phất có địch nhân xâm lấn đến lãnh địa của mình.

Nguyên thần gào thét, trùng kích nguyên thần.

Năm người chân đứng không vững, cơ hồ muốn rơi xuống Lam Tâm Hồ.

Còn tốt cái này năm vị nhiên đăng áo bào đen đều là trừ tà trong sư đoàn mặt người nổi bật, kinh nghiệm phong phú, quanh thân cấp tốc hiện ra ngưng đọng như thực chất nguyên thần chi lực, ở xung quanh người vờn quanh ra nguyên thần hàng rào, chống cự lấy nguyên thần huyễn tượng chấn nhiếp trùng kích.

Năm người vững vàng đặt chân tại Lam Tâm Hồ mặt hồ.

“Quả nhiên, thuần âm chi lực rất nồng nặc!”

“Càng đi về trước, thuần âm chi lực nồng độ còn tại không ngừng kéo lên......”

Năm người vừa đi, một bên giao lưu tâm đắc.

Võ Nguyên cái thứ nhất đứng ở Lam Tâm Hồ mười trượng bên ngoài vị trí, sau đó như giật điện rút về bước chân.

Trong chốc lát, đám người chú ý tới, Võ Nguyên bên ngoài cơ thể nguyên thần hàng rào xuất hiện một đường vết rách, sắc mặt tái nhợt..