Chương 634: minh tâm Nguyên Thần Kiếm 

Chương 634: minh tâm Nguyên Thần Kiếm 

Võ Nguyên nguyên thần chi lực hao tổn đặc biệt nghiêm trọng, ngựa không dừng vó từ Lam Tâm Hồ mặt hồ lui trở về bên bờ, ngồi xếp bằng xuống vận công, khôi phục nguyên thần chi lực, đồng thời mở miệng nhắc nhở mọi người nói:

“Càng đi giữa hồ đi, tiếp nhận nguyên thần trùng kích càng mạnh! Nhập hồ ba trượng trong vòng, thuần âm chi lực nồng độ là ngoại giới gấp năm lần, lấy thực lực của chúng ta, có thể ở bên trong đợi hai canh giờ tả hữu; nhập hồ năm trượng, thuần âm chi lực nồng độ đạt tới gấp sáu, nhưng là ta chỉ có thể ở bên trong đợi một canh giờ; lại hướng phía trước đến mười trượng trong vòng, thuần âm chi lực là ngoại giới gấp bảy! Ta nhiều nhất ở bên trong đợi nửa canh giờ!”

“Không sai.”

Lúc này, Khê Phong cũng đã đến đến Lam Tâm Hồ mười trượng vị trí dừng lại:

“Lại hướng phía trước, nguyên thần trùng kích cường độ tăng gấp bội, chúng ta rất khó chèo chống, mười trượng trong vòng, chính là chúng ta có thể tu luyện xa nhất khoảng cách.”

“Gấp bảy tại ngoại giới tốc độ tu luyện, đã tương đối khá!”

Ngọc Bình mở miệng nói bổ sung:

“Ta đoán, nơi này cùng chúng ta khu ma điện tổng bộ một dạng, cho dù đến ban ngày, thuần âm chi lực cũng sẽ không yếu bớt, cho nên, nếu như đem ban ngày thời gian gia nhập vào, chúng ta tại Lam Tâm Hồ thời gian tu luyện có thể đạt tới mười hai canh giờ, là phía ngoài gấp hai...... Nói cách khác, chúng ta ở chỗ này một tháng, kỳ thật tương đương với tại ngoại giới tu luyện mười bốn tháng!”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Quá tốt rồi!”

“Bằng vào chúng ta tốc độ, mười hai tháng khổ tu, nhất định có thể đột phá ngự vật cảnh! Tại Lam Tâm Hồ tu luyện một tháng, có thể đột phá ngự vật cảnh!”

Niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn cho là Lăng Tử Dương đến Bắc Kiếm Cung, đến lúc đó mượn hắn chi thủ, có thể trong vòng một năm đột phá ngự vật cảnh.

Không nghĩ tới Bắc Kiếm Cung cho bọn hắn kinh hỉ càng lớn!

Cứ việc chỉ là tùy tùng thân phận, cũng có thể đạt được trong một tháng hoả tốc đột phá ngự vật cảnh cơ hội!

Năm người một phen thương nghị, lập tức giành giật từng giây tại Lam Tâm Hồ mặt hồ tu luyện.

Lăng Tử Dương đại khái hiểu Bắc Kiếm Cung lần này an bài nguyên nhân.

Chính mình là đệ tử chính thức, đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng cơ hội;

Võ Nguyên năm người làm tùy tùng của mình, tương lai là muốn hiệp trợ chính mình trấn thủ Kiếm Cung, cho nên bọn hắn đối tiêu hẳn là Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn thân phận, đạt được Bắc Kiếm Cung một chút tu luyện cơ hội cũng là thanh lý bên trong.

Mắt thấy Võ Nguyên bọn người lần lượt tại Lam Tâm Hồ trong vòng mười trượng đứng vững tu luyện, nguyên thần hàng rào tiêu hao mười phần chậm chạp, Lăng Tử Dương dần dần an tâm, bắt đầu tập trung tinh thần cô đọng minh tâm Nguyên Thần Kiếm.

Lam Tâm Hồ cung điện màu đen bên trong, mặt đơ trưởng lão một mực yên lặng chú ý Lam Tâm Hồ tình huống.

Sáu người nói chuyện hành động đều rõ ràng rơi vào đến vị này nhiên huyết cảnh trong mắt cường giả.

Mặt đơ trưởng lão ánh mắt ngay từ đầu rơi vào lật xem « Minh Tâm Kiếm Quyết » Lăng Tử Dương trên thân, đối với Lăng Tử Dương thái độ mười phần tán thưởng.

“Tuổi tác tuy nhỏ, ngực có khe rãnh, đối mặt Lam Tâm Hồ có thể làm được không kiêu không gấp, không nhanh không chậm, không làm ngoại giới ảnh hưởng, là cái thành đại sự liệu.”

“Lê Viễn Thư lần này tiến cử, thật là không tệ, khó trách cung chủ sớm để hắn lãnh ban thưởng.”

“Mấy cái này tùy tùng......”

“Cũng là lớn mật tâm tế hạt giống tốt, chỉ tiếc, ta Bắc Kiếm Cung chỉ lấy song tu trừ tà sư, đáng tiếc.”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão thở dài, dời đi ánh mắt.......

Lăng Tử Dương Mẫn Duệ phát giác được rơi vào trên người rình mò cảm giác biến mất.

Hắn biết, ngoại giới không rõ thân phận cường giả đối với mình quan sát tạm thời biến mất, không dám thất lễ, cấp tốc dựa theo « Minh Tâm Kiếm Quyết » yêu cầu, rút ra mười cái nguyên thần trụ nguyên thần chi lực, cô đọng phi kiếm.

Mười hơi đằng sau, thanh thứ nhất minh tâm Nguyên Thần Kiếm thuận lợi sinh ra.

Lăng Tử Dương Bàn ngồi nguyên địa, khống chế minh tâm Nguyên Thần Kiếm, thoát ly thức hải.

Hưu

Minh tâm Nguyên Thần Kiếm mới ra thức hải ngay tại trên đỉnh đầu xoay quanh bay múa.

Một màn này, nhất thời đưa tới Võ Nguyên đám người chú mục.

Chỉ gặp minh tâm Nguyên Thần Kiếm tại bên bờ không ngừng mà cướp đoạt lấy thuần âm chi lực.

Phàm là bị Nguyên Thần Kiếm chạm đến thuần âm chi lực, lập tức liền sẽ tập trung đến trong thức hải.

Tốc độ tu luyện......

Rất chậm.

Dù sao, « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » là đem phương viên trong phạm vi ngàn mét thuần âm chi lực liên tục không ngừng thu nạp đến trong thức hải, một thanh minh tâm Nguyên Thần Kiếm có thể cướp đoạt chỉ là trên một đường thẳng thuần âm chi lực, thể lượng phương diện căn bản là không có cách bằng được.

Lăng Tử Dương trầm tâm tĩnh khí, tiếp tục cô đọng chuôi thứ hai minh tâm Nguyên Thần Kiếm.

Qua mười hơi.

Chuôi thứ hai minh tâm Nguyên Thần Kiếm thoát ly thức hải.

Hai thanh minh tâm Nguyên Thần Kiếm bám đuôi du đãng tại Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu, không ngừng cướp đoạt dư thừa thuần âm chi lực......

Trăm hơi thở đi qua.

Lăng Tử Dương đỉnh đầu minh tâm Nguyên Thần Kiếm tăng vọt đến mười hai chuôi, tốc độ tu luyện tăng lên gấp 10 lần.

Nguyên bản giới hạn tại phương viên ba trượng phạm vi cướp đoạt thuần âm chi lực phạm vi cấp tốc khuếch trương đến mười trượng, thoáng có chút quy mô.

Lăng Tử Dương đại khái đánh giá một chút.

Chờ mình ngưng luyện ra 60 chuôi chuôi minh tâm Nguyên Thần Kiếm, tốc độ tu luyện đại khái có thể đuổi ngang « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » đằng sau tốc độ tu luyện sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Ngũ phẩm nguyên thần tu luyện pháp, quả nhiên là so tam phẩm « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » mạnh hơn rất nhiều.

Đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu từ Bắc Kiếm Cung cung điện phương hướng truyền đến.

Như có như không rình mò cảm giác lại lần nữa giáng lâm.

Lăng Tử Dương lơ đễnh, toàn thân tâm đắm chìm tại cô đọng minh tâm Nguyên Thần Kiếm niềm vui thú Chi Trung Ti không thèm để ý chút nào có người chiếu rõ thức hải của mình.

Thứ mười ba, thứ 14 chuôi minh tâm Nguyên Thần Kiếm lần lượt ngưng luyện ra hiện.

Bắc Kiếm Cung mặt đơ trưởng lão kinh ngạc.

Bắc Kiếm Cung có không ít tu luyện kỳ tài, nhanh chóng lĩnh ngộ « Minh Tâm Kiếm Quyết » không phải số ít, nhưng là có thể nhanh chóng ngưng luyện ra minh tâm Nguyên Thần Kiếm, đồng thời một bên cướp đoạt thuần âm chi lực, một bên vận công tiếp tục cô đọng minh tâm Nguyên Thần Kiếm người......

Thiếu

Rất ít!!

Toàn bộ Bắc Kiếm Cung, không cao hơn năm cái.

Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền làm đến thuần thục nắm giữ « Minh Tâm Kiếm Quyết » như là tu luyện nhiều năm đệ tử chính thức một dạng, hay là xưa nay chưa thấy người thứ nhất.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đối với Lăng Tử Dương hứng thú.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương đỉnh đầu minh tâm Nguyên Thần Kiếm không ngừng gia tăng.

Một canh giờ trôi qua, hơn 90 chuôi minh tâm Nguyên Thần Kiếm mười phần ngay ngắn trật tự ở trong hư không vờn quanh du đãng, tu luyện phạm vi đã bành trướng đến phương viên 200 trượng phạm vi.

Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục cô đọng minh tâm Nguyên Thần Kiếm.

Theo minh tâm Nguyên Thần Kiếm đắp lên, tốc độ tu luyện đã hết sức kinh người.

Lăng Tử Dương cảm giác mình trong thức hải nguyên thần chi lực ngay tại điên cuồng nhúc nhích gia tăng.

Từ khi Trung Hoa Quán tiến vào tầng thứ chín trở lên, đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy mắt trần có thể thấy tốc độ tu luyện.

Cứ việc so ra kém mới vào nhiên đăng thời điểm, nhưng là loại tốc độ này vẫn như cũ mười phần cảm động.

Nguyên thần chi lực tốc độ khôi phục rất nhanh.

Lăng Tử Dương lại tốn một canh giờ, ngưng luyện ra tới minh tâm Nguyên Thần Kiếm gia tăng đến 200 chuôi, minh tâm Nguyên Thần Kiếm tiến lên đến Lam Tâm Hồ trên không.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương góp nhặt nguyên thần chi lực tốc độ đã đạt tới dùng « Tử Khí Dẫn Đạo Thuật » tu luyện bốn lần trở lên —— là tại Lam Tâm Hồ bốn lần.

Võ Nguyên bọn người đồng đều chịu ảnh hưởng, tốc độ tu luyện có chỗ trượt..