Chương 635: đáy hồ tu luyện 

Chương 635: đáy hồ tu luyện 

“Thật mạnh!”

“Ta thuần âm chi lực......”

“Bị đoạt đi.”

Võ Nguyên chờ ở Lam Tâm Hồ trên không tu luyện, nguyên bản mỗi người đều có thể đầy phụ tải hấp thu thuần âm chi lực tu luyện, nhưng là từ khi Lăng Tử Dương Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm từ đỉnh đầu lướt qua, dần dần khuếch trương đến Lam Tâm Hồ trên không, bọn hắn cảm giác được bị Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm kiếm khí xẹt qua địa phương liền phảng phất biến thành từng đạo đất trống.

Thuần âm chi lực bị bốc hơi.

Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm càng ngày càng nhiều, từng đạo đất trống cũng đang tăng thêm, trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn tu luyện hiệu suất.

Năm người vốn là dựa vào không ngừng hấp thu Lam Tâm Hồ trên không thuần âm chi lực phong phú Nguyên Thần hàng rào, chống cự đáy hồ tinh quái Nguyên Thần gào thét.

Bây giờ, Nguyên Thần chi lực góp nhặt tốc độ xuống trượt, bọn hắn cũng dần dần gánh không được Lam Tâm Hồ đáy hồ Nguyên Thần gào thét, nhao nhao từ mặt hồ lui đi ra.

Năm người cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương phương hướng.

Nhìn xem Lăng Tử Dương khống chế 200 chuôi Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm kiếm khí, thanh thế bàng bạc cướp đoạt tứ phương thuần âm chi lực tư thái, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Tử Dương tu luyện thành công!”

“Đây chính là Bắc Kiếm Cung ngũ phẩm « Minh Tâm Kiếm Quyết » uy lực?”

“Quả nhiên bá đạo!”

Một lát sau, Võ Nguyên đề nghị:

“Chúng ta tạm thời vây quanh hồ đối diện, thối lui đến Ngũ Trượng trong vòng tu luyện.”

Tốt

Năm người đang chuẩn bị khởi hành đến gấp sáu thuần âm chi lực khu vực tu luyện, kết quả Lăng Tử Dương ở thời điểm này mở ra hai mắt, gọi bọn hắn lại:

“Các ngươi chờ một lát.”

Năm người dừng bước.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Tại năm người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương giải thích nói:

“350 trượng là của ta tu luyện cực hạn, 200 chuôi Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm cũng là ta trước mắt có thể khống chế cực hạn, không có cách nào tiếp tục gia tăng...... Ta chuẩn bị đến đáy hồ thử một chút.”

“......”

Năm người liếc nhau, lần này không có ngăn cản.

Tốt

“Ngươi thử một chút, chúng ta hộ pháp cho ngươi.”

Từ khi biết đến tinh quái Nguyên Thần gào thét uy lực, năm người đối với Lam Tâm Hồ đáy hồ bao nhiêu có chút kính sợ, biết đáy hồ khẳng định so với trước hướng giữa hồ càng thêm nguy hiểm.

Soạt

Quân mạch trực tiếp rủ xuống hai đoạn chín tiết kiếm, làm tốt cứu người chuẩn bị.

Lặng chờ ở một bên Nguyệt Lượng đều từ đó cảm nhận được ngưng trọng khẩn trương không khí, chống lên thân thể, dạo bước đi vào bên hồ.

Lăng Tử Dương chạm đến tháng sau sáng đầu, mỉm cười, sau đó từng bước từng bước đi hướng mặt hồ.

Võ Nguyên bọn người đều trở nên khẩn trương lên.

Lăng Tử Dương một cước điểm nhập mặt hồ, lập tức cảm giác được đáy hồ phụ cận vài đầu tinh quái Nguyên Thần chen chúc mà đến, như thiểm điện bắt được thân thể của mình.

Thân thể hơi rung.

Lăng Tử Dương nhắm mắt.

Trong thức hải, bốn đầu tinh quái huyễn tượng xuất hiện ở chính giữa hoa quán bên ngoài.

Rống

Nguyên Thần gào thét.

Bốn đầu tinh quái huyễn tượng đồng thời gào thét trùng kích Trung Hoa Quán.

Nguyên phách tọa trấn Trung Hoa Quán.

Hơn 200 chuôi Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm từ đó hoa trong quán bắn ra,

Vù vù......

Vù vù......

Lôi đình phong bạo giống như, bốn đầu nhào về phía Trung Hoa Quán tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng tại chỗ bị phi kiếm đánh nát.......

Ngoại giới

Lam Tâm Hồ mặt hồ bỗng nhiên nổ lên một mảnh gợn sóng.

200 chuôi Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm từ trên trời giáng xuống đánh vào Lam Tâm Hồ, chui vào đáy hồ, đem tới gần bốn đầu tinh quái Nguyên Thần thân thể đánh nát, sau đó tại Lăng Tử Dương bên người đột nhiên triển khai, hóa thành một mảnh liên miên cá chuồn, tranh nhau chen lấn cướp đoạt lấy tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng mảnh vỡ.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương tinh thần đại chấn.

Những tinh quái này Nguyên Thần huyễn tượng tán loạn về sau, liền như là từng cây chân thực Nguyên Thần trụ, vậy mà cũng có thể bị Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm hấp thu.

Trong chốc lát, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được Trung Hoa Quán một cây Nguyên Thần trụ nhúc nhích tăng lên bốn tấc.

Thật nhanh!

Chém giết bốn đầu Nguyên Thần huyễn tượng, đạt được bốn tấc nguyên dịch.

Đây là cái gì tốc độ?!

Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ truyền thụ chính mình « Minh Tâm Kiếm Quyết » nguyên nhân,

Hắn cũng rốt cuộc biết Lam Tâm Hồ đáy hồ vô số tinh quái huyễn tượng tồn tại nguyên nhân.

Mừng rỡ, Lăng Tử Dương toàn thân chìm vào đến Lam Tâm Hồ đáy hồ.

200 chuôi Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm hộ thân, bắt đầu lân cận cướp giết đáy hồ tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng.

Võ Nguyên năm người đứng tại bên bờ, từ trên cao nhìn xuống quan sát.

Chỉ gặp từng đầu nhảy lên tới tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng, tại Lăng Tử Dương quanh thân kiếm khí càn quét bên dưới nhao nhao phá toái.

Những tinh quái này huyễn tượng dù sao chỉ là huyễn tượng, không phải chân chính thực thể, cũng không có đủ tứ phẩm tinh quái thực lực, tại Lăng Tử Dương trước mặt, không nói dễ dàng sụp đổ, nhưng là tại mấy chục phi kiếm dày đặc thế công phía dưới, rất nhanh sụp đổ.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, Lăng Tử Dương chém bảy đầu tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng, tăng thêm ban sơ chém rụng bốn đầu tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng, thành công hấp thu mười một tấc nguyên dịch.

Tốc độ tu luyện này......

Không có người nào!!

Chém 900 đầu tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng, liền có thể đột phá ngự vật cảnh!

Bất quá Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện......

Lam Tâm Hồ không phải đơn giản như vậy.

Theo nhóm đầu tiên tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng phá toái, trong đầu của hắn, rất nhanh lại lần nữa xuất hiện nhóm đầu tiên tản mất tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng.

Bọn chúng cũng chưa chết.

Trong thức hải, tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng gia tăng đến mười một con.

Mười một con tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng đồng thời nhào về phía Trung Hoa Quán.

Thức Hải cũng không thể bị hao tổn.

Đây là trừ tà sư căn cơ!

Lăng Tử Dương kinh hãi, vội vàng từ Lam Tâm Hồ bên trong lui đi ra, khống chế nguyên phách chuyên tâm chống cự mười một con tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng công kích.

“Hắc, tính ngươi thông minh, không có quên hồ cho nên.”

Bắc Kiếm Cung mặt đơ trưởng lão mắt thấy Lăng Tử Dương lui đến quả quyết, mắt lộ ra vẻ hân thưởng.

Đúng lúc này, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

“Kẻ này ngộ tính tâm tính không sai, bản cung quyết định để hắn trấn thủ trống chỗ xuống thứ 190 số 9 kiếm cung, Lục trưởng lão cực kỳ chiếu khán.”

Truyền âm tới chính là Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Hắn cũng đã nhận ra Lăng Tử Dương tại Lam Tâm Hồ tu luyện tiến cảnh.

Mặt đơ trưởng lão mắt lộ ra nghiêm túc, nói

“Kẻ này khống chế Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm số lượng phi thường xuất chúng, hẳn là tu luyện qua nhất tâm nhị dụng công pháp, Võ Triều phương diện, ta có thể nghĩ tới là « Phân Thần Quyết » bất quá, hắn Minh Tâm Nguyên Thần Kiếm, hấp thu thuần âm chi lực tốc độ viễn siêu bình thường trừ tà sư, hẳn là Nguyên Thần ốc xá mang tới hiệu quả, cả hai kết hợp, hoàn toàn chính xác đã là trong cùng giai người nổi bật, cho dù tại chúng ta Đại Ngụy hướng, cũng có thể đứng vào hàng ngũ thượng thừa, nhưng là......”

Nói đến đây, hắn có chút chần chờ:

“Chín chữ hậu tố kiếm cung, đều mười phần nguy hiểm, cho dù kiếm của hắn cung xếp tại 100 tên có hơn, cũng không nhỏ tính nguy hiểm, để một người mới tọa trấn 199 hào kiếm cung, có phải hay không có chút quá mạo hiểm.”

“Từ xưa đến nay, thiên tài đều không phải là trong nhà ấm từ từ bồi dưỡng lên, kẻ này trừ là song tu trừ tà sư, đồng thời còn là một vị Trận Pháp Sư, ngươi có thể minh bạch?”

“Trận Pháp Sư?”

Mặt đơ trưởng lão trong con mắt bộc lộ dị sắc:

“Võ Triều...... Phong Tứ Hải đệ tử?”

“Có ý tứ!”

“Thuộc hạ minh bạch nên làm như thế nào.”

Bắc Kiếm Cung thanh âm không tiếp tục xuất hiện.

Mặt đơ trưởng lão một lần nữa ngóng nhìn Lam Tâm Hồ phương hướng.

Lăng Tử Dương trở lại trên bờ, nguyên địa ngồi xếp bằng, toàn lực trấn áp trong thức hải tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng..