Chương 636: đột phá ngự vật cảnh 

Chương 636: đột phá ngự vật cảnh 

Hoa

Lăng Tử Dương từ Lam Tâm Hồ vút qua mà ra.

Truy kích tới tinh quái nguyên thần huyễn tượng nhao nhao dừng bước.

Bọn chúng không thể thoát khỏi Lam Tâm Hồ đáy hồ pháp trận, không cách nào đuổi theo ra đến đả thương người.

Nhưng là Lăng Tử Dương phát hiện, đã tiến vào trong thức hải của chính mình tinh quái nguyên thần huyễn tượng không có biến mất.

Mười một con tinh quái nguyên thần huyễn tượng tiếp tục tiến công Trung Hoa Quán.

Tọa trấn Trung Hoa Quán nguyên phách trở thành bọn chúng thứ nhất mục tiêu công kích.

Nhưng là không đợi bọn chúng tới gần, nguyên phách liền đã điều động minh tâm nguyên thần kiếm tự vệ.

Vù vù......

Minh tâm nguyên thần kiếm từ đó hoa quán từng cái trong khe hở bay lượn chém ra, lấy thế sét đánh lôi đình lực quét ngang tinh quái nguyên thần huyễn tượng.

Những huyễn tượng này rời đi Lam Tâm Hồ về sau trở nên càng thêm yếu ớt, tuỳ tiện đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, tán loạn phiêu tán......

Nhưng là!

Bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ lại xuất hiện.

Minh tâm nguyên thần kiếm chỉ có thể một vòng một vòng tiếp tục tiến công, không ngừng tiêu diệt bọn chúng.

Phát giác được bọn chúng trong thời gian ngắn không cách nào uy hiếp được Trung Hoa Quán, Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng, dần dần tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát trong thức hải tinh quái nguyên thần huyễn tượng.

Không bao lâu, hắn liền từ từ xem ra đầu mối:

Tinh quái nguyên thần huyễn tượng uy hiếp không mạnh;

Cứ việc bọn chúng có không ngừng trùng sinh năng lực, chẳng mấy chốc sẽ phục sinh, nhưng là mỗi một lần phục sinh đằng sau, tinh quái nguyên thần huyễn tượng thể tích liền sẽ rút lại một vòng, phục sinh nhiều lần, khí tức trở nên càng phát ra yếu ớt, tốc độ cùng uy thế đều đang không ngừng yếu hóa.

Ngoài ra!

Lăng Tử Dương còn phát hiện.

Theo chính mình không ngừng mà giảo sát tinh quái nguyên thần huyễn tượng, Nguyên Thần của mình chi lực cũng đang không ngừng góp nhặt tăng nhiều.

Khi mười một con tinh quái nguyên thần huyễn tượng triệt để bị giảo sát chôn vùi, không có năng lực tiếp tục phục sinh thời điểm, chín tầng Trung Hoa Quán phía trên nguyên thần trụ từ ban đầu mười ba cây, tăng trưởng đến mười bốn rễ.

Toàn bộ quá trình, không dùng đến nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương góp nhặt ròng rã một cây nguyên thần trụ.

“Tử Dương, ngươi không sao chứ?”

Lăng Tử Dương bên này khí tức bình phục, cách đó không xa truyền đến Võ Nguyên năm người người ân cần hỏi thăm.

“Không có việc gì.”

Lăng Tử Dương ngoài miệng trả lời một câu, nhưng trong lòng thì nhịn không được một trận cuồng hỉ.

Lam Tâm Hồ đáy hồ quả nhiên có kỳ ngộ lớn lao, bên trong ẩn giấu càng thêm kinh người tu luyện kỳ ngộ.

Triệt để chém giết một đầu tinh quái nguyên thần huyễn tượng, ước chừng có thể có được một thước nguyên dịch.

Lăng Tử Dương không chút do dự lần nữa tiến vào Lam Tâm Hồ.

200 chuôi minh tâm nguyên thần kiếm theo sát phía sau đâm vào đáy hồ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Tử Dương có vết xe đổ, xe nhẹ đường quen giảo sát rơi mười hai đầu tinh quái nguyên thần huyễn tượng, sau đó ngựa không dừng vó một lần nữa lên bờ, tại trên bờ, giải quyết triệt để rơi xâm nhập Thức Hải cái này mười hai đầu tinh quái nguyên thần huyễn tượng.

Vào tay một cây nguyên thần trụ.

Ước chừng nửa canh giờ một chuyến!

Lăng Tử Dương đi tới đi lui tại Lam Tâm Hồ đáy hồ cùng trên bờ, làm không biết mệt.

Bởi vì Lăng Tử Dương bắt đầu toàn tâm toàn ý tại Lam Tâm Hồ đáy hồ tu luyện, sẽ không lại đối với Võ Nguyên bọn người tạo thành ảnh hưởng, Võ Nguyên năm người lại về tới mười trượng phạm vi tu luyện.

Một ngày trôi qua rất nhanh.

Võ Nguyên bọn người tu luyện tiến cảnh hết sức kinh người.

Tại Lam Tâm Hồ khổ tu một ngày một đêm, tương đương với tại ngoại giới khổ tu nửa tháng trở lên —— cho dù ban ngày, bên này tốc độ tu luyện cũng vẫn như cũ, chưa từng nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng là đồng dạng, cho dù là đến giờ Tý, thuần âm chi lực cũng sẽ không có một phân một hào gia tăng.

Võ Nguyên dùng một ngày thời gian, góp nhặt đi ra hai cây nguyên thần trụ.

Năm người cơ hồ cảm giác không thấy đói cùng mệt mỏi, tinh thần phấn chấn tại Lam Tâm Hồ vừa luyện đã là bảy ngày.

Bảy ngày trôi qua......

Mọi người chỉ là qua loa ăn vài miếng lương khô, uống một chút mang theo người thanh thủy, sau đó tiếp tục tu luyện.

Tại loại thánh địa này giống như nơi tu luyện tràng, ai cũng không muốn lãng phí thời gian.

Trong lúc đó, tự nhiên là Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện nhanh nhất.

Bảy ngày xuống tới, Lăng Tử Dương đụng đầy tầng mười Trung Hoa Quán, thuận lợi đột phá đến ngự vật cảnh, quá trình thuận lợi đến tựa như uống nước ăn cơm một dạng, không gì sánh được nhẹ nhõm.

Đột phá đến ngự vật cảnh, Lăng Tử Dương phát giác được, chính mình chiếu rõ phạm vi không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng là thu nạp phạm vi hay là giống như trước kia, tăng lên gấp năm lần.

Phương viên mười dặm phạm vi, đều trở thành hắn thu nạp thuần âm chi lực góp nhặt nguyên thần chi lực nơi chốn.

Lần này đột phá, cùng dĩ vãng khác biệt.

Trung Hoa Quán cũng không có giống như trước kia tháo dỡ ra đến một lần nữa tổ kiến.

Đây là chuyện trong dự liệu.

Đột phá đến ngự vật cảnh về sau, nhiên đăng cảnh nguyên thần ốc xá tiếp tục tồn tại.

Về sau tu luyện góp nhặt nguyên thần trụ, sẽ lấy nguyên thần ốc xá làm hạch tâm, từ chung quanh lại dựng ra giống nhau như đúc nguyên thần ốc xá, tạo thành khu kiến trúc.

Nhất trực quan biến hóa là, Lăng Tử Dương phát hiện mình có thể khống chế minh tâm nguyên thần kiếm hạn mức cao nhất tăng vọt đến 1000 chuôi......

Lăng Tử Dương dùng trọn vẹn ba canh giờ, ngưng luyện 1000 chuôi hoàn toàn mới minh tâm nguyên thần kiếm, sau đó tiếp tục giết vào Lam Tâm Hồ đáy hồ......

Hoàn toàn mới minh tâm nguyên thần kiếm, đối với tinh quái nguyên thần huyễn tượng sát thương tăng lên gấp bội, chỉ cần năm lần liền có thể đem hoàn toàn diệt sát.

Nhưng là, Lăng Tử Dương từ đó hấp thu đến nguyên thần chi lực cũng giảm bớt rất nhiều.

Một lần chỉ có thể đạt được nửa cái nguyên thần trụ.

Đương nhiên!

Bởi vì chém giết tinh quái nguyên thần huyễn tượng hiệu suất đề cao, lại mỗi lần chém giết số lượng tăng lên, ngày kế, Lăng Tử Dương góp nhặt ra hai trăm cây nguyên thần trụ, tuỳ tiện xây dựng tòa thứ hai Trung Hoa Quán tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai.

Ngày thứ mười.

Lê Viễn Thư Thác Nhân cho Lăng Tử Dương đưa tới một nhóm đồ vật.

Hai mươi tư bình « Nguyên Lung Đan » sáu bình « Nguyên Lâu Đan ».

Đây là Mãng Hoang núi Lôi Quang Hổ mang đi Lý Tội, đặc biệt đền bù Lăng Tử Dương tài nguyên tu luyện.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão tự mình đem đồ vật giao cho Lăng Tử Dương trong tay, sau đó mặt không thay đổi rời đi, tựa hồ đối với hắn tấn cấp đột phá đến ngự vật cảnh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng không có thúc giục hắn rời đi Lam Tâm Hồ ý tứ.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Cho dù chính mình đột phá đến ngự vật cảnh, một tháng thời hạn không tới trước đó, chính mình vẫn như cũ có thể hưởng dụng Lam Tâm Hồ tài nguyên tu luyện, có thể tiếp tục tích lũy nguyên thần chi lực.

Đã như vậy......

Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, cho Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn hắn một người phân phối một viên « Nguyên Lung Đan » gia tăng mười cái nguyên thần trụ.

Tại « Nguyên Lung Đan » trợ giúp bên dưới, Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình ba người trực tiếp đột phá đến ngự vật cảnh, khoanh chân bắt đầu củng cố tu vi......

Từ Khuyết, Quân Mạch hai người cũng vẻn vẹn chỉ là đã chậm một ngày mà thôi.

Bọn hắn minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Lợi dụng Lam Tâm Hồ, tận khả năng nhiều diện tích đất đai tích lũy càng nhiều nguyên thần chi lực, tại ngự vật cảnh đi được càng xa một chút.

Mọi người vững chắc tốt tu vi, lập tức khôi phục lại khổ tu trạng thái.

Nhưng là năm người đều lần lượt bước vào đến Lam Tâm Hồ năm mươi trượng sâu chỗ, tiếp nhận càng nhiều tinh quái nguyên thần gào thét, hấp thu càng thêm nồng đậm thuần âm chi lực.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Một tháng kỳ hạn, cuối cùng đã tới.

Bắc Kiếm Cung mặt đơ trưởng lão hiện thân.

Lam Tâm Hồ đáy hồ pháp trận dần dần ảm đạm, vô số cây cột sáng từ trong hồ biến mất.

Trên mặt hồ thuần âm chi lực cũng phi tốc thu liễm biến mất.

Lăng Tử Dương mang theo Võ Nguyên đám người đi tới Bắc Kiếm Cung trước mặt trưởng lão.

Thời gian qua đi một tháng, sáu người khí chất thực lực đều đã phát sinh biến hóa long trời lở đất..