Chương 637: ra Lam Tâm Hồ 

Chương 637: ra Lam Tâm Hồ 

Bắc Kiếm Cung trưởng lão lần nữa nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, trong lòng đồng dạng không gì sánh được cảm khái.

Lăng Tử Dương là hắn nhìn thấy nhanh nhất nắm giữ « Minh Tâm Kiếm Quyết » đồng thời đem « Minh Tâm Kiếm Quyết » khống chế đến lô hỏa thuần thanh người mới đệ tử.

Nếu như nói, tại nhiên đăng cảnh liền đã có thể khống chế 200 chuôi minh tâm nguyên thần kiếm, vượt qua rất nhiều tinh nhuệ nhiên đăng trừ tà sư, nhưng là cũng không có đem chênh lệch kéo ra đến rất lớn, như vậy đến ngự vật cảnh về sau, cảnh giới mang tới gấp năm lần năng lực, lập tức để sự chênh lệch này trở nên dị thường chói mắt.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Lăng Tử Dương từ nhiên đăng cảnh chín tầng Trung Hoa Quán, biến thành hiện nay ngự vật cảnh năm tòa Trung Hoa Quán, thực lực tăng cường gấp bội.

Vẻn vẹn mới vào một lần Lam Tâm Hồ, Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung sáng tạo ra ghi chép.

Lăng Tử Dương chẳng những tiêu hao đại lượng tài nguyên tu luyện, đồng thời cũng là từ Lam Tâm Hồ thu hoạch lớn nhất một vị người mới.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão không cùng Lăng Tử Dương nói rõ, chỉ là yên lặng đem Bắc Kiếm Cung vì đó chuẩn bị mấy bộ quần áo đưa tới, nói

“Đây là Bắc Kiếm Cung pháp y, vào ở Kiếm Cung, cần mặc vào Bắc Kiếm Cung đệ tử pháp y làm việc, các ngươi tại Lam Tâm Hồ nhiệm vụ đã kết thúc, đều thay đổi pháp y, sau đó liền chuẩn bị khởi hành vào ở Kiếm Cung.”

“Còn chưa thỉnh giáo trưởng lão tục danh.”

“Bản tọa Viên Thương.”

Mặt đơ trưởng lão trả lời.

Lăng Tử Dương nếu như không thể tại Lam Tâm Hồ tu luyện tới ngự vật cảnh, đạt tới chân chính tứ phẩm song tu, hắn liền không có biết Viên trưởng lão tục danh tư cách.

“Viên trưởng lão, chúng ta ở chỗ này một tháng, không biết chúng ta Đại Ngụy hướng đối với Thiên La giáo phái giáo chủ truy kích và tiêu diệt nhiệm vụ phải chăng đã hoàn thành?”

“Không có.”

Viên Thương mặc dù ngày ngày ở lại tại Bắc Kiếm Cung tổng bộ phụ cận, nhưng là rõ ràng có chính mình thu thập tình báo con đường, đối với ngoại giới động tĩnh nhất thanh nhị sở.

“Thiên La giáo phái giáo chủ là Mãng Hoang núi phản bội chạy trốn đệ tử, hoang vu chi địa sinh tồn năng lực không phải bình thường, đối với nguy hiểm khứu giác cũng là ít có người có thể so sánh, bây giờ hắn đưa thân lục phẩm, chiếm hai cái nước phụ thuộc huyết khí cùng quốc khố nội tình, tại lục phẩm cảnh giới này đã hãn hữu địch thủ, bây giờ rất có thể đã bỏ trốn mất dạng, chạy đến chúng ta Đại Ngụy hướng không cách nào bước chân địa phương đi tiêu hóa tài nguyên, củng cố lục phẩm tu vi.”

Viên Thương là lần đầu tiên cùng Lăng Tử Dương nói nhiều như vậy nói.

Lăng Tử Dương không biết là bởi vì chính mình chính thức bước qua Bắc Kiếm Cung thấp nhất bậc cửa, hay là bởi vì khác, luôn cảm thấy Viên Thương thái độ đối với chính mình tựa hồ phát sinh biến hóa vi diệu.

“Đi theo ta.”

Viên Thương vẫn như cũ duy trì lấy cao lạnh mặt đơ tư thái, mang theo Lăng Tử Dương một nhóm rời đi Lam Tâm Hồ, đi vào trong cung điện:

“Giới thiệu cho các ngươi một chút, chúng ta tòa cung điện này, chính là Bắc Kiếm Cung tây điện, cũng là chúng ta Bắc Kiếm Cung các đệ tử nhận lấy trừ tà sư tương quan tài nguyên tu luyện địa phương, về sau các ngươi muốn hối đoái phương diện này tài nguyên, có thể cầm đệ tử chính thức phi kiếm tín vật trực tiếp tới.”

“Tại Bắc Kiếm Cung chính điện một bên khác, chính là chúng ta đông điện, chưởng quản lấy võ giả tương quan tài nguyên tu luyện!”

“Ngươi như là đã chính thức tiến vào tứ phẩm song tu, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, tại đưa ngươi vào nhập Kiếm Cung trước đó, ngươi có thể từ chúng ta nơi này mang đi một kiện pháp khí phi kiếm.”

Tọa trấn Kiếm Cung, trấn áp tinh quái tà linh, không có một kiện pháp khí mạnh mẽ phi kiếm, tự nhiên là không được.

Lăng Tử Dương trong tay Dạ Ma kiếm là dùng tam phẩm tinh quái “Dạ Ma chim” chế tạo tứ phẩm pháp khí phi kiếm, đối với động một tí dùng đại lượng tứ phẩm tinh quái tu hành Bắc Kiếm Cung tới nói, không thể nghi ngờ là khó coi chút.

Tùy tùng ở lại bên ngoài.

Lăng Tử Dương đi theo Viên Thương tiến vào tây điện, từ một chỗ chuyên môn chứa đựng pháp khí phi kiếm trong khố phòng, thấy được rực rỡ muôn màu phi kiếm, các loại nhan sắc, các loại chất liệu, phát ra thuộc tính khác nhau tinh quái khí tức, có cường đại, có...... Càng cường đại!

Lăng Tử Dương hô hấp dồn dập, thấy có chút hoa mắt.

Viên Thương nhắc nhở:

“Chỉ có đệ tử chính thức mới có tư cách từ nơi này chọn lấy một kiện pháp khí phi kiếm, ngươi nếu là muốn cho tùy tùng của ngươi cũng từ đó đổi được tốt hơn pháp khí phi kiếm, có thể là hối đoái khác tài nguyên tu luyện, liền cần lấy quân công điểm tích lũy đến hối đoái.”

“A? Còn xin Viên trưởng lão giải hoặc, chúng ta Bắc Kiếm Cung quân công điểm tích lũy chế độ là như thế nào chế định.” thân là Cực Đạo tông tông chủ, Lăng Tử Dương tra hỏi phương thức đều cùng phổ thông người mới khác biệt.

Viên Thương chú ý tới, nhưng không có để ý.

Hắn biết Lăng Tử Dương tại Võ Triều hết thảy tình báo......

Hơn bảy vạn người quy mô Cực Đạo tông, quy mô không nhỏ, tiềm lực không nhỏ, cũng là hắn càng phát ra coi trọng Lăng Tử Dương nguyên nhân.

Viên Thương đáp:

“Trấn thủ Bắc Kiếm Cung trong lúc đó, chém giết một đầu tam phẩm tinh quái hoặc là tà linh, tích 1 điểm quân công điểm tích lũy.”

“Chém giết một đầu tứ phẩm tinh quái hoặc là tà linh, tích 100 điểm quân công điểm tích lũy.”

“Chém giết một đầu ngũ phẩm tinh quái hoặc là tà linh, tích 10000 điểm quân công điểm tích lũy.”

“Chém giết một đầu lục phẩm tinh quái hoặc là tà linh, tích 1000000 điểm quân công điểm tích lũy.”

Tam phẩm phía dưới tinh quái tà linh, không có nhân quyền.

Lăng Tử Dương nhìn ra được, Bắc Kiếm Cung đây là cổ vũ môn phái đệ tử chém giết càng cao hơn phẩm tinh quái tà linh.

Đối với quân công điểm tích lũy hắn ghi nhớ trong lòng, hỏi:

“Tất cả chiến lợi phẩm, đồng đều cần nộp lên trên?”

“Đối với! Bắc Kiếm Cung tổng bộ, có thể thời gian thực quan sát được mỗi một tòa Kiếm Cung tình huống, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ sắp xếp nhân viên đi qua tiếp thu các ngươi thu hoạch, nhưng là các ngươi ăn hết bao nhiêu tinh quái huyết nhục, tiêu hóa hết bao nhiêu nội hạch luyện khí, luyện đan, chúng ta cũng không ngại, nhưng là tuyệt đối không thể tận lực giấu kín chiến lợi phẩm.”

Viên Thương trả lời.

Lăng Tử Dương tỉnh ngộ.

Bắc Kiếm Cung đệ tử có sử dụng chiến lợi phẩm quyền lực, nhưng là không thể giấu kín, đợi đến tiếp thu nhân viên đến Kiếm Cung, nhất định phải toàn bộ nộp lên trên ra ngoài.

“Đệ tử còn có một cái nghi vấn, chúng ta tự hành luyện khí, luyện đan chế ra thành phẩm, là thuộc về tông môn, hay là thuộc về chính mình?”

“Thuộc về chính các ngươi, nhưng là cũng có thể lựa chọn hối đoái cho tông môn.”

Viên Thương dần dần hơi không kiên nhẫn:

“Đánh bay kiếm.”

Lăng Tử Dương tự thân càng thêm thân hòa Hỏa thuộc tính pháp khí, tự nhiên là đang phi kiếm trong khố phòng lựa chọn uy lực lớn Hỏa thuộc tính phi kiếm.

Không bao lâu, liền chọn trúng một thanh toàn thân đỏ trắng phi kiếm.

Một thanh ngũ phẩm pháp khí phi kiếm.

Khác pháp khí phi kiếm sóng lửa tung bay, khí thế bàng bạc, duy chỉ có một thanh này mười phần điệu thấp, tựa hồ căn bản cũng không phải là Hỏa thuộc tính.

Nhưng là Lăng Tử Dương không những đối với Hỏa thuộc tính mười phần hiểu rõ, luyện khí tri thức dự trữ cũng mười phần phong phú, hắn tinh tường minh bạch:

Chỉ có hỏa diễm nhiệt độ đạt tới trình độ nhất định, mới có thể chuyển thành đỏ màu trắng;

Mà muốn thu liễm hỏa diễm nhiệt độ cao, trừ cần càng thêm đắt đỏ vật liệu sẽ xứng đôi, đồng thời cũng cần cao minh hơn phương pháp luyện khí, mới có thể chế tạo ra loại hiệu quả này.

Thanh này đỏ màu trắng nhìn qua mười phần điệu thấp phi kiếm, tại ngũ phẩm trong phi kiếm cũng là tương đương thượng thừa phẩm chất.

“Nhãn lực không tệ.”

Viên Thương khó được tán dương một câu, là Lăng Tử Dương lấy ra phi kiếm, giao cho trong tay hắn, nói

“Ngươi bây giờ có thể dẫn đầu tùy tùng của ngươi, tiến về 199 hào Kiếm Cung đóng giữ.”

“Đa tạ Viên trưởng lão trong khoảng thời gian này chiếu cố.”

“Đi thôi.”

Viên Thương không có tiếp tục bắt chuyện ý tứ.

Vung tay áo một cái, Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh dời chuyển, sau đó phát hiện Võ Nguyên bọn người xuất hiện khắp nơi cách đó không xa, dãy núi nơi xa liên miên.

Người đã xuất hiện tại Tây Điện Điện bên ngoài..