Chương 638: minh tâm, biết người, xử sự 

Chương 638: minh tâm, biết người, xử sự 

“Tử Dương.”

Võ Nguyên bọn người tụ tập đến Lăng Tử Dương bên người.

Một tháng khổ tu, tất cả mọi người đã đột phá đến ngự vật cảnh, đồng thời đã tại cảnh giới này vững chắc xuống, hai tòa Thập Tằng Trấn yêu tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, thứ ba dãy trấn yêu tháp xây đến chín tầng.

“Đây chính là ngươi pháp khí phi kiếm? Nhìn qua cũng liền bình thường a.”

Tầm mắt của mọi người rơi vào Lăng Tử Dương trong tay.

Đỏ trắng như lửa phi kiếm, mượt mà không ánh sáng, mười phần điệu thấp.

Lăng Tử Dương cười cười, không có giải thích.

“Trước sử dụng nhìn, không được về sau đổi lại, đáng tiếc không có ngũ phẩm pháp bảo.” từ Bắc Kiếm Cung Tây Điện đi ra, chỉ đem ra một thanh ngũ phẩm phi kiếm, hắn không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Thân là song tu trừ tà sư, nguyên phách cường đại, thôi động pháp bảo ưu thế không nhỏ.

Lúc này Võ Nguyên mở miệng:

“Ta nghe nói, Đại Ngụy hướng mặc dù có đại lượng pháp bảo, nhưng là rất nhiều cao thủ chân chính cũng không mảnh sử dụng pháp bảo, đây khả năng cùng bọn hắn quanh năm đóng quân hoang vu chi địa có quan hệ.”

“Đại Ngụy hướng đóng giữ hoang vu chi địa mười phần hung hiểm, tinh quái tà linh thập phần cường đại, số lượng rất nhiều, thôi động pháp bảo, sẽ đại lượng tiêu hao nguyên thần chi lực, ngược lại sẽ để tự thân xuất hiện sơ hở, vậy đại khái chính là Bắc Kiếm Cung không ban cho hạ pháp bảo nguyên nhân.”

“Có đạo lý.”

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một vòng giật mình.

Mang theo Võ Nguyên bọn hắn năm người chỗ tốt hiển hiện ra.

Bọn hắn mặc dù lần đầu tiên tới Đại Ngụy hướng, nhưng là mỗi một cái đều là tâm trí cực cao tư duy nhanh nhẹn người, mấy người tụ cùng một chỗ, có thể giúp Lăng Tử Dương khám phá rất nhiều mê chướng, giải quyết có nhiều vấn đề.

Đi

“Chúng ta lại hướng Đông Điện đi một chuyến.”

Mặc dù Tây Điện Viên Thương trưởng lão để bọn hắn lập tức tiến về Kiếm Cung vào ở, nhưng là Đông Điện cách xa nhau không xa, tìm hiểu một chút, không ngại sự tình.

Phi kiếm màu đen lệnh bài chỉ đường, Lăng Tử Dương một nhóm lướt qua chính điện, đến đến phía đông cung điện.

Một cỗ nguyên thần chi lực từ cung điện quét sạch mà ra, đảo qua phi kiếm lệnh bài:

“Người mới, ngươi đến Đông Điện chuyện gì?”

Cung điện phương hướng truyền đến hỏi thăm, ngữ khí lãnh đạm, lại tự có một cỗ khí thế cao cao tại thượng.

“Đệ tử Lăng Tử Dương, mới từ Tây Điện dẫn tới ngũ phẩm pháp khí phi kiếm, không biết Đông Điện bên này đối với người mới Võ Đạo tu hành có gì trợ giúp, chuyên tới để hiểu rõ một hai.”

Lăng Tử Dương dừng ở không trung.

“......”

Đông Điện trầm mặc mấy tức.

Lăng Tử Dương cảm giác được có một cỗ nguyên thần chi lực từ chính mình pháp khí trên phi kiếm đảo qua, sau đó lại đang đầu đồng ô kim trên côn dừng lại một chút một chút.

“Ngươi tu luyện cái gì võ kỹ? Diễn luyện một chút.”

Là

Lăng Tử Dương biết mở miệng nói chuyện người khẳng định là cùng Bắc Kiếm Cung Viên Thương trưởng lão một dạng tồn tại, lúc này không chút do dự gỡ xuống đầu đồng ô kim côn, đánh một bộ « Hàng Ma Xử ».

“Thô ráp.”

Đông Điện trưởng lão đưa bình nói “Đối phó tam phẩm phía dưới tinh quái còn có ưu thế; đối phó Tứ Phẩm tinh quái, miễn cưỡng; đối với Tứ Phẩm trở lên...... Cơ hồ vô dụng.”

Đối phương đánh giá nói trúng tim đen!

Lăng Tử Dương đỏ mặt lên.

“Còn gì nữa không?”

Đông Điện trưởng lão biết Lăng Tử Dương khẳng định không chỉ một đầu võ kỹ.

Lăng Tử Dương trầm ngâm mấy tức, ánh mắt khí chất cấp tốc phát sinh biến hóa.

Côn Lôn vượn!

Một đầu sinh động như thật vượn già hư ảnh ngưng đọng như thực chất xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể, không ngừng kéo lên cường thịnh khí thế, để Võ Nguyên bọn người nhao nhao thối lui.

Lăng Tử Dương trước mặt mọi người phô bày « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » bảy loại linh thú chiến pháp, trong đó linh thú từng cái rất sống động mà hiện lên đi ra.

“Bình thường.”

Đông Điện trưởng lão lời bình vẫn như cũ không hề bận tâm:

“Tam phẩm võ kỹ « Đại Côn Lôn Chưởng Ấn » ngươi là xuất từ Võ Triều Kim Cương môn, tu luyện được coi như tinh thông, đến thật sâu thúy, nhưng là sáng tạo linh thú chiến pháp người, ếch ngồi đáy giếng, chiến pháp phẩm cấp cuối cùng chỉ có thể dừng lại tại tam phẩm, không cách nào làm đến toàn diện......”

Lăng Tử Dương gật đầu:

Không sai!

Đừng nhìn bảy loại linh thú chiến pháp đều có diệu dụng, nhưng là tại khác biệt phương diện cũng đều tồn tại hết sức rõ ràng chỗ yếu hại.

Nhất là đến Tứ Phẩm về sau......

Chỗ yếu hại sẽ càng ngày càng rõ ràng.

“Còn biết cái gì?”

Đông Điện trưởng lão một bộ muốn nhìn thấu Lăng Tử Dương toàn bộ lá bài tẩy tư thái.

Lăng Tử Dương do dự.

Nứt bia tay cùng kim cương thối pháp càng thêm vào không được mặt bàn.

Còn lại, bàn tay mình cầm thực tình không nhiều......

Cao nhất phẩm võ kỹ, đại khái chính là « Kim Cương Bất Diệt Thể ».

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương vận chuyển « Kim Cương Bất Diệt Thể » toàn thân da thịt cấp tốc bày biện ra kim loại màu sắc, cấp tốc chuyển thành nồng đậm, cả người như là một tôn Kim Thân La Hán.

“Khổ luyện công pháp, « Kim Cương Bất Diệt Thể ».”

Đông Điện trưởng lão thanh âm truyền tới, trong giọng nói xen lẫn nhỏ xíu kinh ngạc: “Không nghĩ tới còn có người chuyên môn tu luyện khổ luyện võ kỹ, mà lại đã tu luyện đến cảnh giới cỡ này, môn võ kỹ này, ngược lại là thoáng có thể qua Bắc Kiếm Cung người mới bậc cửa, chí ít tại phương diện phòng ngự, ngươi lại so với phổ thông người mới càng có ưu thế, có sinh tồn xuống cơ hội.”

Tứ Phẩm « Kim Cương Bất Diệt Thể » để Lăng Tử Dương tự thân giống như một kiện tứ phẩm phòng ngự pháp khí, có thể so với bình thường người nhịn đánh, có thể chống cự nhiều lần hơn công kích mà không thương tổn không chết.

Đông Điện trưởng lão tựa hồ có chủ ý:

“Ngươi đi trước 199 hào Kiếm Cung vào ở, quay đầu cho ngươi tìm được thích hợp võ kỹ, sẽ có người đưa qua cho ngươi.”

Đây là tiễn khách ý tứ.

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Lần này tới, vốn chỉ là ôm thử một lần thái độ, nghe Đông Điện trưởng lão ngữ khí, là chuẩn bị chuẩn bị cho mình thích hợp công pháp.

Không thể lại khẩn cầu càng nhiều.

“Đa tạ trưởng lão!”

Lăng Tử Dương cung kính ôm quyền thi lễ một cái, lúc này mới rời đi.

Một đoàn người một lần nữa lên đường, tiến về 199 hào Kiếm Cung.

199 hào Kiếm Cung cũng không khó tìm kiếm.

Viên Thương trưởng lão đã sớm cùng hắn chỉ ra Kiếm Cung vị trí cụ thể, ra Đông Điện hơn một ngàn bốn trăm dặm, chính là hắn trụ sở.

Trên đường khả năng cần trì hoãn một chút thời gian.......

Mắt chú Lăng Tử Dương một nhóm sáu người rời đi, Đông Điện trưởng lão bên tai truyền đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm:

“Liên trưởng lão, ngươi cảm thấy Lê Viễn Thư đề cử người mới như thế nào?”

“Đáng tiếc, không có chính xác sư thừa, nếu không không đến mức hay là khai mạch cảnh tu vi, Lăng Tử Dương tại không có danh sư chỉ điểm tình huống dưới, dựa vào tự thân ngộ tính đi đến một bước này, một thân võ kỹ mười phần vững chắc, càng là tu luyện ra viên mãn cảnh « Kim Cương Bất Diệt Thể » nói rõ tương đương có thiên phú!”

“Viên trưởng lão đối với hắn tại trừ tà một đạo đánh giá cũng rất không thấp.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo.

Liên trưởng lão gật đầu:

“Đã nhìn ra, nếu không cũng không trở thành chủ động cho hắn đổi một thanh như vậy phù hợp tự thân thuộc tính năng lực ngũ phẩm pháp khí phi kiếm, đây cũng không phải là chúng ta Bắc Kiếm Cung phong cách hành sự.”

Ngũ phẩm pháp khí phi kiếm, từ trước đến nay là cần dùng quân công điểm tích lũy hối đoái.

Ngũ phẩm pháp khí phi kiếm mặc dù không phải rất đắt đỏ, nhưng cũng cần 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy mới có thể đổi được tay.

Lăng Tử Dương trên người ngũ phẩm pháp khí phi kiếm, cùng hắn độ phù hợp phi thường cao.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Vấn đề là, thanh phi kiếm này không phải Viên Thương cho hắn tìm ra, mà là Lăng Tử Dương chính mình chọn lựa.”

“......”

Liên trưởng lão lập tức trầm mặc.

Nửa ngày mới nhịn không được mà thán phục: “Tuổi còn nhỏ, đối tự thân hiểu rõ như vậy, được xưng tụng là minh tâm, kẻ này nếu có thể làm đến biết người, xử sự, tương lai thành tựu không thể đoán trước.”.