Chương 639: Nguyệt Lượng trượt chân, ra oai phủ đầu 

Chương 639: Nguyệt Lượng trượt chân, ra oai phủ đầu 

Bắc Kiếm Cung phương viên năm trăm dặm phạm vi, tinh quái cấm địa.

Lăng Tử Dương một nhóm lao vùn vụt mấy trăm dặm, không có gặp được bất luận cái gì tinh quái tà linh quấy rối.

Bắc Kiếm Cung pháp trận cùng cường giả chấn nhiếp hiệu quả, để phương viên năm trăm dặm trở thành một mảnh an khang chi địa, liền giống như mấy năm trước Nam Quận cấm địa.

Một đoàn người đột phá đến ngự vật cảnh về sau, ngự không phi hành tốc độ tăng nhiều, thời gian sử dụng hai canh giờ đi ngang qua mấy trăm dặm, ra Bắc Kiếm Cung pháp trận ảnh hưởng khu vực, tiếp tục hướng đông.

Tinh quái dần dần hiện thân.

Sáu người không dám thất lễ, nhao nhao thôi động nguyên thần chi lực chiếu rõ bốn phía, tiến vào cảnh giới chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Lăng Tử Dương tầng mười Trung Hoa quán hoàn thành về sau, chiếu rõ phạm vi đạt tới mười dặm, tại nhiên đăng cảnh, ngự vật cảnh ở trong coi là số một tồn tại, chỉ cần không đụng tới ngũ phẩm tinh quái tà linh, liền từ đầu tới cuối duy trì nhất định ưu tiên phát hiện tinh quái ưu thế.

Huống hồ, trong đội ngũ còn có Nguyệt Lượng vị này thám tử.

Hoang vu chi địa hoàn toàn chính xác nguy hiểm.

Một đoàn người sau đó đường xá xuất hiện khó khăn trắc trở.

Mới tiến lên không đến hơn ba mươi dặm, lại đụng phải ba đầu tam phẩm tinh quái......

Tam phẩm tinh quái toàn bộ bị Nguyệt Lượng cắn chết, thôn phệ hết toàn bộ huyết dịch.

Nguyệt Lượng tại Lam Tâm Hồ khó chịu một tháng, đã sớm đói gần chết, bây giờ có săn thức ăn cơ hội, tự nhiên là không gì sánh được hung tàn, ăn uống thả cửa.

Xử lý ba đầu tam phẩm tinh quái sau, Nguyệt Lượng lao vùn vụt ở trong rừng, rất nhanh liền gặp phải phiền toái.

Phốc

Nguyệt Lượng tại Tật Trì trải qua một vùng tăm tối khu vực thời điểm, trong lúc bất chợt phảng phất đâm vào mềm mại đồ vật bên trong, ngay sau đó liền từ trong hư không kéo ra đến từng tầng từng tầng nhện màu đen lưới, thân thể bị mạng nhện bao khỏa, bánh chưng giống như lăn ra thật xa.

Rống

Nguyệt Lượng là ám sát phương diện chuyên gia, tiếp xúc lưới sát na, liền phát giác được không ổn.

Hoang vu chi địa có quá nhiều cùng nó một dạng trốn ở trong bóng tối ẩn nấp thân hình ôm cây đợi thỏ tinh quái, bây giờ đụng phải hiển nhiên chính là đạo này cao thủ.

Đối phương bện mạng nhện lại có thể không bị mắt thường cùng nguyên thần chi lực phát giác, hoàn mỹ ẩn nấp trong hắc ám, để nó đều không thể phát hiện.

Sa lưới sau, Nguyệt Lượng không cách nào tránh thoát cao độ dính tính bền dẻo mạng nhện!

Đồng thời Nguyệt Lượng hoảng sợ phát hiện, những mạng nhện này dính trên người, càng trói càng chặt, tựa hồ còn kèm theo độc tố, để nó xuất hiện mệt mỏi muốn ngủ dấu hiệu.

Rống

Nguyệt Lượng một bên giãy dụa một bên cao giọng cầu cứu.

Đắc đắc, đắc đắc!

Tiềm phục tại chỗ tối thợ săn từ trong bóng tối tập ra, tám cái chân chi phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Nguyệt Lượng cách đó không xa, rung động lấy di chuyển nhanh chóng đến Nguyệt Lượng ngay phía trước.

Giác hút dữ tợn, ra bên ngoài rủ xuống lấy nước bọt.

Nguyệt Lượng con ngươi thít chặt, bắp thịt toàn thân căng cứng.

Đáng tiếc......

Tại mạng nhện độc tố ăn mòn bên dưới, thân thể của nó ở vào tương đối tê liệt chậm chạp trạng thái, bắp thịt toàn thân vừa mới ngưng tụ lại phiền muộn trạng, rất nhanh lại trở nên nhu hòa, nằm trên mặt đất, khí lực càng ngày càng nhỏ.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Đỏ phi kiếm màu trắng xé tan bóng đêm, như thiểm điện chém về phía nhện lớn.

Nhện kinh nghiệm phong phú phun ra một đoàn mạng nhện......

Hưu

Chú mắt nhìn chăm chú.

Đỏ phi kiếm màu trắng trực tiếp từ mạng nhện trong khe hở xuyên qua, tốc độ không giảm mảy may chém về phía nhện lớn vội vàng nâng lên đón đỡ chân chi bên trên.

Hưu

Phi kiếm hơi trầm xuống, từ nhện lớn chân phía dưới vút qua, dị thường hung mãnh đụng vào nhện lớn thể nội.

Ken két!

Nhện lớn cồng kềnh thân thể khổng lồ bị tại chỗ xuyên qua, dưới thân thể chìm.

Bị xuyên thủng lỗ thủng cấp tốc hóa thành than cốc, cũng nhóm lửa diễm, đau đến nhện lớn toàn thân run rẩy, cũng không quay đầu lại từ bỏ con mồi định chạy trốn.

“Còn muốn chạy?”

Đỏ phi kiếm màu trắng lăng không lượn vòng, lại lần nữa đụng vào nhện lớn thể nội, từ nhện lớn giác hút xuyên qua đi ra.

Nhện lớn miệng phun ngọn lửa màu trắng, bị mất mạng tại chỗ.

Sau một khắc.

Lăng Tử Dương rơi xuống hỗn loạn đã thần chí không rõ Nguyệt Lượng bên người, thuần thục chém vỡ mạng nhện, lại cho Nguyệt Lượng cho ăn xuống một viên Huyết Linh đan, Nguyệt Lượng lúc này mới loại trừ thể nội độc tố, một lần nữa tỉnh lại.

Ô ô.

Nguyệt Lượng kém chút liền thành nhện lớn khẩu phần lương thực, mười phần ủy khuất cùng bất an.

Lăng Tử Dương vì đó quán thâu một cái đại chu thiên Thuần Dương chi lực, trấn an nói:

“Nơi này không luận võ hướng, Đại Ngụy hướng hoang vu chi địa tinh quái càng nhiều, cũng càng thêm hung mãnh, ngươi về sau ở chỗ này làm việc, nhớ lấy không nên rời đi quá xa.”

“Ô ô!”

Nguyệt Lượng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hôm nay gặp phải, đích thật là cho nó một hạ mã uy.

Lúc này, Võ Nguyên đám người đã từ nhện lớn thi thể bên kia đi tới:

“Xác nhận, đây là bóng đen nhện độc, tứ phẩm tinh quái, có săn giết tứ phẩm tinh quái năng lực...... Túi độc của nó giá trị chút tiền, có thể mang đi, những vật khác chỉ có thể bỏ xuống, dù sao cách chúng ta muốn vào ở Kiếm Cung còn có gần nghìn dặm xa, mang ở trên đường rất không tiện.”

“Tứ phẩm bóng đen nhện độc giá trị 100 điểm quân công điểm tích lũy, chớ lãng phí, đem thi thể mang lên, chúng ta đường vòng gần nhất Kiếm Cung, xem như tặng quà.”

Lăng Tử Dương đạo.

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người trao đổi một ánh mắt:

“Cũng tốt.”

Một đoàn người cấp tốc hành động.

Lăng Tử Dương chiếu rõ bốn phía, từ bóng đen nhện độc đi săn trong bụi cỏ tìm được hai gốc linh dược, mặt lộ vẻ vui mừng:

“Tứ phẩm linh dược môi cá cỏ, chế tạo « Nguyên Lâu Đan » vật liệu một trong.”

Đào ra sau, một đoàn người một lần nữa lên đường.

Gần nhất Kiếm Cung chỉ có không đến hai mươi dặm.

Một đoàn người tiếp cận Kiếm Cung.

Kiếm Cung là một tòa nhìn qua rất phổ thông Quân Trấn, cự mộc chế tạo tường thành, bên trong dựng có phòng ở, cùng Mãng Hoang núi Lôi Quang Hổ nói xa xỉ cách xa nhau rất xa, nhìn xem ngược lại để cho người ta cảm thấy khó coi.

Lăng Tử Dương đang kỳ quái thời điểm, chỉ gặp đầu tường đã có người chủ động bay lên không tới đón:

Đối phương là ngự vật cảnh tu vi, ăn mặc là Bắc Kiếm Cung tùy tùng phục sức, ngực là một thanh vỏ kiếm, cùng Võ Nguyên bọn hắn một dạng......

Nhìn thấy Lăng Tử Dương pháp y bên trên phi kiếm tiêu ký, lập tức chắp tay hành lễ:

“Ba trăm hai mươi hai hào Kiếm Cung tùy tùng Dư Chấn, gặp qua sư huynh.”

“Ba trăm hai mươi hai hào Kiếm Cung?”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua đối phương sau lưng “Kiếm Cung” nói

“Nơi đây chủ nhân đâu?”

“Hồi sư huynh lời nói, chúng ta chủ nhân dẫn người đi hoang vu chi địa chỗ sâu thu hoạch quân công điểm tích lũy, bản nhân phụ trách lưu thủ.” Dư Chấn Đáp Đạo: “Sư huynh nhìn qua rất lạ mặt, chẳng lẽ là mới nhập Bắc Kiếm Cung?”

“Ta gọi Lăng Tử Dương, mới nhập môn, nhận vào ở Kiếm Cung việc cần làm, thuận đường tới bái phỏng một chút.”

Lăng Tử Dương nói

“Nếu nơi đây chủ nhân không tại, chúng ta sẽ không quấy rầy, Võ Nguyên.”

Võ Nguyên từ đội ngũ phía sau xách mang theo bóng đen nhện độc thi thể bay đến Dư Chấn trước mặt: “Đây là nhà ta chủ nhân đưa lên lễ gặp mặt, mời tiếp thu.”

“Đa tạ Lăng Sư Huynh!”

Dư Chấn vội vàng đáp tạ, trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

Cũng không phải tứ phẩm bóng đen nhện độc trân quý cỡ nào.

Loại này đưa tới cửa quân công điểm tích lũy cùng tài nguyên, không cần thì phí.

“Chờ nhà ta chủ nhân trở về, ta nhất định cùng chủ nhân báo cáo việc này, không biết Lâm Sư Huynh chuyến này là dự định vào ở toà nào Kiếm Cung? Số hiệu bao nhiêu? Ta tốt cùng chủ nhân nói rõ.

“Chủ nhân nhà ta Kiếm Cung số hiệu là 199 hào.”

Võ Nguyên thay trả lời.

Dư Chấn nghe vậy biến sắc:

“Chín chữ hậu tố.”.