Chương 640: Kiếm Cung nghe đồn 

Chương 640: Kiếm Cung nghe đồn 

“Lăng Sư Huynh mới vừa vào Bắc Kiếm Cung, trấn thủ Kiếm Cung lại bị phân phối đến 199 hào?”

Dư Chấn một bộ rất giật mình biểu lộ.

Lăng Tử Dương một nhóm bất động thanh sắc:

“Làm sao?”

“Có vấn đề gì?”

Dư Chấn hơi do dự một chút, sau đó tựa hồ làm ra quyết định gì đó, đáp:

“Dư Chấn tại Bắc Kiếm Cung chỉ là một tên tùy tùng, biết được không nhiều, nhưng là thường xuyên nghe được cái khác Kiếm Cung một chút sư huynh nói chuyện với nhau, nói qua một chút có quan hệ chín chữ hậu tố Kiếm Cung nghe đồn.”

A

“Lăng Tử Dương mới đến, xin chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú.

Dư Chấn Đạo:

“Đầu tiên nói rõ, sư đệ ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, cũng không thể đủ xác nhận các sư huynh nói liền nhất định là thật, nếu như nói sai cái gì, xin mời Lăng Sư Huynh chớ trách.”

“Tự nhiên.”

Lăng Tử Dương một mặt sạch sẽ dáng tươi cười, tiêu trừ Dư Chấn trong lòng sầu lo.

Dư Chấn đáp:

“Nghe nói, chúng ta Bắc Kiếm Cung có ba loại Kiếm Cung là rất nhiều người không nguyện ý tiến về địa phương nguy hiểm, đầu tiên chính là rời xa Bắc Kiếm Cung, chỗ bắc cảnh cực đông chi địa cùng Cực Tây chi địa Kiếm Cung.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Hai nơi này địa phương, khoảng cách Bắc Kiếm Cung tổng bộ mười phần xa xôi, một khi xảy ra chuyện, khó mà gấp rút tiếp viện, mọi người không nguyện ý tọa trấn vùng địa cực biên thuỳ, có thể lý giải.”

“Về phần cái này chỗ thứ hai, chính là số hiệu số lượng xu thế nhỏ, tại năm mươi trong vòng Kiếm Cung.”

Dư Chấn mười phần nghiêm túc nói:

“Nghe nói những chữ số này số hiệu rất nhỏ Kiếm Cung, bình thường đều là an bài tại bắc cảnh khu vực nguy hiểm nhất, những khu vực này hoặc là có lục phẩm trở lên tinh quái ẩn hiện, hoặc là liền từng xuất hiện thiên tài địa bảo, có thể sẽ dẫn tới tinh quái tranh đoạt; hoặc là chính là ở vào tinh quái tộc đàn di động lộ tuyến phạm vi, hàng năm đều sẽ kinh lịch mấy lần chiến trận lớn, không phải lục phẩm trở lên cường giả không cách nào tọa trấn.”

“......”

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Không nghĩ tới Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung số hiệu, lại còn giấu giếm nhiều như vậy môn đạo.

“Chín chữ hậu tố số hiệu Kiếm Cung, lại có cái gì nói ra?”

Võ Nguyên nhịn không được thay thế Lăng Tử Dương truy vấn.

Dư Chấn Thâm hít một hơi, nói

“Cùng những cái kia năm mươi trong vòng số hiệu Kiếm Cung so ra, chín chữ số hiệu tính nguy hiểm thấp rất nhiều, nhưng là...... Lại so với chúng ta những này số hiệu phổ thông Kiếm Cung muốn hơi khó giải quyết một chút.”

“Nói thế nào?”

“Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung, không phải dựa theo số hiệu theo thứ tự sắp xếp, mà là lộn xộn vô tự bài bố...... Nhưng là chín chữ hậu tố Kiếm Cung, đều có một cái đặc điểm, chính là hàng năm đều sẽ không chút nào ngoại lệ xuất hiện mấy trận trận đánh ác liệt, tỉ như lọt vào ngũ phẩm trở lên tinh quái tà linh trùng kích, hoặc là tinh quái tộc đàn tập kích.”

“......”

Lăng Tử Dương một nhóm hơi biến sắc mặt.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Dư Chấn tiếp tục giải thích:

“Ta còn nghe nói, chín chữ hậu tố số hiệu Kiếm Cung, tọa lạc vị trí khá cao, tùy tùng bình quân tỉ lệ tử vong cũng muốn cao hơn chúng ta phổ thông Kiếm Cung tùy tùng.”

Nói đến đây, Dư Chấn đối với Võ Nguyên năm người người đáp lại đồng tình thoáng nhìn.

Đối với cái này, Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người nội tâm không có chút gợn sóng nào.

Lăng Tử Dương không tiếp tục tiếp tục cùng Dư Chấn truy vấn cái gì, ôm quyền thi lễ đáp tạ đằng sau, liền từ biệt đối phương, tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, mọi người nhiều ít vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng.

“Tử Dương.”

“Chiếu nhìn như vậy đến, chúng ta muốn trấn thủ Kiếm Cung vẫn còn tương đối nguy hiểm, chí ít không phải là người mới nên trấn thủ Kiếm Cung.”

“Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi!”

Lăng Tử Dương tâm tính thả rất bình tĩnh.

Hắn hiện tại là tứ phẩm song tu trừ tà sư, chỉ cần không phải đụng phải ngũ phẩm trở lên tinh quái tà linh, tự nhận còn có nhất định chống cự năng lực.

Nhưng là......

Muốn tại hoang vu chi địa gặp được lục phẩm tinh quái tà linh, kỳ thật cũng là tương đối hiếm thấy.

Lăng Tử Dương một đường tiến lên, lục tục ngo ngoe gặp phải một chút tinh quái chặn đánh.

Lấy hắn hiện nay thực lực, chém giết tam phẩm tinh quái căn bản cũng không cần tự mình xuất thủ, có Nguyệt Lượng cùng Võ Nguyên bọn người liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép lên đi.

Đụng phải tứ phẩm tinh quái, bị hắn mệnh danh là “Phi hỏa lưu tinh” ngũ phẩm phi kiếm, chém giết đứng lên đặc biệt thuận tay.

Chú mắt nhìn chăm chú phối hợp chiếu rõ chi lực, khống chế phi kiếm, rất dễ dàng làm đến cưỡng ép phá phòng đánh giết.

Chỉ cần đạt được chiến lợi phẩm, lập tức liền mang theo chiến lợi phẩm đưa đến gần nhất Kiếm Cung, thuận tiện bái phỏng một chút.

Đáng tiếc.

Phía trước đụng phải năm tòa Kiếm Cung, Kiếm Cung chủ nhân đều không tại.

Kiếm Cung chủ nhân đều dẫn đội ra ngoài thu hoạch quân công điểm tích lũy.

Bởi vậy có thể thấy được, Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức đều mười phần tích cực chủ động, sẽ không co đầu rút cổ tại Kiếm Cung bên trong ôm cây đợi thỏ,

Trên đường đi gặp phải tòa thứ sáu Kiếm Cung, Kiếm Cung chủ nhân là một vị nguyên thần chi lực tu luyện tới nhập hồn cảnh trừ tà sư, cứ việc tu vi Võ Đạo còn dừng lại tại khai mạch cảnh, nhưng là thực lực Uy Áp so Phong Tứ Hải mạnh rất nhiều.

Lăng Tử Dương cho đối phương đưa ra hai đầu tứ phẩm tinh quái làm lễ vật, đối phương nhận lấy sau, tại chỗ đáp lễ, tặng cho một viên ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan » nói là dìu dắt sư đệ lễ gặp mặt.

Lăng Tử Dương mừng rỡ không thôi:

Hai đầu tứ phẩm tinh quái định giá 200 quân công điểm tích lũy;

Một viên ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan » giá trị 50, 000 quân công điểm tích lũy.

Mặc dù đối phương mười phần bận rộn dáng vẻ, đáp lễ sau cấp tốc bưng trà tiễn khách, hắn hay là rất dụng tâm nhớ kỹ tên của đối phương:

Hai trăm bảy mươi chín hào Kiếm Cung chủ nhân, Hạ Quốc Đống.

Chín chữ hậu tố Kiếm Cung chủ nhân.

Đêm xuống, hoang vu chi địa nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống.

Đại lượng tà linh thoan đi ra, trong đó không thiếu tứ phẩm, ngũ phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương không thể không vào ở gần nhất Kiếm Cung, chờ đợi ban ngày.

Hai trăm ba mươi sáu hào Kiếm Cung.

Kiếm Cung chủ nhân là một vị ngoài ba mươi, mặc lộng lẫy nam tử —— Liễu Tề Thiên.

Liễu Tề Thiên là hai năm trước nhập Bắc Kiếm Cung, nhưng là tùy tùng của hắn số lượng là Lăng Tử Dương nhìn thấy nhiều nhất một vị:

Dưới trướng khoảng chừng hơn 30 người quản lý, mà lại từng cái thân thủ không tầm thường, hoặc tứ phẩm trừ tà sư, hoặc tứ phẩm võ giả.

Căn cứ Liễu Tề Thiên giới thiệu của mình, hắn là đến từ Lưu Hỏa Quốc một vị hoàng thân quốc thích, dưới trướng những tùy tùng này, cũng đều là hắn từ trong nước mang tới thân vệ.

Liễu Tề Thiên chế tạo Kiếm Cung mười phần coi trọng, mỗi một khối nham thạch đều là tỉ mỉ chọn lựa chở tới đây, độ dày vượt qua hai mét, nặng vượt qua mười tấn, có thể chống cự tinh quái trùng kích.

Nham thạch mặt ngoài khắc họa trừ tà minh văn, có chống cự tà linh hiệu quả.

Tòa này Kiếm Cung, là Lăng Tử Dương nhìn thấy kiên cố nhất Kiếm Cung, đồng thời cũng là phòng hộ năng lực nhất chu toàn một tòa Kiếm Cung.

Mặc dù như thế, Liễu Tề Thiên vẫn như cũ là tới chơi Lăng Tử Dương mười phần nhiệt tình, chẳng những lấy rượu ngon món ngon chiêu đãi, đồng thời còn mười phần nhiệt tình mời hắn tham quan hắn tác phẩm nghệ thuật —— một chút dùng tinh quái đầu lâu, móng vuốt luyện chế pháp khí.

Đêm dài đằng đẵng, Liễu Tề Thiên cùng Lăng Tử Dương hàn huyên thật lâu.

Khi biết Lăng Tử Dương xuất từ Võ Triều, hơn nữa là bởi vì lần này vây quét quét sạch Thiên La giáo phái dư nghiệt nhiệm vụ, tham dự chém giết Thiên La giáo phái tả hữu hai vị chưởng giáo mà đạt được thưởng thức, bị tiến cử gia nhập Bắc Kiếm Cung, hắn lập tức trở nên đặc biệt kích động.

“Không nghĩ tới hai vị này đúng là rơi vào Lăng sư đệ trong tay của ngươi, người tới! Lấy một bình « Nguyên Lung Đan » đến!”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Võ Nguyên mấy người cũng giật mình, tựa hồ đoán được cái gì..