Chương 641: gặp rủi ro thân vương có mưu đồ 

Chương 641: gặp rủi ro thân vương có mưu đồ 

Liễu Tề Thiên một vị nữ tùy tùng, thần sắc vô cùng trịnh trọng bưng lấy một cái bình sứ, đi vào hai người trước mặt.

Đến

Liễu Tề Thiên Nhất đem cầm vào tay, trực tiếp nhét vào Lăng Tử Dương trong ngực, hai mắt nhìn chăm chú, đạo

“Lăng sư đệ! Lưu Hỏa Quốc luân hãm về sau, sư huynh của ngươi ta không có một khắc có thể ngủ được, ta mỗi thời mỗi khắc đều hận không thể lập tức rời đi bắc cảnh, dẫn người giết trở lại trong nước, giết chết tất cả Quỷ Tu! Cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa! Nhưng là...... Bắc Kiếm Cung mệnh lệnh không thể làm trái...... Hiện tại, sư huynh ta cũng chỉ có thể đủ điểm ấy vật nhỏ, biểu đạt ta đối với ngươi lòng cảm kích! Về sau có cơ hội, giết nhiều mấy cái Quỷ Tu, là Lưu Hỏa Quốc bách tính báo thù!”

Lưu Hỏa Quốc luân hãm vào Thiên La giáo phái trong tay, Liễu Tề Thiên không có cách nào xuất thủ, đối với tham dự chém giết Thiên La giáo phái tả hữu chưởng giáo Lăng Tử Dương đưa tặng trân quý « Nguyên Lâu Đan » lấy đó cảm tạ, tựa hồ cũng có thể giải thích được.

Nhưng là Lăng Tử Dương Minh trắng:

Vị này mặt ngoài nhìn qua rất nhiệt tình hào phóng Lưu Hỏa Quốc vương gia, tận tâm như thế lễ vật lấy lòng, chỉ sợ có mưu đồ khác.

“Vô công bất thụ lộc!

Lăng Tử Dương tự nhiên là không nguyện ý thu: “Liễu Sư Huynh không cần khách khí như thế! Chúng ta chém giết Thiên La giáo phái Quỷ Tu, vốn là chuyện đương nhiên chức trách, triều đình cũng đã đối với chúng ta tiến hành phong thưởng, lấy thêm Liễu Sư Huynh đồ vật của ngươi, thật sự là không thể nào nói nổi.”

“Sư đệ nói loại lời này liền khách khí.”

Liễu Tề Thiên ngừng lại trong tay động tác, nghiêm trang đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta Đại Ngụy Triều, có tuyệt đối nghiền ép Thiên La giáo phái năng lực, cũng có quét sạch hoang vu chi địa, triệt để quét sạch tất cả quỷ mị võng lượng thủ đoạn, nhưng là nhiều năm như vậy, nhưng vẫn không có nghiêm túc đem Thiên La giáo phái xem như nhất định phải tiêu diệt đối tượng, cho nên mới sẽ ủ thành bây giờ Đồ Sơn Quốc, Lưu Hỏa Quốc thảm kịch!”

“......”

Lăng Tử Dương thân thể có chút ngửa ra sau.

Hắn nhớ kỹ Bắc Kiếm Cung Viên Thương trưởng lão đã từng nói, Bắc Kiếm Cung người có thể thông qua Kiếm Cung, trước tiên cảm giác được mỗi một cái khu vực tình huống, hắn không xác định trong này bao gồm hay không Kiếm Cung nói chuyện bên trong.

Từ Liễu Tề Thiên trong giọng nói, hắn cảm nhận được nồng đậm bất mãn cùng kiềm chế phẫn nộ.

Lưu Hỏa Quốc luân hãm!

Tình huống cụ thể hắn không biết.

Nhưng là Liễu Tề Thiên làm Lưu Hỏa Quốc vương gia, khẳng định mười phần khó chịu.

Đây là có thể lý giải.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không nguyện ý liên lụy đi vào.

“Liễu Sư Huynh, Đại Ngụy Triều có nhung thương vương triều kiềm chế, có hoang vu chi địa tà linh tinh quái kiềm chế, nhất thời không tra, để Thiên La giáo phái quật khởi, đích thật là khuyết điểm, nhưng là hiện tại trọng yếu nhất chính là đồng tâm hiệp lực diệt trừ Thiên La giáo phái, mà không phải truy cứu trách nhiệm.”

“Lăng sư đệ là cái người biết chuyện.”

Liễu Tề Thiên nhìn thấy Lăng Tử Dương thần sắc này, lập tức kịp phản ứng, một lần nữa triển lộ dáng tươi cười, nói

Ta liền ưa thích cùng người biết chuyện kết giao bằng hữu, ta bây giờ khoảng cách nhập hồn cảnh không xa, trong tay « Nguyên Lâu Đan » giữ lại cũng không quá tác dụng lớn chỗ, chỉ là một bình « Nguyên Lâu Đan » cũng không tính được cỡ nào trân quý lễ vật, coi như là sư huynh đưa cho ngươi quà ra mắt, ngươi nếu là coi trọng sư huynh, liền thu.”

“Liễu Sư Huynh nói như vậy, sư đệ không dám không thu, liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lăng Tử Dương từ Liễu Tề Thiên trong tay tiếp nhận « Nguyên Lâu Đan » sau đó đưa cho Võ Nguyên, để nó cất kỹ.

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người cùng cái khác tùy tùng đều yên lặng đứng ở cách đó không xa, không có người chen vào nói.

Liễu Tề Thiên mười phần nhiệt tình, cho Lăng Tử Dương giảng thuật rất nhiều bắc cảnh sự tình.

Lăng Tử Dương mặt ngoài đáp lời, trong lòng mười phần rõ ràng:

Liễu Tề Thiên mặc dù địa vị có thể so với phương đông lửa, nhưng là hiện tại là gặp rủi ro vương gia thân phận, hủy Lưu Hỏa Quốc cung cấp cùng nhân mạch, tại Đại Ngụy Triều cũng chỉ có Bắc Kiếm Cung giao thiệp.

Hắn nhiệt tình như vậy tích cực, đơn giản chính là muốn kết giao Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, khai thác các mối quan hệ của mình.

Lăng Tử Dương mặc kệ hắn tương lai là muốn tại Đại Ngụy Triều khai thác các mối quan hệ của mình, một lần nữa tổ kiến môn đình cũng tốt, vẫn là vì tương lai sẽ có một ngày có thể giết trở lại Lưu Hỏa Quốc trùng kiến Lưu Hỏa Quốc......

Đều cùng chính mình không có quan hệ.

Lăng Tử Dương cũng không muốn cùng Lưu Hỏa Quốc nhiễm một tia nửa điểm liên quan.

Hắn hết sức rõ ràng, chính mình trước mắt hàng đầu nhiệm vụ là nắm chặt thời gian tu luyện, nhanh chóng đột phá đến nhập hồn cảnh, nhanh chóng vì mình Kiếm Cung bồi dưỡng được có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, sau đó tốt có thể phân thân trở về Võ Triều, trở về Nam Quận.

Nam Quận cấm địa nguy cơ ngày ngày trở nên rõ ràng;

Nam Quận Cực Đạo tông, tuy nói đã không phải là trong tã lót anh hài, nhưng là còn chưa tới chân chính có thể một mình đảm đương một phía tọa trấn một quận trình độ.

Hắn cũng không hy vọng mình tại Đại Ngụy Triều bắc cảnh trong lúc tu luyện, đột nhiên nghe được Nam Quận luân hãm tin tức, hoặc là Võ Triều luân hãm tin tức.

Đến lúc đó hắn chính là cái thứ hai Liễu Tề Thiên.

Vậy liền không khỏi quá bi thảm!

Lăng Tử Dương nâng chén thưởng thức Liễu Tề Thiên từ Lưu Hỏa Quốc mang tới rượu ngon, lãnh đạm nghênh hợp với Liễu Tề Thiên chủ đề, thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, trời chưa sáng.

Lăng Tử Dương đứng dậy cáo từ:

“Đa tạ Liễu Sư Huynh thu lưu, đồng thời cũng đa tạ Liễu Sư Huynh lễ vật cùng dạy bảo, ngày sau có thời gian đến 199 hào Kiếm Cung làm khách, sư đệ nhất định quét dọn giường chiếu mà đợi, chúng ta lại kề đầu gối nói chuyện lâu.”

Liễu Tề Thiên cảm khái vỗ Lăng Tử Dương bả vai, tràn đầy cảm xúc:

“Tại Bắc Kiếm Cung hơn hai năm, bản vương còn là lần đầu tiên có như thế mãnh liệt mới quen đã thân cảm giác, cùng ngươi nói dông dài một buổi tối, hi vọng Lăng sư đệ đừng nên trách.”

“Liễu Sư Huynh nói đến chuyện này, các loại sư đệ ta lúc nào đi Bắc Kiếm Cung hối đoái tài nguyên tu luyện, lại đến sư huynh nơi này lắng nghe lời dạy dỗ!”

“Một lời đã định! Ta ở chỗ này chờ ngươi!”

Tốt

“Cáo từ!”

Liễu Tề Thiên dẫn đầu một đám tùy tùng đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương sáu người rời đi Kiếm Cung, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Một người trung niên tùy tùng tiến lên hai bước, nói

“Vương gia, vị này bất quá là Bắc Kiếm Cung người mới, khó khăn lắm bước vào tứ phẩm song tu trừ tà sư hàng ngũ, vương gia chợt vừa thấy mặt sẽ đưa lên « Nguyên Lâu Đan » bực này trân quý tài nguyên tu luyện, phải chăng quá nhiệt tình, mà lại, ta nhìn tiểu tử này, người mặc dù không lớn, nhưng là tính cảnh giác rất mạnh, một đêm đều là lãnh đạm, không chịu đàm luận đối với chúng ta Lưu Hỏa Quốc hiện trạng cách nhìn, rất xảo quyệt.”

“Ngươi không hiểu.”

Liễu Tề Thiên cũng không quay đầu lại nói

“Có thể trở thành tứ đại tu luyện thánh địa đệ tử chính thức người, từng cái đều là rồng phượng trong loài người, thế gian kỳ tài, cái nào là dễ đối phó? Hắn không nói luận Lưu Hỏa Quốc, là bởi vì hắn đủ thông minh, đủ cẩn thận...... Kẻ này có thể làm đến Võ Triều nhị phẩm hộ quốc đại phu cùng một phương Phong Cương Đại Lại vị trí, tuyệt không đơn giản.”

“...... Thế nhưng là, chúng ta tài nguyên không nhiều, dùng để lôi kéo một chút càng người có giá trị, không phải tốt hơn?” Liễu Tề Thiên tùy tùng vẫn như cũ rất là không hiểu.

Liễu Tề Thiên cười lạnh:

“Những người kia, sẽ không đem « Nguyên Lâu Đan » để vào mắt...... Lăng Tử Dương khác biệt, hắn mới từ Võ Triều tới, trên thân tài nguyên không nhiều, chính là cần đại lượng tài nguyên tu luyện củng cố Kiếm Cung nội tình thời điểm, lúc này chủ động kết giao bằng hữu, so về sau cho ra mười viên « Nguyên Lâu Đan » hữu dụng.”

Dừng một chút, Liễu Tề Thiên tiếp tục nói:

“Lại nói, bản vương điều tra, bắt giết Thiên La giáo phái tả hữu chưởng giáo, cơ hồ đều là Lăng Tử Dương tự mình dẫn đội hoàn thành, tại đối phó Thiên La giáo phái Quỷ Tu phương diện, hắn kinh nghiệm phong phú, tương lai...... Sẽ hữu dụng lấy được thời điểm.”

PS: luôn có người lo lắng Tiểu Dạ đồng học viết không tốt, sẽ đuôi nát, mỗi ngày phát điện duy trì cổ vũ sẽ có trợ ở trợ giúp tác giả tu luyện thăng cấp..