Chương 642: đệ tử ngoại môn nhiệm vụ 

Chương 642: đệ tử ngoại môn nhiệm vụ 

“Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, nhìn qua đều rất tốt liên hệ thôi.”

“Hạ Quốc Đống Hạ sư huynh, cho chúng ta đáp lễ đều là giá trị 50, 000 quân công điểm tích lũy « Nguyên Lâu Đan » vừa mới từ biệt vị này Liễu Tề Thiên Liễu sư huynh, lại cho một viên « Nguyên Lâu Đan » làm lễ gặp mặt, trên đường đi lại nhiều đụng phải mấy vị dạng này sư huynh, chúng ta liền phát đại tài.”

Ngọc Bình tại rời xa hai trăm ba mươi sáu hào Kiếm Cung sau, nhịn không được trêu ghẹo Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ cười nói:

“Hai vị sư huynh đều là không thiếu tài nguyên tu luyện người, thuận thế làm nhân tình, các ngươi cũng biết, đầu năm nay, miễn phí đồ vật đắt nhất, nhân tình khó trả nhất.”

Nghe vậy, Võ Nguyên, Từ Khuyết, Quân Mạch, Khê Phong, Ngọc Bình Tề Tề lộ ra dáng tươi cười.

“Tử Dương ngươi có thể minh bạch điểm này, ta an tâm.”

Võ Nguyên biểu lộ cảm xúc địa đạo:

“Ta còn lo lắng cho ngươi quá tuổi trẻ, sẽ lâm vào đạo lí đối nhân xử thế bên trong không thể tự thoát ra được, hiện tại xem ra, là chúng ta quá lo lắng.”

“Ta minh bạch.”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Hạ Quốc Đống kinh nghiệm phong phú, ánh mắt tầm mắt tài trí hơn người, từ phát hiện được ta “Phi hỏa lưu tinh” sau, ngay tại trên người của ta hạ một chú, điểm ấy tài nguyên với hắn mà nói không quan hệ đau khổ, bồi thường không đau lòng, nhưng là áp trúng, tương lai chính là hồi báo phong phú.”

“Liễu Tề Thiên, không có gì bất ngờ xảy ra, một lòng phục quốc, động rời đi Bắc Kiếm Cung tâm tư, hắn muốn mượn ta đối phó Thiên La giáo phái quỷ tu kinh nghiệm cùng tương lai của ta thực lực, nhưng là, lấy năng lực của hắn, không đối phó được Thiên La giáo phái, ta sẽ không ở loại người này trên thân lãng phí thời gian.”

“......”

Võ Nguyên bọn người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cùng nhau nói không ra lời.

Lăng Tử Dương suy tính được so với bọn hắn càng thêm lâu dài tinh tế tỉ mỉ.

Một đoàn người tiếp tục đi đường.

Hôm nay, Lăng Tử Dương không tiếp tục đụng phải “Hảo tâm lại hào sảng” sư huynh, liên tiếp đưa ra mười mấy đầu tinh quái lễ vật, đạt được bình thường đáp lại, sau đó rốt cục tại vào đêm trước đó đến đến 199 hào Kiếm Cung.

Xa xa liền thấy phi kiếm xen lẫn lượn vòng động tĩnh cùng tiếng xé gió, bao phủ tại tinh quái gào thét gầm thét va chạm tường thành động tĩnh bên trong, bên kia mười phần huyên náo.

“Chống đỡ!!”

“Tiếp nhận Kiếm Cung sư huynh đã ở trên đường! Chỉ cần sư huynh đuổi tới, nhiệm vụ của chúng ta coi như viên mãn hoàn thành! Mọi người chịu đựng!!”

“Kiếm Cung tuyệt đối không có khả năng thất thủ......”

Vù vù!

Phi kiếm lôi kéo Nguyên Thần chi lực, phong mang khiếp người xé rách đụng chạm lấy tinh quái thân thể, xuyên qua ra từng cái huyết động.

Nhưng tương tự cũng thỉnh thoảng xuất hiện phi kiếm bị tinh quái đập bay tình huống.

Một tòa tổn hại hơn phân nửa Kiếm Cung, tại hơn 20 vị trừ tà sư, võ giả thủ hộ bên dưới, không ngừng mà thừa nhận mười mấy đầu tinh quái trùng kích.

Cầm đầu là hai đầu ngũ phẩm tinh quái;

Bọn chúng mười phần thông minh.

Biết Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung có khả năng sẽ dẫn tới càng rất mạnh hơn viện binh, cho nên từng nhóm kiềm chế tòa này Kiếm Cung thủ vệ đồng thời, toàn lực công kích Kiếm Cung bên ngoài pháp trận.

Phá vỡ pháp trận phòng ngự đằng sau, trước tiên phá hủy pháp trận minh văn cùng Kiếm Cung bức tường.

Một tòa cỡ nhỏ hình nửa vòng tròn Kiếm Cung Yếu Tắc, đã bị xô ra bảy cái lỗ thủng, một bên bức tường triệt để sụp đổ, lộ ra bên trong cứ điểm thường ngày phòng tu luyện.

Cứ điểm, tổn hại nghiêm trọng.

Hai mươi mấy vị Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn thực lực mặc dù không kém, nhưng là phổ biến chỉ có thể phách hoặc Nguyên Thần tu luyện đến tứ phẩm, đối mặt một đám tứ phẩm tinh quái, lộ ra giật gấu vá vai.

Nhất là đối mặt ngũ phẩm tinh quái thời điểm, căn bản không có người có thể chính diện chống lại, chỉ có thể tùy ý nó phá hủy Kiếm Cung.

Một đám người dị thường chật vật mượn nhờ Kiếm Cung bức tường công kích tới tứ phẩm tinh quái, vô lực kéo dài thời gian, ngẫu nhiên lớn tiếng ủng hộ sĩ khí.

Bọn hắn biết:

Hôm nay cho dù trấn thủ nơi đây sư huynh không đúng chỗ, mặt trời lặn đằng sau, tinh quái cũng sẽ rút lui.

Bọn hắn sẽ có chỉnh đốn cơ hội.

Chỉ cần không buông bỏ nhiệm vụ, liền còn có hoàn thành nhiệm vụ nhận lấy quân công điểm tích lũy cơ hội.

Lăng Tử Dương lặng lẽ im lặng lơ lửng tại Kiếm Cung bên ngoài sáu dặm, trùng hợp dừng ở một đám trừ tà sư chiếu rõ phạm vi bên ngoài.

Võ Nguyên đám người cũng vai đứng tại Lăng Tử Dương tả hữu, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Tử Dương, những người này sắp không chịu được nữa.”

“Chúng ta không xuất thủ sao?”

“Kiếm Cung...... Sắp bị hoàn toàn phá hủy.”

Mấy người cũng bao nhiêu toát ra mấy phần lo nghĩ.

Nhìn thấy tinh quái cùng nhân loại giao phong, bọn hắn có loại phản ứng này rất bình thường.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có ý xuất thủ.

“Không vội.”

“Chờ một chút.”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, nói

“Lập tức liền muốn mặt trời lặn, loại thời điểm này xuất mã, trừ lãng phí một chút Nguyên Thần chi lực đem tinh quái cưỡng chế di dời, không có nổi chút tác dụng nào, còn không bằng cẩn thận quan sát một chút những đệ tử ngoại môn này thực lực.”

Năm người lập tức minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn đều là tư chất không tệ song tu trừ tà sư, trừ có không kém trừ tà sư tu vi, đồng thời có không sai thể phách.

Cho dù tại thực lực mạnh hơn chính mình tinh quái trước mặt, bọn hắn đều có rất ngoan cường đấu chí cùng năng lực sinh tồn.

Dù là từng cái đệ tử ngoại môn tại trong giao phong bị tinh quái chính diện đánh bay, cũng có thể rất nhanh bị che chở lấy đứng lên, tiếp tục tác chiến.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

199 hào Kiếm Cung lại là tại hai đầu ngũ phẩm tinh quái cố gắng bên dưới triệt để sụp đổ.

Trong rừng, nhiệt độ chợt hạ!

Kiếm Cung tầng cuối cùng pháp trận lực lượng biến mất, mất đi đối với nhiệt độ ảnh hưởng.

Một đám tinh quái phảng phất nhận một loại nào đó kích thích, nhao nhao phát ra trầm thấp lo lắng gào thét, cụp đuôi cấp tốc thoát ly chiến trường, trốn hướng phương bắc.

Hai mươi ba vị Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn toàn bộ may mắn còn sống sót, từng cái mang thương, mặt như màu đất.

“Tinh quái cuối cùng đã đi.”

“Thế nhưng là...... Kiếm Cung cũng hủy.”

“Hiện tại muốn làm sao?”

“Sư huynh còn chưa có xuất hiện.”

Có sắc mặt người trắng bệch, có người một mặt mê võng.

Trong đám người, một vị có khai mạch cảnh tu vi nhiên đăng trừ tà sư phi tốc băng bó lấy vết thương, chém đinh chặt sắt nói:

“Sư huynh bên kia có thể là gặp được sự tình chậm trễ...... Loại chuyện này thường xuyên phát sinh, tốt! Tinh quái đã lui, mọi người thừa dịp tà linh còn chưa có xuất hiện, nắm chặt thời gian chữa trị Kiếm Cung, bất kể nói thế nào, chúng ta còn sống, trước tiên cần phải làm một chỗ đất dung thân.”

“Nói rất đúng!”

“Mọi người nắm chặt thời gian động thủ.”

Vị thứ nhất mở miệng đệ tử ngoại môn lại nói

“Mọi người hướng trên thân rải lên loại trừ huyết khí thuốc bột, tránh cho bị tà linh cảm ứng được...... Đây là bất đắc dĩ trở nên biện pháp, chỉ có dạng này mới có thể chống nổi tối nay, mới có thể chờ đợi đến sư huynh quy vị.”

Tất cả mọi người mười phần chật vật, nhưng là hai mươi ba vị đệ tử ngoại môn, không ai dám có nửa câu oán trách lời của sư huynh, yên lặng từ trong ngực lấy ra khu trừ huyết khí thuốc bột, cho mình bôi lên, sau đó quét dọn chiến trường, thu thập chữa trị Kiếm Cung.

Một đám người đồng tâm hiệp lực, mặc dù không thể đem đã tổn hại Kiếm Cung triệt để phục hồi như cũ, nhưng là cuối cùng là có một cái có thể che gió tránh mưa chống lạnh doanh địa.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương biết không sai biệt lắm.

Đối với nhóm này đệ tử ngoại môn tố chất năng lực, hắn đã tâm lý nắm chắc.

Bên này một đoàn người vừa mới khởi động, hai mươi ba tên đệ tử ngoại môn nhao nhao ngừng lại trong tay động tác, Tề Tề Tâm Sinh cảm ứng nhìn về phía phía tây, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, xa xa quỳ một chân trên đất lễ bái:

“Bái kiến Lăng Sư Huynh!”

“Bái kiến Lăng Sư Huynh!!”.