Chương 643: lưu lại ba người 

Chương 643: lưu lại ba người 

Hai mươi ba vị Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, nhận lấy đến nhiệm vụ chính là trấn thủ 199 hào Kiếm Cung thẳng đến Lăng Tử Dương vào ở Kiếm Cung.

Tại bọn hắn trước đó, đã có một nhóm đệ tử ngoại môn hoàn thành trấn thủ ba ngày ba đêm nhiệm vụ rời đi.

Bây giờ, bọn hắn rốt cục nghênh đón Lăng Tử Dương sư huynh, giao tiếp qua Kiếm Cung, liền có thể rời đi —— cứ việc Kiếm Cung đã tại bọn hắn thủ hộ phía dưới biến thành một mảnh tàn phá đoạn viên phế tích.

Lăng Tử Dương dẫn đầu tùy tùng của mình giáng lâm đến Kiếm Cung “Di chỉ” phía trên, không tình cảm chút nào ba động liếc qua bọn này lớn hơn mình 5 tuổi đến 10 tuổi tả hữu, lại không gì sánh được cung kính đệ tử ngoại môn, biết những người này đều là đến từ Đại Ngụy hướng các nơi, hoặc là các đại nước phụ thuộc, lai lịch thân phận phi thường phức tạp, nhưng đều không ngoại lệ chính là đều có tiến vào Bắc Kiếm Cung tiềm chất, thực lực nội tình không sai, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đồng thời, hắn cũng biết, những người này tiếp tục lưu lại Bắc Kiếm Cung, là vì có thể đột phá song tu tứ phẩm trừ tà sư, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, nguyện ý rời đi, có thể thừa dịp sắc trời còn không có triệt để tối xuống, xuôi nam rời đi hoang vu chi địa.”

Lúc này xuôi nam, là bọn hắn duy nhất rời xa hoang vu chi địa hiểm cảnh cơ hội.

Một đám người trao đổi cái ánh mắt, sau đó lập tức có mười mấy người lần lượt đứng lên:

“Đa tạ Lăng Sư Huynh!”

Những người này, không chút do dự lựa chọn rời đi.

Kiếm Cung đã bị phá hủy, mới vào ở Kiếm Cung đệ tử chính thức Lăng Tử Dương chỉ là một vị người mới, không có chút nào trấn thủ Kiếm Cung kinh nghiệm;

Không có pháp trận che chở, vào đêm sau hoang vu chi địa sẽ trở nên mười phần nguy hiểm;

Đồng thời!

Chớ nhìn bọn họ mặt ngoài đối với Lăng Tử Dương cung cung kính kính, kì thực trong lòng cũng không phải là rất tín nhiệm cái mới nhìn qua này tuổi trẻ đến có chút quá phận “Sư huynh”.

Rất nhiều nguyên nhân, thúc đẩy bọn hắn lựa chọn cách rời đi.

Lăng Tử Dương không có ngăn cản.

Trong đám người, lại lần lượt có mấy người đứng dậy.

Tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn kỳ thật đều có hai lựa chọn:

Một cái là một lần nữa trở về tông môn nhận lấy nhiệm vụ mới;

Một cái là lưu tại Kiếm Cung hỗ trợ, lấy tùy tùng hình thức hiệp trợ đệ tử chính thức đóng giữ Kiếm Cung, có thể đạt được sư huynh ban thưởng tài nguyên tu luyện, dạng này có thể có được càng nhiều lịch luyện cơ hội cùng tài nguyên tu luyện, đồng thời có thể tích lũy quân công điểm tích lũy.

Nhưng là......

Tình cảnh trước mắt, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ.

Hai mươi ba người, cuối cùng lục tục đi hai mươi người.

Chỉ có hai nam một nữ ba vị đệ tử ngoại môn lựa chọn lưu lại.

“Các ngươi vì sao không cùng bọn hắn cùng rời đi?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú lưu lại ba người, có chút hiếu kỳ.

Lưu lại ba người, một người trong đó cánh tay mang thương, chính là trước đó cái thứ nhất hạ lệnh chữa trị Kiếm Cung nam tử, chừng ba mươi tuổi tứ phẩm võ giả, tam phẩm nhiên đăng, cũng là chống cự tinh quái tập kích dũng mãnh nhất một vị đệ tử ngoại môn.

Người thứ hai nam tử ngột ngạt kiệm lời rất, khai mạch cảnh tu vi, tam phẩm nhiên đăng thể phách, cũng coi như thực lực không tệ.

Duy nhất nữ tính đệ tử ngoại môn, vốn là chuẩn bị rời đi, nhưng nhìn đến cái thứ nhất đệ tử ngoại môn lựa chọn lưu lại, hơi do dự một chút, cuối cùng lựa chọn lưu lại.

Dẫn đầu trả lời chính là cánh tay có tổn thương đệ tử ngoại môn, người sau ngẩng đầu, âm vang kiên định đáp: “Chúng ta mặc dù hoàn thành tông môn phó thác nhiệm vụ, nhưng là...... Kiếm Cung không có bảo vệ tốt, ta muốn lưu lại, cùng Lăng Sư Huynh trấn thủ Kiếm Cung, thẳng đến Kiếm Cung có thể chữa trị, rồi quyết định phải chăng rời đi.”

Ngược lại là cái tẫn chức tẫn trách tính tình.

“Ngươi tên là gì.”

“Trần Thiên Uy!”

Lăng Tử Dương lại nhìn phía một gã nam tử khác.

Người sau chắp tay ôm quyền:

“Ta gọi Hứa Phong, lưu lại nguyên nhân rất đơn giản, ta muốn lưu tại Kiếm Cung, tại Lăng Sư Huynh dưới tay làm việc.”

Lời ít mà ý nhiều, so Trần Thiên Uy trực tiếp quả quyết.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nhìn về phía sau cùng nữ tính đệ tử ngoại môn:

“Ngươi không cần phải nói nguyên nhân, nói thẳng danh tự liền có thể.”

“Ngụy Tử Huyên.”

Nữ tử đáp.

“199 hào Kiếm Cung, chính vào lúc dùng người, các ngươi nếu lựa chọn lưu lại, vậy liền lưu lại tốt, ta chỉ có một cái yêu cầu, mặc kệ các ngươi là bởi vì cái gì nguyên nhân lưu lại, tận tâm làm việc ta liền sẽ không bạc đãi các ngươi, nếu có ý niệm khác trong đầu, đừng trách ta vô tình.”

Lăng Tử Dương nói xong, không khách khí chút nào đối với Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên ba người phân phó nói:

“Các ngươi đi chung quanh khiêng một trăm cây cây cối tới.”

Là

Là

Ba người không chút do dự, lập tức bắt đầu chấp hành.

Bao quát Ngụy Tử Huyên, cũng không có đem chính mình là nữ nhân nhìn.

Võ Nguyên năm người lưu thủ Kiếm Cung.

Ba người động tác rất nhanh.

Mấy ngàn cân cây cối một bàn tay dẫn theo một cây, đồng thời dùng Nguyên Thần chi lực thu lấy một cây đưa tới.

Đi tới đi lui vài chục lần, rất nhanh chất đầy Kiếm Cung bốn phía.

Trần Thiên Uy buông xuống cuối cùng một cây đại thụ, vỗ tay nói:

“Lăng Sư Huynh, buổi tối hôm nay, ta đề nghị tùy ý dựng một tòa pháo đài, đợi đến ngày mai chúng ta có thu hoạch, lại dùng chiến lợi phẩm cùng mặt trên hối đoái một chút pháp trận minh văn nền tảng, một lần nữa tổ kiến pháp trận, tổ kiến càng kiên cố Kiếm Cung.”

Ba người đã làm xong dùng đại thụ lũy thế mộc trại chế tạo kiên nghị Kiếm Cung chuẩn bị.

“Không cần phiền toái như vậy.”

Lăng Tử Dương phất phất tay: “Đều thối lui.”

Võ Nguyên bọn người cấp tốc rút đi.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên ba người không dám vi phạm mệnh lệnh, trên mặt vẻ nghi hoặc lui lại Bách Trượng.

Tại một đám người nhìn soi mói, Lăng Tử Dương rơi xuống một đống trên cây cự thụ, có chút nhắm mắt.

Nguyên Thần chi lực cấp tốc từ dưới chân triển khai.

Từng cây từng cây đại thụ cấp tốc phát sinh dị biến.

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật!

Soạt

Đại thụ bộ rễ một lần nữa căng vọt đâm vào thổ địa, phảng phất một lần nữa sống lại một dạng từng cây đứng vững, sau đó phi tốc bành trướng sinh trưởng......

Mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, từ từ biến thành nhìn lên.

Lộn ngược tại mặt đất đại thụ đột nhiên chồm người lên, từng cây một lần nữa đâm vào trong đất sinh trưởng hình ảnh thật là kinh người.

Nguyên bản đường kính ba mét vây quanh đại thụ, cấp tốc bành trướng đến năm mét trở lên!

Lăng Tử Dương cũng không như vậy kết thúc.

Từ khi đột phá đến ngự vật cảnh về sau, tứ phẩm « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » trong tay hắn trở nên càng thêm hung mãnh và thanh thế kinh người, chỉ là tiêu hao số lượng không nhiều Nguyên Thần chi lực, 100 cây đại thụ đã chỉnh tề sống lại, trận liệt thức vây thành bài bố, tạo thành dài rộng trăm mét cự hình mộc trại.

Mộc trại lớp 12 mười trượng, độ dày vượt qua sáu mét, lại vẫn còn tiếp tục tăng trưởng.

“Đây là thuật pháp gì?”

“Lăng Sư Huynh thật là lợi hại.”

Ngụy Tử Huyên nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Mặc dù nàng cũng là tứ phẩm ngự vật cảnh trừ tà sư, nhưng là tại thuật pháp phương diện, tuyệt đối không có bực này bản sự.

Lăng Tử Dương thi pháp động tĩnh cùng thi pháp tốc độ đều quá kinh thế hãi tục.

Cái này cũng cùng truyền công hệ thống có quan hệ.

Võ Triều « Cự Mộc Phong Ấn Thuật » trải qua truyền công hệ thống chữa trị, biến thành tứ phẩm « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » tăng lên một chút linh tính cùng uy lực, lúc này mới có dưới mắt tràng diện.

Trần Thiên Uy cùng Hứa Phong cũng có chút không thể bình tĩnh:

Trước đó hơn 20 người bận rộn một hồi lâu mới chữa trị Kiếm Cung đoạn viên, tại tòa này kiên cố cự hình mộc trại trước mặt nghiễm nhiên phá lậu thằng hề..