Chương 644: tự mình xử lý 

Chương 644: tự mình xử lý 

Cự mộc hoạt hoá thuật thi pháp quá trình chưa kết thúc.

Lăng Tử Dương tiếp tục quán chú Nguyên Thần chi lực, tiếp tục củng cố lấy cự hình mộc trại cường độ.

Cự mộc vẫn còn tiếp tục sinh trưởng.

Rễ cây hướng thổ địa chỗ sâu đâm vào, kéo dài không ngừng mà xen lẫn sinh trưởng lan tràn, từ lòng đất bao trùm ra ngoài.

Đừng nhìn phía trên chỉ có dài rộng hơn trăm mét quy mô, trên thực tế càng nhiều Nguyên Thần chi lực trút xuống xuống đất.

Dưới mặt đất rễ cây đã bao trùm phương viên 500 trượng phạm vi.

Phụ cận 500 trượng phạm vi bên trong cây cối cũng đều đã bị xâu chuỗi ảnh hưởng, dần dần phát sinh biến hóa.

Từng cây từng cây đại thụ hướng ngang di động bài bố.

Đại thụ ở giữa khoảng cách trở nên càng nhỏ hơn......

Nhất là mặt phía bắc.

Đại thụ xen vào nhau tinh tế bài bố, lẫn nhau ngăn trở ánh mắt, từ bên ngoài đi đến nhìn, giống như một tầng dày đặc đại thụ tường sắt.

Lăng Tử Dương tại trọn vẹn tiêu hao một phần ba Nguyên Thần chi lực sau, cuối cùng kết thúc đối ngoại vây bố trí, ngược lại bắt đầu bố trí đại thụ mộc trại.

Trùng thiên đại thụ trong lúc bất chợt từ đỉnh vị trí hướng ngang sinh trưởng ra từng cây then trạng cự mộc, lẫn nhau vặn vẹo xen lẫn, như là một tầng bện lên tới lưới lớn, vững vàng phong bế mộc trại phía trên, như là từng cây sắp xếp xà ngang, để mộc trại biến thành một tòa có đỉnh cung điện.

Đám người lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Cạch

Cạch cạch!

Từng cây cự hình then lẫn nhau dựng cùng một chỗ, ở trên đỉnh đầu không hình thành lít nha lít nhít hình vuông ca-rô.

“Lăng Sư Huynh đây là định dùng cự mộc dựng một tòa cự hình cung điện.”

Trần Thiên Uy nhịn không được mà thán phục nói

“Quả nhiên lợi hại! Cường độ như thế làm bằng gỗ cung điện, phổ thông tứ phẩm tinh quái cận thân đều rất khó công phá.”

“Có cung điện, chúng ta có thể không cần lo lắng bị hung cầm loại tinh quái tập kích.”

Hứa Phong cũng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng:

Nguyên bản còn lo lắng buổi tối hôm nay sẽ rất độ khó qua......

Hiện tại xem ra, vấn đề đã giải quyết hơn phân nửa.

Có tòa cung điện này, bọn hắn liền có thể tránh cho cùng Tà Linh trực tiếp tiếp xúc.

Chỉ cần giữ vững cửa lớn, liền có thể chống đến trời sáng.

Cường đại Nguyên Thần chi lực, hay là đưa tới hoang vu chi địa bên trong Tà Linh chú ý.

Thi pháp trong lúc đó, bốn phía nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống!

Ô

Tà Linh chiếu rõ tới.

Từng luồng từng luồng bị rình mò cảm giác làm cho tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

“Lăng Sư Huynh!”

Trần Thiên Uy Đạo:

“Có Tà Linh đến đây!”

“Tự nghĩ biện pháp xử lý, đừng ảnh hưởng ta.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm trước một bước chiếu rõ đến, có hai đầu tứ phẩm Tà Linh mang theo sáu đầu tam phẩm Tà Linh ngưng kết ra khí thế bàng bạc quỷ vực hướng bên này vượt trên đến.

Đặt ở dĩ vãng, đội hình như vậy đích thật là để cho người ta đau đầu, không dám cùng chi chính diện chống lại.

Nhưng là hiện tại thôi......

Râu ria.

Tà Linh phi tốc tới gần.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên ba người nhao nhao vọt tới phía trước, làm xong thi pháp chống cự chuẩn bị, thần kinh căng cứng;”

Võ Nguyên, Từ Khuyết, Quân Mạch, Khê Phong, Ngọc Bình năm người tương đối nhẹ nhõm.

Tại bọn hắn hay là tam phẩm thời điểm, liền từng có cùng tứ phẩm Tà Linh chống lại chiến đấu kinh lịch, bây giờ đột phá đến tứ phẩm, đã sớm xưa đâu bằng nay.

“Tứ phẩm Tà Linh giao cho ta cùng Võ Nguyên, các ngươi đi đối phó tam phẩm Tà Linh.”

Ngọc Bình mười phần bình tĩnh chủ động liền xông ra ngoài.

Võ Nguyên, Từ Khuyết, Quân Mạch, Khê Phong mấy người tốc độ không chậm.

Năm người chủ động xuất kích.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ầm ầm!!

Hai đạo sét đánh thuật chiếu sáng hắc ám rừng rậm.

Trong bầu trời đêm, bọn hắn phảng phất nhìn thấy Tà Linh thân thể ngưng tán bốc hỏa hình ảnh.

Phi kiếm chui vào trong rừng.

Hỏa diễm từng vòng từng vòng bắn ra......

Lệ

Tà Linh tại kêu thảm.

Quỷ vực đình chỉ tiến lên.

“Bên trên!”

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên đều là kinh nghiệm phong phú đệ tử ngoại môn, thấy thế nơi nào sẽ không biết Tà Linh đã bị áp chế, vội vàng đuổi theo, gia nhập chiến đấu.

Hai đầu tứ phẩm Tà Linh đã bị tứ phẩm sét đánh thuật đánh cho khí tức lớn yếu, tại Lôi thuộc tính phi kiếm bám đuôi truy sát phía dưới không ngừng kêu rên chạy trốn, ốc còn không mang nổi mình ốc;

Tam phẩm Tà Linh tình huống càng thêm thê thảm.

Bị chín tiết kiếm tỏa hầu Tà Linh trực tiếp bị mài xuyên Tà Linh áo giáp, thân thể bị cắt chém thành hai đoạn không cách nào ngưng tán chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt lưu tại nguyên địa không ngừng bị cắt chém bắn ra hỏa diễm, thân thể cấp tốc hóa thành không trọn vẹn hỏa diễm mảnh vỡ.

Quân Mạch lấy sức một mình, nhẹ nhõm giảo sát rơi hai đầu tam phẩm Tà Linh.

Từ Khuyết phối hợp Khê Phong khống chế hai đầu tam phẩm Tà Linh, Tà Linh tại Trọng Thủy trong lồng giam gặp trọng lực lực trường trấn áp, căn bản là không có cách rời đi.

Cuối cùng......

Chỉ có hai đầu tam phẩm Tà Linh thấy tình thế không ổn bỏ trốn mất dạng, bao quát hai đầu tứ phẩm Tà Linh ở bên trong Tà Linh toàn bộ bị lưu lại, hóa thành Tà Linh Châu.

Trần Thiên Uy ba người chỉ làm ra mặt bên trợ công tác dụng.

“Thật mạnh.”

Nhìn xem Võ Nguyên bọn người thu hồi Tà Linh Châu bình thản trở về Kiếm Cung tư thái, ba người đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đã sớm nhìn ra, năm người này đều là thuần túy trừ tà sư, thể phách phương diện còn không bằng nhị phẩm võ giả, nhưng là......

Những người này trừ tà sư thủ đoạn, đều thật không đơn giản.

Giơ tay nhấc chân ép diệt tam phẩm Tà Linh, chém giết cùng giai Tà Linh......

Đây cũng không phải là đột phá mới ngự vật cảnh trừ tà sư có thể làm được.

Trận chiến này, để ba người đối với Lăng Sư Huynh thành viên tổ chức có rõ ràng nhận biết.

Khó trách Bắc Kiếm Cung để một vị người mới tới trấn thủ chín chữ hậu tố Kiếm Cung.

Vị người mới này, chỉ sợ lai lịch thật không đơn giản.

Đám người cùng Tà Linh giao chiến thời khắc, Lăng Tử Dương hết sức chăm chú rèn luyện lấy Kiếm Cung.

Kiếm Cung ngoại hình đã cơ bản hoàn thành.

Kiếm Cung phía trên là một tòa hình kiếm đỉnh nhọn, cùng Bắc Kiếm Cung cung điện giống nhau y hệt.

Cường độ khẳng định là xa xa không kịp Bắc Kiếm Cung.

Nhưng là Lăng Tử Dương tự tin Kiếm Cung phía trên cùng phía dưới đều vô cùng kiên cố, cho dù tiếp nhận ngũ phẩm tinh quái tập kích, cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Ứng phó phổ thông trình độ tinh quái tập kích hoàn toàn không là vấn đề.

Nguyên bản, Trần Thiên Uy đề nghị cũng là một cái biện pháp không tệ.

Dùng hối đoái tới minh văn cự nham chế tạo một tòa hoàn toàn mới Kiếm Cung, có thể càng thêm kiên cố cùng an toàn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương đến Bắc Kiếm Cung, không phải tới đây lãng phí thời gian trấn thủ bắc cảnh.

Từ khi tại Lam Tâm Hồ kiến thức đến Bắc Kiếm Cung có khó có thể tưởng tượng rộng lượng tài nguyên, hắn liền minh bạch đến mình bây giờ nhiệm vụ chủ yếu nội dung.

Cấp tốc góp nhặt quân công điểm tích lũy!

Hối đoái càng nhiều tài nguyên tu luyện!

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đột phá ngũ phẩm nhập hồn cảnh, đột phá ngũ phẩm tục trải qua cảnh!

Tứ phẩm......

Tại cường giả như mây Đại Ngụy Triều chỉ là một đầu phi thường phổ thông sâu kiến.

Ngũ phẩm, chỉ có thể coi là có một chỗ ngồi cho mình, có ở chỗ này sống yên phận vốn liếng.

Nếu như có thể.

Nếu như thời gian cho phép.

Hắn thậm chí muốn ở chỗ này trùng kích đến nhiên huyết cảnh......

Nhiên huyết cảnh, tại Đại Ngụy Triều cũng có thể xem như bước vào đến cường giả hàng ngũ,

Đáng tiếc.

Nam Quận chưa hẳn có thể chờ được.

Lăng Tử Dương một bên một lần nữa quy hoạch mục tiêu của mình, một bên rơi xuống Kiếm Cung bên trên, lấy ra Dạ Ma kiếm, bắt đầu nghiêm túc tạo hình pháp trận minh văn.

Một đám người trở về đến Kiếm Cung phụ cận, liền thấy từ Lăng Tử Dương trong tay bày ra một bộ phận pháp trận đường vân.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên cùng nhau động dung:

Trận Pháp Sư!

Lăng Sư Huynh lại còn là một vị hiếm thấy Trận Pháp Sư!.