Chương 645: đừng ảnh hưởng ta bày trận 

Chương 645: đừng ảnh hưởng ta bày trận 

Theo từng đạo giống như Thiên Thành trận pháp minh văn từ Lăng Tử Dương trong tay chảy ra đến, Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên ba người cảm giác được trong thân thể huyết dịch đang thiêu đốt, khuấy động bành trướng.

Bắc Kiếm Cung không thiếu Trận Pháp Sư!

Nhưng là những trận pháp này sư cơ hồ đều là ở vào hậu phương vị trí, phần lớn dần dần già đi, là Bắc Kiếm Cung hậu phương cùng hậu cần cung cấp bảo hộ.

Có rất ít người có thể tại tu tập thuật pháp cùng Võ Đạo đồng thời, còn có thể tại trận pháp nhất đạo có thành tựu.

Cho nên!

Bắc cảnh Trận Pháp Sư, hoặc là quyền cao chức trọng, tọa trấn Bắc Kiếm Cung ba tòa chính điện, hoặc là chính là không thích hợp ở tiền tuyến tác chiến thuần túy Trận Pháp Sư.

Hơn 300 tòa Kiếm Cung bên trong, không tồn tại một vị Trận Pháp Sư.

Nhưng là......

Nhân lực có nghèo lúc!

Tà linh tinh quái lại là liên tục không ngừng.

Cho nên pháp trận đối với hoang vu chi địa tới nói, đối với trấn thủ bắc cảnh chiến sĩ tới nói lại là sinh tức tương quan không thể thiếu mang tính then chốt tồn tại.

Pháp trận, có thể liên hệ các phương, trước tiên cầu viện;

Pháp trận, có thể tăng lên Kiếm Cung đề phòng năng lực, chống cự tà linh tinh quái xâm lấn;

Pháp trận, có thể tăng cường Kiếm Cung người thủ vệ bay liên tục năng lực tiến công, để bọn hắn có thể càng thêm ung dung đánh vào hoang vu chi địa, đi săn tà linh tinh quái, cũng cung cấp ổn định an toàn hậu phương.

Trọng yếu nhất chính là......

Có pháp trận che chở!

Bọn hắn mới có thể thời gian dài trấn thủ tại hoang vu chi địa, mới có thể có vô hạn khả năng.

Tất cả mọi người minh bạch một tòa Kiếm Cung có chính mình chuyên môn Trận Pháp Sư.

Đây cũng là ba người nhìn thấy Lăng Tử Dương tự mình minh văn bố trí pháp trận tâm tình khuấy động vạn phần nguyên nhân.

Lăng Tử Dương không có để ý ba tên lựa chọn lưu lại đóng giữ Kiếm Cung đệ tử ngoại môn cảm thụ.

Mỗi một tòa Kiếm Cung, mỗi tháng đều có thể đạt được cố định tài nguyên tu luyện, kỳ thật hắn thấy, bọn hắn sáu người cũng đủ để ứng phó thông thường trạng thái bình thường, lưu lại càng nhiều đệ tử ngoại môn, cũng không thể đủ để Kiếm Cung sinh ra tính thực chất cải biến cùng tăng lên, ngược lại sẽ than bạc tất cả mọi người mỗi tháng tài nguyên tu luyện.

Bất quá......

Ba người này có chút ý tứ.

Ba người này thực lực đều rất không tệ.

Trần Thiên Uy có cái nhìn đại cục, chủ động tính mạnh, thực lực ở ngoại môn đệ tử ở trong cũng coi là thượng thừa, năng lực sinh tồn không sai;

Ngụy Tử Huyên rõ ràng là hướng về phía Trần Thiên Uy mới lựa chọn lưu lại, nhưng là Nguyên Thần của nàng tu vi là 199 hào Kiếm Cung bên trong xuất sắc nhất một cái;

Hứa Phong tương đối là ít nổi danh, điển hình người thành thật xử lý vững chắc sự tình, nó cá nhân thực lực tại trong ba người mạnh nhất, đơn đả độc đấu, Võ Nguyên có lẽ còn có thể cùng hắn phân cao thấp, còn lại bốn người, đều rất khó thắng được.

Ngụy Tử Huyên thận trọng, nhịn không được nhắc nhở nói

“Lăng Sư Huynh, pháp trận minh văn khắc vào bên ngoài, dễ dàng bị tinh quái phá hư, hoang vu chi địa mỗi ngày đều có cường đại tinh quái ý đồ trùng kích Kiếm Cung, chúng ta là không phải đổi được Kiếm Cung cạnh trong cách vẽ trận minh văn?”

Mặc dù mọi người đều chưa từng đọc lướt qua trận pháp nhất đạo, nhưng là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy.

Lăng Tử Dương không có phản ứng.

Ngọc Bình trắng Ngụy Tử Huyên một chút, nói “Lăng Sư Huynh bố trí không phải phòng ngự kết giới pháp trận, loại này phạm vi nhỏ pháp trận, hoặc là tụ tập Dương thuộc tính lực lượng pháp trận, hoặc là tụ tập thuần âm chi lực tụ linh pháp trận, ngươi một cái ngoài nghề, chớ suy nghĩ quá nhiều.”

“......”

Ngụy Tử Huyên bị nghẹn vô cùng, nhưng lại chưa sinh khí.

Có thể tiến vào Bắc Kiếm Cung, đồng thời thủ vững mấy năm người, đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng ý chí cùng trí tuệ.

Ngụy Tử Huyên sở dĩ mở miệng, nhưng thật ra là đang thử thăm dò Lăng Tử Dương nội tình.

Cái này không, chí ít minh bạch Lăng Tử Dương không phải sẽ chỉ chỉ là mấy loại đê phẩm pháp trận cấp thấp Trận Pháp Sư.

Cấp thấp Trận Pháp Sư, tác dụng không lớn.

Nghe Ngọc Bình tiết lộ ra ngoài tin tức, Lăng Tử Dương hiện tại chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà tiến hành tiền kỳ bố trí, chân chính phòng ngự kết giới pháp trận, còn chưa có bắt đầu.

“...... Cảnh giới!”

Trần Thiên Uy quả quyết đề cao cảnh giác.

Tám người, một người một cái phương vị!

Lăng Tử Dương tâm không bên cạnh chỗ nào, tòa thứ nhất Tụ Linh trận rất thuận lợi hoàn thành.

Thuần âm chi lực từ bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Trần Thiên Uy bọn người trước đó tiêu hao không ít nguyên thần chi lực, rất nhanh phát giác được nguyên thần chi lực khôi phục tốc độ tăng lên mấy lần, ba người nhìn nhau lộ ra an tâm chi sắc.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu bố trí tòa thứ hai pháp trận —— Ngũ Hành Thuần Dương pháp trận.

Toà pháp trận này phẩm cấp không cao, không cần quá nhiều vật liệu đặc thù, dựa vào minh văn liền có thể hoàn thành toàn bộ bố trí, nó mặc dù không có phòng ngự cùng năng lực công kích, nhưng là có thể thông qua tụ tập cùng trữ hàng giữa thiên địa Dương thuộc tính lực lượng, ở buổi tối chống cự tà linh quỷ vực ăn mòn, giữ gìn một phương nhiệt độ.

Ngũ Hành Thuần Dương pháp trận hoàn thành, Kiếm Cung phương viên mười dặm phạm vi không khí dần dần ấm lên.

Một đám người cảm thấy trong không khí chảy xuôi ấm áp, cuốn đi đêm khuya rét lạnh.

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương lần lượt hoàn thành cỡ nhỏ kính tượng pháp trận cùng cường hóa Kiếm Cung tầng cao nhất cỡ nhỏ pháp trận phòng ngự sau, phía ngoài phụ trợ pháp trận rốt cục có một kết thúc.

“Trời đã sáng.”

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Tà linh lui tán, tinh quái tiếng gầm gừ từ đằng xa vang lên.

“Lăng Sư Huynh?”

Trần Thiên Uy lưu ý đến Lăng Tử Dương một bộ chuẩn bị tiếp tục khắc họa pháp trận tư thế, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: “Hôm qua tiến công chúng ta một đám tinh quái, bọn chúng sẽ không dễ dàng từ bỏ con mồi, không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, đến xem xét chúng ta Kiếm Cung tình huống, ta cảm thấy sư huynh tốt nhất nghỉ ngơi trước một trận, khôi phục nguyên thần chi lực.”

“Không cần thiết.”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Tinh quái tới, các ngươi phụ trách chém giết, có thể giết hết số lượng giết chết, tóm lại đừng ảnh hưởng ta bày trận.”

“......”

Trần Thiên Uy một mặt kinh ngạc.

Hắn hảo ý nhắc nhở, kết quả lấy được là như vậy trả lời chắc chắn?

Ngụy Tử Huyên cũng nhịn không được thay Trần Thiên Uy cảm thấy ủy khuất cùng phẫn nộ.

Hứa Phong có chút nhíu mày, ngóng nhìn nơi xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Trần Thiên Uy lo lắng không phải là không có đạo lý.

Ngày mới mới vừa sáng, rừng cây chỗ sâu liền truyền đến kịch liệt tiếng xé gió, có tinh quái đang nhanh chóng tới gần Kiếm Cung.

Số lượng không ít!

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong ba người đồng thời trở nên khẩn trương lên, nhao nhao tụ tập lại một chỗ.

Ba người chiếu rõ đến, mười lăm con tinh quái từ bên ngoài bảy dặm xông vào bọn hắn chiếu rõ phạm vi, chính là hôm qua bị đánh lui tinh quái, bây giờ Phong Phong Hỏa Hỏa hướng Kiếm Cung bên này nhào tới.

Tới

“Mẹ nó!”

“So với hôm qua còn nhiều thêm ba đầu.”

Trần Thiên Uy nghiến răng nghiến lợi:

Chiều hôm qua, bọn hắn bên này có hai mươi ba người, về số lượng hơi chiếm ưu thế, còn có thể hòa giải.

Bây giờ chỉ có tám người......

Đối kháng càng nhiều tinh quái?

Tương đương với một người muốn đối phó hai đầu tinh quái.

Càng chết là! Trong này có hai đầu ngũ phẩm tinh quái.

Thấy thế nào đều là tuyệt đối thế yếu.

Lăng Tử Dương không xuống đạt ra lệnh rút lui, ai cũng không có khả năng tự ý rời Kiếm Cung nửa bước.

Khê Phong mấy người cũng cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Lúc này, rốt cục có người phát giác được, Võ Nguyên không thấy.

Sáng sớm trong rừng trong sương mỏng, loáng thoáng Địa Tạng nặc lấy sát cơ.

Lại nhìn xông tới tinh quái, tại từng cây từng cây xen vào nhau bài bố đại thụ ngăn cản xuống, không hẹn mà cùng tách ra thành hai đường, theo thứ tự thông hành, tốc độ càng ngày càng chậm.

Kiếm Quang lóe lên.

Tinh quái phía sau truyền ra ngắn ngủi thảm liệt gào thét..