Chương 646: nhiên đăng hắc bào ăn ý 

Chương 646: nhiên đăng hắc bào ăn ý 

“Cái này......”

“Đây là......”

Chỉ cần là đạt tới nhiên đăng cảnh tu vi, liền có thể rõ ràng chiếu rõ đến, từ đằng xa công hướng Kiếm Cung mười lăm con tinh quái, tại cách xa nhau chừng ba thước đại thụ ngăn cản phía dưới, bọn chúng không thể không kéo dài khoảng cách, phân tán thành hai nhóm thậm chí ba nhóm, từ chỉ có rộng hai trượng khe hở xuyên qua.

Ở phía trước, lại sẽ xuất hiện song song đại thụ, để bọn chúng không thể không giảm tốc độ từ có thể vượt qua bọn chúng thân hình lớn nhỏ giữa khe hở đi xuyên qua đi......

Cứ việc có một ít tinh quái mười phần đầu sắt, lựa chọn trực tiếp đụng gãy đại thụ thẳng tắp tiến lên, nhưng là tại đem chính mình đâm đến rất nhỏ chấn động não sau, không thể không thành thành thật thật tránh đi cản đường đại thụ —— những đại thụ này đường kính vượt qua ba trượng, đều ngoài dự liệu cứng cỏi rắn chắc.

Tinh quái từ ban đầu như ong vỡ tổ, cấp tốc bị ma trận thức đại thụ phân tán ra đến.

Ngay tại bọn chúng đột tiến đến năm dặm trong vòng, tốc độ càng ngày càng chậm thời điểm, phía sau cây sương mỏng phía dưới, một đạo gần trong gang tấc phong mang phi thường đột nhiên quán xuyên trong đó một đầu tinh quái con mắt.

Người sau căn bản không kịp làm ra bất kỳ ứng biến nào cùng tránh né động tác.

Phốc

Máu tươi từ hốc mắt cùng cái ót phun ra.

Giống như sói giống như gấu tinh quái phát ra ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, sinh mệnh lực triệt để về không, nặng nề thi thể quán tính đâm vào ngay phía trước trên đại thụ, như là một tôn cao ba trượng đá cản đường, kẹt tại đại thụ khe hở ở giữa.

Võ Nguyên từ phía sau cây hiện ra thân ảnh, ngựa không dừng vó bứt ra nhanh lùi lại.

Ngũ Hành độn thuật —— chạy trốn bằng đường thuỷ!

Thân ảnh cấp tốc lại lần nữa từ trong sương mỏng trừ khử.

Võ Nguyên Thư giết là rơi phía sau nhất một con sói gấu, bởi vì tất cả sói gấu lực chú ý đều tại Kiếm Cung phương hướng, đối với sau lưng thanh âm cũng không nhạy cảm.

Ngược lại là một bên khác mưu sát hung án hiện trường đưa tới bọn chúng chú ý.

Một đầu khác sói gấu tại chuyển hướng từ đại thụ khe hở ở giữa xuyên qua thời điểm, đại thụ phía sau trong lúc bất chợt truyền đến dị hưởng.

Không đợi sói gấu kịp phản ứng, yết hầu đã bị cắn phá.

Đau nhức kịch liệt đánh tới!

Yết hầu phá toái thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai.

Sói Hùng Bàng Nhiên thân thể bị dần dần bày biện ra tới một đầu cự hình hắc báo ngã nhào xuống đất.

Rầm! Rầm!

Nguyệt Lượng cắn một cái nát Tứ Phẩm Lang Hùng yết hầu, chân trước gắt gao đè xuống sói gấu nửa người trên, căng cứng cơ bắp như là từng khối khúc xạ ánh sáng sáng kim loại, đỡ được sói gấu bản năng ôm giết.

Sói gấu chân sau bắn ra móng vuốt sắc bén, từ Nguyệt Lượng trên thân ma sát xuất ra đạo đạo nhìn thấy mà giật mình hỏa hoa, kéo cầm ra từng đạo duỗi dài bạch ấn.

Nguyệt Lượng gắt gao cắn sói gấu yết hầu không hé miệng, miệng lớn thôn tính lấy từ yết hầu bên trong dâng trào đi ra máu tươi, miệng hai bên không ngừng có máu tươi chảy xuôi đi ra.

Theo máu tươi điên cuồng xói mòn, sói gấu sinh mệnh cấp tốc ảm đạm, tứ chi lực lượng giảm mạnh, từ từ trượt xuống.

Rống

Gần nhất hai đầu sói gấu bị mùi máu tươi kích thích đến, phát hiện đến đồng bạn bỏ mình, quay đầu triều nguyệt sáng bên này nhào tới.

Nguyệt Lượng vội vàng nhả ra.

Sưu

Thân hình mạnh mẽ lao ra ngoài,

Sói gấu từ đồng bạn trên thi thể lướt qua, theo đuổi không bỏ.

Nhưng là.

Nguyệt Lượng hình thể không đến sói gấu một phần ba, tại ma trận giống như đại thụ ở giữa xuyên thẳng qua tự nhiên, rất nhanh liền đem hai đầu sói gấu dứt bỏ, thân ảnh một lần nữa biến mất đến trong bóng tối.

Hai đầu sói gấu ngược lại bởi vì tranh nhau chen lấn truy sát hung thủ, đụng gãy hai khỏa đại thụ, thẻ đến một mặt mộng bức.

“......”

Dẫn đầu trùng kích Kiếm Cung Ngũ Phẩm Lang Hùng hiển nhiên cũng chú ý tới sau lưng tình huống, ánh mắt trở nên đặc biệt ngưng trọng cùng cảnh giới.

Nhưng là......

Kiếm Cung phụ cận chỉ có chỉ là tám người.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ, tất cả sói gấu tiếp tục phóng tới Kiếm Cung.

Sói gấu trên thân, nhao nhao hiện ra một tầng màu đen ánh sáng nhạt, đây là nguyên thần của bọn nó thủ đoạn phòng ngự.

Sau đó cho dù đụng phải tập kích, cũng không trở thành bị một kích trí mạng.

Đúng lúc này.

Chạy tại phía trước nhất Ngũ Phẩm Lang Hùng trong lúc bất chợt cảm giác được một cỗ trước nay chưa có phụ trọng đè ở trên người, thân thể không tự chủ được chìm xuống hơn nửa thước.

Trọng lực lực trường!

Khê Phong xuất thủ, cưỡng ép kiềm chế lại một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Ầm ầm!!

Sét đánh từ trên trời giáng xuống.

Ngọc Bình cấp tốc nối liền, thô to lôi điện tại sói gấu trên thân nổ tung, đánh cho đối phương bên ngoài cơ thể màu đen ánh sáng nhạt mãnh liệt run rẩy.

Cùng lúc đó, chín tiết kiếm hoàn thủ mà qua.

Đâm kéo kéo......

Đâm kéo kéo!

Hai thanh chín tiết kiếm bằng tốc độ kinh người lướt qua Ngũ Phẩm Lang Hùng cái cổ, cưỡng ép chém ra sói hùng thể biểu màu đen ánh sáng nhạt, lông tóc nát tung tóe!

Ngũ Phẩm Lang Hùng song đồng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trong nháy mắt, phòng ngự của nó đã bị công phá.

Không đợi nó có tiến một bước cái động tác, phía sau lưng mát lạnh, mười hai đạo màu vàng phong mang từ sau cái cổ đâm vào thể nội, từ trong cổ xuyên qua ra từng sợi nhìn thấy mà giật mình huyết xà.

Một kiếm mười hai rắn.

Võ Nguyên sát chiêu.

Thừa dịp Khê Phong, quân mạch, Ngọc Bình sáng tạo ra phá phòng cơ hội, cực kỳ nguy cấp hoàn thành đối với Ngũ Phẩm Lang Hùng tuyệt sát.

Bốn người phối hợp, để Trần Thiên Uy ba người trợn mắt hốc mồm......

A không!

Hẳn là năm người phối hợp.

Từ Khuyết mặc dù không có rõ ràng thi pháp động tác, nhưng là trong rừng sương mù càng thêm nồng nặc.

Đây là......

Đại Vụ Liên Hoa Thuật.

Từ Khuyết cũng là Thủy thuộc tính thuật pháp thân hòa thể chất, một dạng nắm giữ « Đại Vụ Liên Hoa Thuật ».

Năm người tinh diệu phối hợp xuống, trực tiếp đem uy hiếp lớn nhất một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng chém giết.

“Thật là lợi hại.”

“Cái này ăn ý...... Tuyệt!”

“......”

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong ba người hoàn toàn nhìn ngây người.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ trước tập kích cái nào một con sói gấu, không nghĩ tới thế cục đã tiếp cận bị thay đổi.

Hai đầu Tứ Phẩm Lang Hùng mất mạng;

Một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng vẫn lạc.

Còn lại mười một con Tứ Phẩm Lang Hùng cùng một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng, đã từ ban sơ ngoài ý muốn chuyển biến thành cuồng loạn phẫn nộ.

Rống rống!!!

Duy nhất Ngũ Phẩm Lang Hùng hoàn toàn xứng đáng trở thành duy nhất thủ lĩnh, song đồng thẩm thấu ra sát ý lạnh như băng, phát ra hung lệ trực tiếp mệnh lệnh.

Giết

Phanh

Phanh phanh!

Một đám sói gấu đã không lo được tiếp tục dựa theo đại thụ ma trận quy hoạch lộ tuyến tiến công, cùng nhau phát hung ác, vọt thẳng đụng cản đường đại thụ.

Từng cây từng cây đại thụ bị đụng nát.

Nhưng là sói gấu tốc độ cũng không có vì vậy mà tăng tốc.

Đại thụ đều là trải qua Lăng Tử Dương thi thuật cố hóa qua, đơn cây đại thụ đến gần vô hạn có thể ngăn cản một lần tứ phẩm thuật pháp trùng kích.

Cho nên sói gấu chính diện cứng rắn đỗi, tương đương với chính mình tiếp nhận một lần tứ phẩm thuật pháp trùng kích.

Phanh

Phanh

Mới đẩy vào không đến trăm trượng, trừ Ngũ Phẩm Lang Hùng vẫn như cũ bảo trì thịnh vượng tiến công tư thái, còn lại mười một con Tứ Phẩm Lang Hùng bên ngoài thân màu đen ánh sáng nhạt thủ đoạn phòng ngự đã bày biện ra sụp đổ trạng thái.

Nguyên Thần chi lực đại lượng tiêu hao.

Trong thân thể khí huyết quay cuồng, mười phần khó chịu.

Kể từ đó, liền biến thành Ngũ Phẩm Lang Hùng cô quân xâm nhập, cùng một đám Tứ Phẩm Lang Hùng trên diện rộng kéo dài khoảng cách.

Ngũ Phẩm Lang Hùng toàn thân lông dựng đứng lên!

Nguy hiểm!!

Chờ nó kịp phản ứng thời điểm, Võ Nguyên đám người đã triển khai vòng thứ hai tập kích.

Trọng lực lực trường!

Trọng Thủy ngàn cơn sóng!

Hai đầu Tứ Phẩm Lang Hùng ở phía sau đột nhiên bị kiềm chế, ngay sau đó liền thấy chín tiết kiếm như là linh xà bình thường cuốn qua đầu của bọn nó, đem cơ hồ sụp đổ màu đen ánh sáng nhạt triệt để xoắn nát, sau đó từ cái cổ ở giữa xé rách ra từng đạo huyết hoa.

Phù phù!

Phù phù!

Hai đầu Tứ Phẩm Lang Hùng con ngươi chợt trợn, cắm nhập bụi bặm.

Ầm ầm!

Một đạo sét đánh lôi cuốn cường đại lực phá hoại đánh nát một đầu khác sói hùng thể bên ngoài màu đen ánh sáng nhạt, Võ Nguyên lần thứ ba hiện thân......

Vẫn như cũ là khoảng cách gần tập sát.

Một kiếm mười hai rắn.

Không cho sói gấu bất kỳ phản ứng nào giãy dụa cơ hội.

Giết hết, quả quyết triệt thoái phía sau biến mất.

Toàn bộ hành trình gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng..