Chương 647: hiện ra giá trị 

Chương 647: hiện ra giá trị 

Còn lại tám đầu Tứ Phẩm Lang Hùng, một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong nhịn không được.

Lại nhìn như vậy xuống dưới, bọn hắn hoàn toàn tin tưởng, những sói này gấu còn không có chống đỡ gần Kiếm Cung liền sẽ bị Võ Nguyên bọn người tiêu diệt sạch sẽ.

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lăng Sư Huynh đối mặt tinh quái sẽ như thế bình tĩnh.

Năm người này, lẫn nhau phối hợp bạo phát đi ra chiến lực phi thường hung mãnh trí mạng, hoàn toàn không kém cỏi nhập hồn cảnh cao thủ.

“Bên trên!”

Ba người nhào về phía Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Địch nhân gần nhất chính là Ngũ Phẩm Lang Hùng, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Kiến thức đến Lăng Sư Huynh thủ đoạn sau, bọn hắn đã càng phát ra minh bạch đến, Lăng Sư Huynh không giống với những cái kia mới gia nhập Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

Lăng Sư Huynh chẳng những bản nhân thực lực đến, có Trận Pháp Sư năng lực, năm vị tùy tùng cũng đều là có thể một mình đảm đương một phía cao thủ, hoàn toàn có năng lực trấn thủ bình thường Kiếm Cung.

Bọn hắn muốn lưu ở 199 hào Kiếm Cung, nghĩ ra được Lăng Sư Huynh tán thành, nhất định phải thể hiện ra giá trị của mình.

Trần Thiên Uy một ngựa đi đầu, nhào về phía giật mình thần do dự Ngũ Phẩm Lang Hùng, vũ khí của hắn là một thanh cánh cửa thức kiếm bản rộng, cầm ở trong tay, nhẹ như không có vật gì.

Hứa Phong vũ khí khá là xinh xắn, một đôi màu đen Tam Xoa Kích, dài một thước, màu sắc thâm trầm, cầm ngược cánh tay sau, chạy vội như điện, phát sau mà đến trước tiếp cận Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Xuất thủ trước nhất ngược lại là Ngụy Tử Huyên.

Bang! Bang! Bang!

Từng cây then tòng ngũ phẩm sói gấu dưới lòng bàn chân lao nhanh ra, lẫn nhau kết hợp chung một chỗ, phát ra ngột ngạt hữu lực tiếng vang, phân biệt kẹp lại Ngũ Phẩm Lang Hùng tứ chi.

Cự Mộc Phong Ấn Thuật!

Hứa Phong vung bắn ra trong tay Tam Xoa Kích.

Đoạt

Đoạt

Cơ hồ là phong ấn hoàn thành sát na, Tam Xoa Kích đính tại trong đó hai cây then bên trên.

Then lập tức biến sắc, toàn thân chiết xạ ra ánh kim loại.

Ngũ Phẩm Lang Hùng ra sức giãy dụa, tránh thoát ra chân sau, nhưng là trước mặt then dị thường cứng cỏi nặng nề.

Cái này một trì độn, kiếm bản rộng chính diện bổ tới trước mắt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ngũ Phẩm Lang Hùng bỗng nhiên nhìn chăm chú đi qua.

Oanh

Trần Thiên Uy bị một cỗ cường đại Nguyên Thần chi lực áp bách đến bay rớt ra ngoài, đâm vào phía sau trên đại thụ, sắc mặt tái nhợt hung hăng phun một ngụm máu tươi.

Hứa Phong thấy tình thế không ổn, quấn hướng phía sau.

Hai người đều là tứ phẩm võ giả thể phách, tam phẩm nhiên đăng tu vi, thuật pháp phương diện tồn tại chỗ yếu hại, chỉ có thể dựa vào cận thân tác chiến uy hiếp Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Bang bang!

Lúc này, Ngụy Tử Huyên lại xuất thủ.

Lại là một cái Cự Mộc Phong Ấn Thuật, tiếp tục dây dưa phong ấn sói gấu động tác, là Hứa Phong sáng tạo cơ hội.

Cùng lúc đó, hậu phương trên chiến trường, lại ngã xuống ba đầu Tứ Phẩm Lang Hùng, Tứ Phẩm Lang Hùng số lượng giảm mạnh đến chỉ còn lại có năm đầu......

Võ Nguyên bọn người phi thường ăn ý không có tham gia Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong ba người cùng Ngũ Phẩm Lang Hùng chiến đấu.

Bọn hắn cũng muốn biết, ba người này chất lượng đến cùng như thế nào, có thể phát huy tới trình độ nào.

Hứa Phong cùng Trần Thiên Uy một trước một sau, giáp công Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Trần Thiên Uy lần thứ hai bị Nguyên Thần chi lực đánh lui, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

Hứa Phong biểu hiện được mười phần chói sáng, hai tay có chút lắc một cái, hai đầu gợn sóng hư không dọc theo đi, cấp tốc liên tiếp đến hai cây màu đen Tam Xoa Kích.

Sưu

Hai cây màu đen tơ kim loại vô cùng kì diệu nhốt chặt Ngũ Phẩm Lang Hùng cổ.

Sói gấu lông tóc mười phần cứng cỏi, nhưng là Hứa Phong tay cầm kim loại đen tia tựa hồ tính chất bất phàm, đụng vào phía dưới, Ngũ Phẩm Lang Hùng lông tóc cùng nhau bị cắt đứt, trên người màu đen ánh sáng nhạt cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Ngũ Phẩm Lang Hùng ngửi được nguy cơ tử vong, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ quay đầu về rống.

Rống

Ngũ phẩm tinh quái Nguyên Thần chi lực hung hăng va chạm Hứa Phong Thức Hải.

Hứa Phong Như bị cự lực va chạm, hung hăng đụng ra ngoài.

Nhưng là hắn từ đầu đến cuối không có buông tay ra bên trong kim loại đen tia, cắn răng đứng vững, tiếp tục kéo căng.

Ngũ Phẩm Lang Hùng cái cổ bị gắt gao ghìm chặt, kim loại đen tia hãm sâu đến trong huyết nhục, máu me đầm đìa, thống khổ không thôi.

Đúng lúc này, trước mặt bóng đen hiện lên.

To bằng cánh cửa kiếm bản rộng tòng ngũ phẩm sói gấu mặt đập tới!

Màu đen ánh sáng nhạt nổ tung!

Hứa Phong dốc hết toàn lực lôi kéo.

Kim loại đen tia giao thoa mà qua, bắn ra một chùm máu tươi.

Ngũ Phẩm Lang Hùng đầu lâu chậm rãi lăn xuống.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong đều thoát lực bình thường tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ngụy Tử Huyên như trút được gánh nặng lộ ra dáng tươi cười.

Bọn hắn làm được.

Ba người vây giết một đầu Ngũ Phẩm Lang Hùng.

Mặc dù quá trình có chút chật vật, nhưng là......

Cuối cùng là cho thấy giá trị của bọn hắn.

Lúc này, còn sót lại Tứ Phẩm Lang Hùng nhao nhao táng đảm bắt đầu chạy trốn —— sói gấu tại tinh quái bên trong chỉ có thể coi là bình thường tinh quái, không có rất lồi ra ưu thế.

Không thể chạy thoát.

Khê Phong trọng lực lực trường cùng Từ Khuyết Trọng Thủy ngàn cơn sóng đều là lưu người thuật pháp.

Nguyệt Lượng cùng Võ Nguyên cũng không có khả năng cho phép những này đến miệng bên cạnh con mồi lại chạy rơi.

Mười ba con Tứ Phẩm Lang Hùng, cuối cùng toàn bộ đều táng thân tại ma trận rừng cây lớn bên trong.

Ngụy Tử Huyên, Trần Thiên Uy, Hứa Phong ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía Kiếm Cung phương hướng.

Lăng Tử Dương không biết lúc nào đã đình chỉ cách vẽ trận, quét mắt một chút chiến trường, lộ ra hài lòng biểu lộ, hạ lệnh:

“Ngăn cách khí tức pháp trận đã bố trí xong, vừa vặn đem chiến lợi phẩm lôi vào hết, quay đầu cho các ngươi tám người phân phối chiến công điểm tích lũy.”

Là

Trần Thiên Uy ba người mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lăng Tử Dương lời nói này, xem như công nhận bọn hắn, cho phép bọn hắn lấy tùy tùng thân phận lưu tại 199 hào Kiếm Cung.

Tám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Trần Thiên Uy mười phần như quen thuộc, chủ động cùng Võ Nguyên mấy người đáp lời:

“Không biết các huynh đệ xưng hô như thế nào?”

“Võ Nguyên.”

“Làm song kiếm chính là quân mạch, mỹ nữ Ngọc Bình, làm trọng lực lực trường chính là Khê Phong, vị này là lão Từ Từ Khuyết.”

Võ Nguyên ba người cũng công nhận Trần Thiên Uy ba người thực lực.

Mặc dù ba người bọn họ chém giết Ngũ Phẩm Lang Hùng tốc độ có chút chậm, nhưng là có thể vượt phẩm cấp chém giết Ngũ Phẩm Lang Hùng, đã coi là người nổi bật, phóng tới bất kỳ một cái nào nước phụ thuộc đều là tiếp cận trấn quốc cấp cường giả.

“Ngụy Tử Huyên ngươi tu luyện là « Cự Mộc Phong Ấn Thuật »?”

Võ Nguyên hỏi Ngụy Tử Huyên.

Vừa rồi Ngụy Tử Huyên thuật pháp, để hắn khắc sâu ấn tượng.

Ngụy Tử Huyên gật đầu:

“Đối với.”

“« Cự Mộc Phong Ấn Thuật » công dụng mười phần đơn điệu có hạn, có rảnh cùng Lăng Sư Huynh thỉnh giáo một chút.” Võ Nguyên đề nghị: “Lăng Sư Huynh « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » chính là từ « Cự Mộc Phong Ấn Thuật » bên trong diễn hóa tăng lên đi ra, môn thuật pháp này phẩm cấp đã đến gần vô hạn ngũ phẩm, tập phong ấn, giam cầm, cường hóa, cải biến làm một thể, để thuật pháp này trở nên càng thêm linh hoạt cường đại, đối với ngươi sẽ rất có trợ giúp.”

“Thế nhưng là, Lăng Sư Huynh rất cao lạnh.”

Ngụy Tử Huyên hướng Kiếm Cung phương hướng nhìn thoáng qua.

Ngọc Bình chen vào nói tiến đến nói

“Vừa tới nơi này, Kiếm Cung liền bị hủy, đổi là ai tâm tình cũng sẽ không quá tốt, bày trận liền muốn lãng phí không ít thời gian, trì hoãn tu hành, các loại Lăng Sư Huynh bày trận hoàn tất về sau, được nhàn rỗi thời điểm ngươi lại mở miệng, hiện tại đừng đi quấy rầy hắn.”

Tốt

Ngụy Tử Huyên bừng tỉnh đại ngộ.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong dù sao cũng hơi xấu hổ.

Kiếm Cung là ở trong tay bọn họ bị hủy.

Lúc này, Võ Nguyên lại nhìn phía Hứa Phong:

“Vũ khí của ngươi rất có ý tứ, là mấy phẩm pháp khí?”.