Chương 648: trùng kiến Kiếm Cung 

Chương 648: trùng kiến Kiếm Cung 

Hứa Phong vũ khí, hoàn toàn chính xác phi thường có ý tứ.

Tam Xoa Kích

Nhìn như vũ khí cận chiến, nhưng thật ra là tơ kim loại máy phụ trợ cỗ.

Chân chính có đại uy lực chính là kim loại đen tia, có thể dung nhập không khí, mắt thường gần như không thể gặp, đồng thời cũng rất khó bị Nguyên Thần chi lực chiếu rõ đến.

Như vậy thuộc tính đặc biệt vũ khí, tự nhiên không thể nào là vũ khí bình thường, chỉ có thể là pháp khí.

Như là đã là người một nhà, Hứa Phong cũng không có tiếp tục giấu diếm, gật đầu hồi đáp:

“Đây là ta làm một vị luyện khí đại sư làm tư nhân nhiệm vụ đổi lấy một kiện vì ta lượng thân định chế ngũ phẩm pháp khí, ta thuộc tính thân hòa là Ám thuộc tính, trời sinh thích hợp làm sát thủ, tất cả mọi thứ thuật pháp thủ đoạn công kích cũng là lệch tốc độ, ẩn núp, ám sát, kiện pháp khí này chỉ có tại ta đột phá đến năm ngự vật cảnh về sau mới có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.”

Hứa Phong đang trả lời thời điểm, nhìn chằm chằm vào Võ Nguyên.

Bởi vì tại trong những người này, Võ Nguyên khí chất cùng hắn đặc biệt tương cận, ám sát thủ đoạn cũng vô cùng sắc bén, hắn có một loại tìm tới đồng loại cảm giác.

“Vũ khí không sai.”

Võ Nguyên cũng có cùng chung chí hướng cảm giác, khen một câu, sau đó chuyển nhìn về phía Trần Thiên Uy, nói

“Ngươi thương đến tương đối nặng, có hay không thuốc chữa thương?”

“Dùng hết.”

Trần Thiên Uy cười khổ nói:

“Hai ngày này chấp hành nhiệm vụ, dùng không ít thuốc trị thương, chỉ có thể chờ đợi góp nhặt đến đầy đủ quân công điểm tích lũy đi tông môn hối đoái.”

Cầm

Võ Nguyên từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ thả tới:

“Ngoại thương thoa ngoài da, nội thương uống thuốc.”

“Đa tạ.”

Võ Nguyên tiếp nhận bình sứ, gỡ ra Bình Tắc ngửi nhẹ, hơi sững sờ:

“Tam phẩm « Tiên Linh Dịch »? Loại vật này thế nhưng là rất trân quý, loại thương này, dùng « Tiên Linh Dịch » có chút quá phung phí của trời, ta vẫn là hối đoái phổ thông thuốc trị thương đi.”

Tam phẩm « Tiên Linh Dịch » giá trị còn tại tam phẩm « Nguyên Thần Đan » phía trên, mấu chốt là Đại Ngụy hướng sản lượng không nhiều, chỉ có số ít quan lại quyền quý cùng cường giả mới có hàng tồn.

Võ Nguyên xuất thủ hào phóng, lại lần nữa để ba người cảm nhận được Lăng Sư Huynh thành viên tổ chức không tầm thường.

“Được chưa, chính ngươi nhìn xem xử lý.”

Võ Nguyên dù sao cũng không có dự định thu hồi đưa ra ngoài đồ vật.

Lăng Tử Dương thanh kiếm cung bên ngoài sự tình hoàn toàn giao cho Võ Nguyên đi xử lý, chính mình tập trung tinh thần tiếp tục khắc họa pháp trận.

Cỡ nhỏ phụ trợ hình pháp trận đã bố trí xong, hắn bắt đầu đến làm bằng gỗ Kiếm Cung trong cung điện khắc họa pháp trận phòng ngự.

Trước mắt muốn bố trí cỡ lớn pháp trận hay là không quá hiện thực.

Thiếu khuyết đại lượng pháp trận vật liệu.

Hắn ngược lại là muốn một bước đúng chỗ bố trí cấm bay cấm pháp đại trận, thanh kiếm cung chế tạo tường đồng vách sắt, tinh quái tà linh khó xâm, nhưng là loại pháp trận này không phải một lần là xong có thể làm được, cần đại lượng tích lũy cùng bố trí, mà lại một khi bị phá hủy, một lần nữa xây dựng sẽ phi thường lãng phí thời gian.

Suy nghĩ liên tục, Lăng Tử Dương quyết định khắc họa hai tòa pháp trận.

Một tòa tham khảo kiệu đen « khu ma phòng ngự đại trận » dùng để tăng lên Kiếm Cung tất cả chủ thể kết cấu cường độ, tăng lên Kiếm Cung khiêng trùng kích năng lực, chỉ cần tinh quái nội hạch làm pháp trận khu động hạch tâm, có thể giúp Kiếm Cung tăng lên chí ít một phẩm cấp phòng ngự cường độ.

Tứ Phẩm « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » phối hợp tiêu hao tinh quái nội hạch lực lượng kích hoạt « khu ma phòng ngự đại trận » có thể tốt hơn chống cự Tứ Phẩm tinh quái trùng kích, thậm chí chống cự ngũ phẩm tinh quái một đoạn thời gian.

Tòa thứ hai pháp trận là phổ thông Tứ Phẩm phòng ngự kết giới pháp trận, chủ động kích hoạt, tiêu hao tinh quái nội hạch lực lượng, tại Kiếm Cung năm trượng bên ngoài ngưng kết một tầng phòng ngự kết giới, có thể chống cự mười lần trở lên Tứ Phẩm tinh quái tà linh trùng kích, chống cự một đến hai lần ngũ phẩm tinh quái tà linh tiến công, năng lực phòng ngự hơi yếu, nhưng là có thể đề phòng một chút ẩn núp năng lực rất mạnh tinh quái tà linh, làm kiếm cung phản ứng kéo dài càng nhiều thời gian.

Lăng Tử Dương hao tốn suốt cả ngày, bố trí xong hai tòa pháp trận phòng ngự.

Võ Nguyên mấy người cũng không có nhàn rỗi.

Tại Lăng Tử Dương phân phó bên dưới, đem mười lăm con sói hùng tinh trách thi thể phân biệt giải phẫu rơi, tại ngăn cách khí huyết pháp trận yểm hộ bên dưới, lấy sói hùng tinh trách hài cốt, máu tươi, nội hạch.

Đây đều là bày trận vật liệu.

Lăng Tử Dương chuẩn bị toàn bộ lưu lại, trữ hàng cấm bay cấm pháp đại trận gạch ngói —— lúc trước Cực Đạo tông cấm bay cấm pháp đại trận là dùng trên trăm cỗ tam phẩm tinh quái thi hài minh văn bày trận mà thành, bây giờ có mười mấy bộ Tứ Phẩm tinh quái thi thể, bày trận vật liệu mặc dù thiếu một chút, nhưng là thông linh tính đều cực giai, hắn chuẩn bị bố trí một tòa nửa bước ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận.

Bởi vì nơi này dù sao không giống với Võ Triều Nam Quận.

Tứ Phẩm cấm bay cấm pháp đại trận nhiều nhất chỉ có thể đối phó ngũ phẩm tinh quái tà linh.

Đại Ngụy hướng bắc cảnh hung hiểm gấp trăm lần, thường xuyên xuất hiện lục phẩm tinh quái tà linh.

Nửa bước ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận, cắt giảm ngũ phẩm đại trận phạm vi, giới hạn tại Kiếm Cung phương viên mười dặm, dùng cho tự vệ, nhưng là có thể nhẹ nhõm trấn áp ngũ phẩm, thậm chí đối với lục phẩm tinh quái tà linh đều sẽ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Lăng Tử Dương chuẩn bị trữ hàng trên trăm cỗ Tứ Phẩm tinh quái thi hài, tích lũy vật liệu, tạo dựng cuộc đời mình tòa thứ nhất ngũ phẩm cấm bay cấm pháp đại trận.

Hai đầu ngũ phẩm sói hùng tinh trách thi hài có thể so với hai mươi cỗ Tứ Phẩm tinh quái thi hài, trước mắt hắn chỉ cần lại đi săn hơn 70 đầu Tứ Phẩm tinh quái, liền có thể thỏa mãn điều kiện.

Lăng Tử Dương lại đem chính mình trên đường đi đào móc đến linh dược từng lượt trồng trọt đến Kiếm Cung một góc, dùng bồi linh dịch đổ vào, một phen thao tác đem Trần Thiên Uy ba người lại lần nữa trấn trụ.

“Lăng Sư Huynh thế mà lại còn bồi dưỡng linh dược?”

“Đối với, Lăng Sư Huynh còn là một vị linh dược sư.”

Từ Khuyết trả lời.

Ba người một trận tắc lưỡi, mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Không đến 20 tuổi người trẻ tuổi, so với bọn hắn nhỏ nhiều như vậy, tu vi Võ Đạo tục trải qua hơn một trăm đường kinh mạch, không thua bọn họ; Nguyên Thần tu vi đã có năm tòa Nguyên Thần phòng xá, Nguyên Thần nội tình gần với Ngụy Tử Huyên; đồng thời còn kiêm tu trận pháp nhất đạo cùng linh dược một đạo.

Đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

“Thiên tài quả nhiên đều là đáng sợ.”

Ba người chịu đủ tàn phá, càng thêm ra sức bắt đầu làm việc.

Bọn hắn rất thông minh.

Kiếm Cung chủ nhân càng cường đại, thân là tùy tùng bọn hắn, thì càng có khả năng thu hoạch được càng nhiều quân công điểm tích lũy, đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, có được so tại những khác Kiếm Cung càng nhiều cơ hội chuyển thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

Cho nên, Lăng Sư Huynh cường đại, là một chuyện tốt.

Bọn hắn hiện tại cần phải làm là tốt hơn thể hiện ra bản thân giá trị, làm tốt chính mình bản chức làm việc, đem chính mình cùng 199 hào Kiếm Cung buộc chặt đến càng thêm chặt chẽ một chút.

Sau đó chính là Kiếm Cung ngoại vi chữa trị làm việc.

Có võ giả cường đại thể phách Trần Thiên Uy, Hứa Phong hai người, trợ giúp Lăng Tử Dương hoàn thành chữa trị bị đụng gãy đại thụ một lần nữa sinh trưởng khép lại.

Lăng Tử Dương một lần nữa điều chỉnh bố trí tốt ngoại vi cây trận.

Kiếm Cung phòng tuyến cơ bản hoàn thành!

Cây trận ở bên ngoài!

Phòng ngự kết giới cùng pháp trận phòng ngự ở bên trong.

Ứng phó bình thường bốn, ngũ phẩm tinh quái tà linh xâm lấn dư xài.

Lăng Tử Dương dành thời gian chỉ điểm Ngụy Tử Huyên « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » thủ đoạn.

Ngụy Tử Huyên tại trừ tà sư một đạo rất có thiên phú, mà lại bởi vì tu luyện « Cự Mộc Phong Ấn Thuật » rất nhanh liền nắm giữ tới, giam cầm, phương diện phòng ngự năng lực tăng lên một mảng lớn.

Về sau giống Kiếm Cung ngoại vi cây trận tu phục đều có thể giao ra..