Chương 649: sói tổ gấu huyệt 

Chương 649: sói tổ gấu huyệt 

“Kiếm Cung đã bố trí xong chuẩn bị!”

“Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn bắt đầu nắm chặt thời gian góp nhặt quân công điểm tích lũy.”

Lăng Tử Dương tại hoàn thành tất cả pháp trận bố trí sau, Kiếm Cung rực rỡ hẳn lên, phòng tuyến chặt chẽ nghiêm mật, nghỉ ngơi một buổi tối sau, ngày thứ hai liền chuẩn bị bắt đầu kiếm chỉ hoang vu chi địa.

“Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên, ba người các ngươi nhập Bắc Kiếm Cung nhiều năm, tại hoang vu chi địa hẳn là có chút tâm đắc, có thể có đề nghị?”

“Về Lăng sư huynh lời nói.”

Trần Thiên Uy nóng lòng biểu hiện mình, dẫn đầu đứng ra nói:

“Kiếm Cung ra ngoài tuần thú, nhất định phải chú ý ba điểm, đầu tiên chính là phòng thủ vấn đề! Hậu phương thủ ngự nhân viên, nhất định phải bảo vệ tốt Kiếm Cung, bảo vệ tốt Kiếm Cung bên trong tài vật, điểm này phi thường trọng yếu.”

Ân

“Thứ yếu, Kiếm Cung phía bắc nguy cơ tứ phía, có không ít tà linh tinh quái rình mò, thậm chí có tinh quái lưu lại phân và nước tiểu, chúng ta chỉ cần nhiễm phải, chẳng mấy chốc sẽ bại lộ bộ dạng, dẫn tới tinh quái tập kích, trong này không thiếu ngũ phẩm tinh quái, chúng ta cần đặc biệt coi chừng, tốt nhất là chế định ra kỹ càng chiến thuật kế hoạch.”

Trần Thiên Uy nói lời này ý tứ, là nhắc nhở Lăng Tử Dương, tại Kiếm Cung cây trận bên ngoài địa phương gặp phải ngũ phẩm tinh quái, cũng không giống như trận địa chiến.

Hôm qua sở dĩ có thể thuận lợi chém giết hai đầu ngũ phẩm tinh quái, cây trận công lao không nhỏ, cho nên tại ngũ phẩm sói hùng căn vốn không có cơ hội cận thân liền bị xử lý.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, bình tĩnh hỏi:

“Điểm thứ ba đâu?”

“Kiếm Cung bên ngoài, có một ít địa phương là thực lực hơi mạnh ngũ phẩm tinh quái căn cứ, tính nguy hiểm cực cao, đồng thời bởi vì chúng ta vị trí hoàn cảnh thuần âm chi lực thịnh vượng, sinh ra linh dược cơ hội vượt qua chung quanh, thường xuyên sẽ có lục phẩm tinh quái đi ngang qua...... Chúng ta tốt nhất phái ra thám tử điều tra, để phòng phát sinh không thể làm gì ngoài ý muốn.”

Nói đến đây, Trần Thiên Uy giọng nói vừa chuyển:

“Thuộc hạ đề nghị, do Hứa Phong làm trinh sát, đi đầu điều tra rõ ràng xung quanh tình huống, lại chế định kỹ càng chiến thuật.”

“Trinh sát nhân tuyển, ta đã có an bài, đồng thời đã sớm bố trí tốt hết thảy...... Ta hiện tại muốn hỏi chính là, phòng thủ nhân viên, ngươi cảm thấy ai thích hợp đảm nhiệm?”

Lăng Tử Dương trả lời để ba người giật mình.

Đã an bài ra trinh sát nhân tuyển?

Trần Thiên Uy rất nhanh kịp phản ứng, lâm vào trầm tư:

“Phòng ngự nhân viên có hai cái phương diện suy tính, hoặc là có rất mạnh theo địch năng lực, có thể nhẹ nhõm đánh lui ngũ phẩm tinh quái tiến công; hoặc là chính là sức chiến đấu ương ngạnh, có thể ngăn chặn tinh quái, đến đại bộ đội trở về trợ giúp.”

Nói đến đây, Trần Thiên Uy nhịn không được nhìn nhìn tả hữu, sau đó lộ ra đắng chát biểu lộ:

“Người trước lời nói, tự nhiên là Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết mấy người bọn hắn lưu lại tốt nhất, nhưng là bọn hắn hiển nhiên càng thích hợp tiến công tuần thú tinh quái, thu hoạch quân công điểm tích lũy; cho nên, lưu thủ nhân viên, ta cùng Ngụy Tử Huyên thích hợp nhất.”

Ngụy Tử Huyên gật đầu:

“Trần Thiên Uy tứ phẩm võ giả thể phách, ở phương diện này có kinh nghiệm, có thể dây dưa địch nhân, ta có thể dùng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » giam cầm ngăn địch, đồng thời phối hợp Hứa Phong tiến hành đánh giết.”

Từ khi thuần thục một phen « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » về sau, nàng hiện tại càng thêm tự tin.

“Cái kia tốt!”

Lăng Tử Dương đứng dậy, chém đinh chặt sắt tuyên bố:

“Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong, ba người các ngươi lưu lại, ta lại lưu gió suối hiệp trợ các ngươi, giữ vững đại bản doanh của chúng ta! Những người còn lại theo ta xuất chiến tuần săn!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tiện tay nhiếp tới một cái nhánh cây, dùng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » cải tạo thành từng cái tinh xảo cái còi:

“Có bất kỳ tình huống, trúc tiêu cảnh báo.”

Là

Bốn người gật đầu lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương làm việc lôi lệ phong hành, bên này phân phó xong tất, lập tức mang theo Võ Nguyên bốn người khởi hành.

Đi ra cây trận phạm vi, Nguyệt Lượng từ nơi không xa trong bóng ma hiển hiện ra.

Nó chính là Lăng Tử Dương an bài đi ra trinh sát.

Nguyệt Lượng trải qua một buổi tối sờ qua, đã sớm đem Kiếm Cung tình huống chung quanh mò được nhất thanh nhị sở.

“Dẫn đường.”

Không cần nhiều lời, Nguyệt Lượng trực tiếp xoay người một cái, mang theo Lăng Tử Dương hướng nó nhận định cái thứ nhất tinh quái sào huyệt đánh tới.

Nguyệt Lượng là trời sinh trinh sát cùng thích khách.

Dẫn đầu Lăng Tử Dương từng hàng tiến hơn ba mươi dặm, không có gặp được bất luận cái gì tinh quái.

Thẳng đến tiếp cận tinh quái sào huyệt thời điểm, đường vòng đi vào trên một sườn núi nhỏ, từ ngược gió phương hướng quan sát phía dưới một đám sói gấu.

Sói gấu không có chút nào cảm thấy.

Lăng Tử Dương thu liễm khí tức, xa xa chiếu rõ đi qua.

Số lượng......

Mười phần có thể nhìn.

Mảnh bồn địa này lại là một cái cỡ nhỏ sói gấu tộc đàn sào huyệt.

Trong bồn địa có chí ít hơn 70 sói đầu đàn gấu, bên ngoài tán lạc hơn 30 sói đầu đàn gấu, phân bố tại bốn phương tám hướng đóng giữ.

“Kiếm Cung phụ cận lại có tinh quái tộc đàn đóng quân?”

“Cái này không hợp với lẽ thường.”

Võ Nguyên nhỏ giọng vạch ra điểm đáng ngờ.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, chú mắt nhìn chăm chú, quan sát tỉ mỉ trong bồn địa.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, tại bồn địa vị trí trung ương, có một khối khu vực bị hai đầu sói gấu hết sức chăm chú chằm chằm thủ, phụ cận tất cả sói gấu một khi tới gần liền sẽ bị quát lui.

Cẩn thận nhìn chăm chú, Lăng Tử Dương từ một mảnh trong cỏ dại thấy được một chuỗi phảng phất màu xanh lá trân châu thực vật.

“Đây là......”

“Phỉ thúy la châu dây leo.”

Lăng Tử Dương rất nhanh liền cùng linh dược nhận ra bách khoa toàn thư phía trên một loại ngũ phẩm linh dược dò số chỗ ngồi, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Phỉ thúy la châu dây leo mở ra hoa là « Nguyên Lâu Đan » một trong tài liệu trọng yếu, đối với tinh quái có rất mạnh gia tăng nguyên thần chi lực hiệu quả...... Nhưng là trước mắt còn chưa tới triệt để thành thục thời khắc.

Đây mới là sói gấu bộ tộc không nguyện ý rời đi nguyên nhân.

Lăng Tử Dương đem cái này phát hiện nói cho Võ Nguyên bọn người.

Võ Nguyên lập tức trở nên kích động lên:

“Nguyệt Lượng nói, bọn sói này gấu bên trong không có ngũ phẩm, nói rõ tinh nhuệ nhất một đám sói gấu đã bị chúng ta chém giết, bây giờ thủ tại chỗ này sói gấu, cao nhất chỉ là tứ phẩm tu vi, còn lại một bộ phận tam phẩm tu vi...... Có thể cầm xuống!”

“Ta xem qua, mảnh bồn địa này bên trong trừ phỉ thúy la châu dây leo, còn có mười mấy loại khác biệt linh dược, chiến trường không nên tuyển tại trong bồn địa, nhất định phải đem bọn nó dẫn ra diệt trừ!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Ta hiện thân hấp dẫn hỏa lực, quân mạch, Ngọc Bình giúp ta; Võ Nguyên ngươi cùng Từ Khuyết phối hợp, lăn lộn đến trong bồn địa bảo vệ tốt những linh dược này không bị hao tổn.”

“Nguyệt Lượng, ngươi cũng đi!”

Là

Ra lệnh một tiếng, đám người cấp tốc hành động.

Đối với Lăng Tử Dương an bài, mọi người không chần chờ chút nào.

Cứ việc trong bồn địa có hơn 70 đầu tinh quái......

Mặc dù bọn hắn chỉ có năm người một thú, số lượng chênh lệch cách xa.

Nhưng là!

Sói gấu tại tinh quái bên trong chỉ có thể coi là phi thường phổ thông yếu thế tộc đàn, nếu không sẽ không quần cư.

Bọn sói này gấu đã mất đi thủ lĩnh, tại chính thức cường giả trước mặt, chính là một đống quân công điểm tích lũy mà thôi.

Ầm ầm!

Lôi đình tiếng sét đánh bị phá vỡ bồn địa an bình.

Một đầu tứ phẩm sói gấu tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới bị Ngọc Bình một tia chớp nện đến toàn thân lông tóc cháy đen, lôi điện tại thể nội lưu thoán, cơ bắp co rút, khóe miệng chảy ra tức giận nước bọt.

Rống

Trong bồn địa, một đám sói gấu cùng nhau phát ra lên tiếng ủng hộ, tranh nhau chen lấn nhào tới..