Chương 650: lấy thiếu vây nhiều 

Chương 650: lấy thiếu vây nhiều 

“Phía trước có động tĩnh!”

“Là Lôi hệ thuật pháp!”

“Không tốt! Sư huynh, hướng phía trước chính là chúng ta phát hiện sói tổ gấu huyệt, tòa kia bồn địa, xem bộ dáng là bị cái khác Kiếm Cung sư huynh để mắt tới.”

“Bên này khoảng cách bắc cảnh phòng tuyến không xa, chỉ có chúng ta cùng 199 hào Kiếm Cung sẽ tìm thấy được, chẳng lẽ là 199 hào Kiếm Cung có chủ rồi?”

Một đoàn người theo tiếng ngóng nhìn Kinh Lôi truyền đến phương hướng, nhao nhao ngừng chân.

Trong đám người, 13 tên võ giả, trừ tà sư vây quanh một vị chừng 20 tuổi, ánh mắt thâm thúy người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi là sát vách số hiệu 214 hào Kiếm Cung thủ hộ giả, tứ phẩm song tu trừ tà sư Mai Phá Quân.

Xuất thân Đại Ngụy Triều Mai Phá Quân, đến từ Đại Ngụy một cái trung lưu gia tộc, là trong gia tộc thiên phú tốt nhất thế hệ tuổi trẻ, nhập Bắc Kiếm Cung thời gian một năm liền từ đệ tử ngoại môn chuyển thành đệ tử chính thức, bây giờ tính toán đâu ra đấy tại bắc cảnh đã lăn lộn có thời gian một năm rưỡi.

Đối với chiếm cứ ở bên này sói tổ gấu huyệt, Mai Phá Quân nhìn chằm chằm có một đoạn thời gian.

Bởi vì sói tổ gấu huyệt bên trong sói gấu số lượng rất nhiều, mà lại có hai đầu ngũ phẩm sói gấu tọa trấn, hắn vẫn luôn là thừa dịp sói gấu ra ngoài đi săn tìm cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, cắt giảm sói gấu số lượng.

Thẳng đến hôm qua, phát hiện sói tổ gấu huyệt bên trong ngũ phẩm sói gấu trắng đêm chưa về, hôm nay trước kia, xác định sói gấu vẫn như cũ chưa về, quả quyết quyết định xuất kích.

Nhưng là không nghĩ tới......

Đã có người sớm nhanh chân đến trước, tìm tới sói tổ gấu huyệt.

Mai Phá Quân rất không cam tâm, nhưng là lại đối với 199 hào Kiếm Cung chủ nhân rất cảm thấy kiêng kị.

Bên ngoài cửa đệ tử thân phận chuyển chính thức hắn, rất rõ ràng Kiếm Cung quy tắc ngầm:

Phàm là được an bài đến chín chữ hậu tố Kiếm Cung đệ tử, tại đệ tử chính thức bên trong đều là thiên phú trác tuyệt tồn tại, từng cái bị Bắc Kiếm Cung cao tầng ký thác kỳ vọng.

Hắn tuyệt đối không nguyện ý cùng loại người này trở mặt.

Vì chỉ là tứ phẩm sói gấu, không đáng.

Bất quá......

Hắn cũng không tính cứ vậy rời đi.

“Sư huynh, sói tổ gấu huyệt bị người nhanh chân đến trước, chúng ta làm sao bây giờ?”

Có tùy tùng trưng cầu ý kiến.

Mai Phá Quân trầm ngâm nói:

“Sói gấu số lượng không ít, chúng ta lại đi qua nhìn một chút, vạn nhất vị hàng xóm này cần hỗ trợ, chúng ta vừa vặn có thể xuất thủ tương trợ một hai, nếu là đối phương thành thạo điêu luyện, nói không chừng mất tích hai đầu ngũ phẩm sói gấu cùng những cái kia tứ phẩm sói gấu cũng là tay của đối phương bút, chúng ta rớt lại phía sau một bước, cũng không kỳ quái.”

Một phen giải thích, hợp tình hợp lý.

Đám người tiếp tục tới gần sói tổ gấu huyệt.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy kịch liệt giao chiến chiến trường.

Xuất hiện tại chiếu rõ phạm vi Bắc Kiếm Cung đệ tử chỉ có ba người,

Một người phía trước, hai người ở phía sau.

“Thế mà chỉ có ba người.”

“Sói gấu đều lao ra ngoài!”

Đi theo Mai Phá Quân tới tùy tùng cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Mai Phá Quân bình tĩnh tự nhiên nhìn chăm chú cầm đầu lấy đệ tử chính thức phục sức thiếu niên, nói “Thế mà còn có so ta càng đệ tử trẻ tuổi...... Mà lại đảm nhiệm hay là chín chữ hậu tố Kiếm Cung thủ hộ giả, không đơn giản a.”

Hắn không để cho dưới tay mình xông đi lên gấp rút tiếp viện ý tứ.

Đối mặt mấy chục con từ trên sườn núi lao xuống tam phẩm, tứ phẩm sói gấu, ba người biểu hiện được quá mức bình tĩnh.

Mai Phá Quân lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một giây sau.

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Phi nước đại lao xuống dốc núi, xâm nhập ba người trước mặt rừng cây, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất sói gấu đột nhiên gặp được đả kích nặng nề.

Từng dãy then đột nhiên từ phía dưới mở rộng đi ra.

Sói gấu tốc độ cực nhanh, né tránh không kịp, nhất thời bị trượt chân, thân thể hung hăng va chạm tại ngay phía trước trên đại thụ, đâm đến choáng đầu hoa mắt.

Những đại thụ này sớm đã bị Lăng Tử Dương sớm hoạt hoá cải tạo, cứng cỏi dị thường.

Đại thụ mặt ngoài bám vào lít nha lít nhít bụi gai gai nhọn, một lần va chạm, mặc dù có sói gấu phản ứng nhanh chóng từ bên ngoài cơ thể hiện ra nguyên thần phòng ngự, vẫn như cũ sẽ bị tự thân lôi cuốn cường đại quán tính trùng kích đến run rẩy kịch liệt, cơ hồ sụp đổ.

Bá

Chín tiết kiếm lướt qua.

Phía trước nhất hai đầu sói gấu tại chỗ bị chín tiết kiếm giảo thủ, trong cổ máu tươi phun tung toé, thân thể xụi lơ tại chỗ.

Quân Mạch mặt không đổi sắc.

Tại đồng bạn mùi máu tươi kích thích bên dưới, còn lại sói gấu nhao nhao nổi giận.

Nhưng là......

Đại thụ ở giữa dị biến còn tại tiếp tục.

Xông vào đến rừng cây lớn bên trong sói gấu nhao nhao phát giác được, bên người đại thụ ngay tại mở rộng ra cứng cỏi then.

Bang! Bang bang!

Then giao thoa dính liền, hình thành lồng giam.

Vài đầu sói gấu bị giam cầm ở nguyên địa, tứ chi phân biệt kẹt sít sao, ra sức va chạm giãy dụa, một thân khí lực lại khó phát huy ba thành, trong thời gian ngắn không thoát thân được.

Lăng Tử Dương không ngừng thôi động nguyên thần chi lực.

Đại thụ sinh trưởng!

Vài đầu sói gấu bị giam cầm tứ chi cùng đầu sau, bốn phương tám hướng đại thụ chậm rãi dốc lên, để nó thoát ly mặt đất.

Sói gấu mất đi mặt đất chèo chống, giãy dụa lực lượng càng nhỏ hơn, càng thêm vô lực.

Hoạt hoá cự mộc không ngừng xuất kích, tiếp tục phong tỏa giam cầm cái khác sói gấu.

Một con sói đầu đàn gấu đang trùng kích trên đường lần lượt bị giam cầm giơ cao đứng lên.

Quân Mạch, Ngọc Bình phụ trách đối phó là né tránh hoạt hoá cự mộc sói gấu.

Một cái sét đánh trọng kích;

Một cái chín tiết kiếm giảo sát, hai người thủ đoạn công kích phi thường dữ dằn, công phá tứ phẩm sói gấu phòng ngự, lập tức liền có thể đem chém giết......

Tam phẩm sói gấu càng thêm yếu ớt.

Một cái sét đánh xuống tới trực tiếp điện giật toàn thân co rút ngã xuống đất;

Chín tiết kiếm thác thân mà qua, thủ cấp bay tứ tung quăng lên.

Ngắn ngủi hai ba dặm, trở thành sói gấu khó mà vượt qua lạch trời.

Bất quá......

Sói gấu số lượng nhiều lắm.

Lăng Tử Dương ba người chặt chẽ phối hợp xuống, liên tiếp chém giết mười một con sói gấu, cầm giữ trọn vẹn hơn 20 sói đầu đàn gấu, nhưng là phía sau còn có hơn 40 sói đầu đàn gấu.

Sói gấu không lo được thay đồng bạn giải vây, nhao nhao va chạm đại thụ, thẳng tắp rút ngắn khoảng cách.

Trăm trượng!

Năm mươi trượng!

Mai Phá Quân bên này cũng nhịn không được là Lăng Tử Dương hung hăng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương dứt khoát từ bỏ thi pháp, trở tay rút ra đầu đồng ô kim côn.

Giết

Hung mãnh lao thẳng về phía Lăng Tử Dương tứ phẩm sói gấu, mắt thấy trước mặt cái mới nhìn qua này mười phần gầy yếu tiểu xảo nhân loại trên thân cấp tốc bao trùm lên một tầng đẹp đẽ uy vũ hỏa diễm áo giáp, ngọn lửa màu đỏ cấp tốc tràn ngập toàn bộ con ngươi;

Chính diện, một đầu cự hổ hư ảnh xuất hiện tại tầm nhìn bên trong.

Phanh

Tục trải qua, nôn lực!

Gấp đôi Thuần Dương chi lực ở trong kinh mạch đi nhanh dâng trào.

Đầu đồng ô kim côn đột nhiên gia tốc đánh vào tứ phẩm sói gấu mặt.

Gào

Sói Hùng Ai Hào một cuống họng, toàn bộ đầu bị đập đến xoay qua một bên, ánh mắt bạo liệt, huyết thủy bay tứ tung.

Đùng

Sói gấu lăn bay ra thật xa.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, tiếp tục nghênh tiếp con thứ hai xông tới sói gấu.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ có tứ phẩm võ giả tu vi, nhưng là chú mắt nhìn chăm chú phía dưới có thể thấy rõ đến đối thủ sơ hở, tìm kiếm được càng nhanh càng trí mạng xuất thủ góc độ cùng cơ hội.

Đùng

Con thứ hai sói gấu càng không may, miệng đầy răng nanh hỗn hợp huyết nhục từ miệng khang bên trong bay ra, tiếng kêu dị thường thê lương.

Quân Mạch, Ngọc Bình theo ở phía sau bổ đao.

Đúng lúc này......

Sói gấu hậu phương lan tràn tới một mảnh sương mỏng.

Võ Nguyên, Từ Khuyết giết tới.

Hai người phối hợp phía dưới, từ trong sương mù bắt đầu đối với sói gấu tiến hành vây giết.

Một đầu tứ phẩm sói gấu bị đột nhiên hiện thân Nguyệt Lượng từ mặt bên cắn yết hầu, gắt gao nhấn trong đất, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua.

Mai Phá Quân bọn người ngạc nhiên mà chống đỡ:

Chỉ là năm người, thế mà đánh ra bọc đánh mấy chục con sói gấu khí thế!

199 hào Kiếm Cung, quả nhiên không đơn giản!.