Chương 651: Kiếm Cung vị thứ nhất khách tới thăm

Chương 651: Kiếm Cung vị thứ nhất khách tới thăm

Đối với Mai Phá Quân một đoàn người, Lăng Tử Dương bọn người đã sớm chú ý tới.

Nhưng là nếu đối phương không có bất kỳ cái gì tham gia nhúng tay cử động, bọn hắn cũng không có để ý, hết sức chăm chú đối phó sói đàn gấu —— Bắc Kiếm Cung cấm chỉ đồng môn chém giết, nhất là tại bắc cảnh trên phòng tuyến, ai cũng không dám làm loạn.

Liên hợp Võ Nguyên, Từ Khuyết, Nguyệt Lượng lần lượt chém giết mười mấy đầu tứ phẩm sói gấu, trên chiến trường đã bày biện ra nghiêng về một bên nghiền ép trạng thái.

Còn lại sói mật gấu hết hơi tang, nhao nhao bắt đầu chạy trốn.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không để bọn chúng rời đi!

Cự mộc hoạt hoá thuật!

Bang Bang then giao tiếp âm thanh bên tai không dứt.

Tại Võ Nguyên đám người liên thủ phía dưới, rất nhanh liền đem còn lại sói gấu toàn bộ giam cầm lại.

Đám người lần lượt Địa Sát đi qua.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Hơn 70 sói đầu đàn gấu, không một lọt lưới toàn bộ biến thành không có sinh mệnh thi thể, nằm ngang ở trong rừng cây, tôn lên Lăng Tử Dương năm người túc sát lãnh khốc, cảm giác thần bí mười phần.

Mai Phá Quân nhịn không được, chủ động tiến lên, cao giọng nói: “Tại hạ 214 hào Kiếm Cung Mai Phá Quân, không biết các hạ thế nhưng là tân nhiệm 199 hào Kiếm Cung sư đệ.”

“Các ngươi quét dọn chiến trường, ta đi qua chào hỏi.”

Lăng Tử Dương đối với Võ Nguyên bốn người phân phó một tiếng, nghênh tiếp Mai Phá Quân một nhóm:

“Nguyên lai là sát vách Mai Sư Huynh, Lăng Tử Dương mới đến, không tới kịp đến nhà bái phỏng, Mai Sư Huynh thứ lỗi.”

“Lăng Sư Đệ khách khí.”

Mai Phá Quân đã đối với Lăng Tử Dương có một chút phân tích:

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đều biểu hiện ra Lăng Tử Dương cùng tùy tùng thực lực —— bốn cái tùy tùng, chém giết tứ phẩm tinh quái giống như chém dưa thái rau, nhìn qua là nhẹ nhàng như vậy thoải mái;

Lăng Tử Dương bản nhân bày ra Mộc thuộc tính thuật pháp, có được cường đại linh hoạt giam cầm chi lực, cận chiến cũng là có thể nhẹ nhõm đối đầu ép tứ phẩm sói gấu, thỏa thỏa tứ phẩm song tu trừ tà sư tinh anh, thực lực tại hắn kẻ làm sư huynh này phía trên.

Cùng dạng này sư đệ, tự nhiên là phải thật tốt kết giao.

Chẳng những nhiều một vị có thực lực bằng hữu, nhiều một con đường, mà lại trong tương lai gặp phải ngoài ý muốn thời điểm, cũng có thể có một vị thực lực không tệ viện thủ.

Mai Phá Quân cười đi vào Lăng Tử Dương trước mặt:

“Vốn cho rằng tông môn sẽ an bài một vị có kinh nghiệm sư huynh tới tọa trấn 199 hào Kiếm Cung, không nghĩ tới tới là một vị sư đệ...... Càng làm cho bản nhân không nghĩ tới chính là, sư đệ thực lực vô cùng cao minh, mang theo chỉ là mấy cái tùy tùng liền có thể vây giết rơi một cái sói Hùng tộc bầy, kẻ làm sư huynh này, hổ thẹn a!”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Sư huynh cất nhắc, vừa rồi gặp sư huynh dẫn người thẳng đến bên này, chẳng lẽ hai chúng ta đồng thời để mắt tới cái này một tổ sói gấu?”

“Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, mọi thứ coi trọng tới trước tới sau, nếu Lăng Sư Đệ ngươi xuất thủ trước, chúng ta tự nhiên muốn giảng quy củ...... Đúng rồi, nhóm này sói gấu bên trong nguyên bản có hai đầu ngũ phẩm tọa trấn......”

“Hôm qua bị bọn chúng ý đồ trùng kích kiếm của ta cung, đã bị người của ta tiêu diệt.”

Lăng Tử Dương giải thích để Mai Phá Quân triệt để thoải mái.

“Cái này đúng rồi! Nếu không phải nhìn thấy ngũ phẩm sói gấu không tại, sư huynh ta chút người này còn không dám tùy tiện xuất kích......” nói đến đây, Mai Phá Quân ngắm nhìn bốn phía, lời nói xoay chuyển:

“Sói gấu thi thể nhất định phải nhanh quét dọn xử lý sạch sẽ mang về Kiếm Cung, Lăng Sư Đệ ngươi nhân thủ quá ít...... Không để ý, để cho ta người giúp ngươi đem chiến lợi phẩm mang về, miễn cho mùi máu tươi quá nặng, dẫn tới cái khác ngũ phẩm tinh quái.”

“Sư huynh nói đúng, sư đệ liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lăng Tử Dương vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

“Vừa vặn xin mời sư huynh đến Kiếm Cung ngồi một chút, thuận tiện thỉnh giáo một ít chuyện.”

Tốt

Có Mai Phá Quân tùy tùng hỗ trợ, vừa đi vừa về hai ba chuyến, rất nhanh liền đem tất cả sói hùng thi thể mang về Kiếm Cung.

Mai Phá Quân cùng Lăng Tử Dương đến đến Kiếm Cung bên ngoài đại thụ ma trận phụ cận, liền bén nhạy cảm thấy khu rừng này tồn tại dị thường.

Mai Phá Quân lặp đi lặp lại chiếu rõ sau, mắt lộ ra dị sắc đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Sư Đệ quả nhiên hảo thủ đoạn, lại muốn đến dùng thuật pháp vĩnh cửu cải biến Kiếm Cung phụ cận rừng, để rừng biến thành một tòa tự nhiên pháp trận, khó trách tông môn dám điều động ngươi qua đây trấn thủ 199 hào Kiếm Cung, Lăng Sư Đệ quả nhiên là để cho ta lau mắt mà nhìn.”

Lấy năng lực của hắn, không khó coi ra, tòa này bao trùm phương viên mười dặm đại thụ ma trận, đối với hình thể nhỏ tinh quái ảnh hưởng không lớn, nhưng là đối với hình thể lớn, uy hiếp lớn tinh quái, có thể sinh ra rất rõ ràng ngăn địch kéo dài hiệu quả, tại tinh quái thời điểm chạy trốn lại có thể mang đến truy sát hiệu quả.

“Một điểm nhỏ mánh khoé, khó mà đến được nơi thanh nhã.”

Lăng Tử Dương mỉm cười khiêm tốn nói:

“Đáng tiếc ta là Mộc thuộc tính thân hòa thể chất, không thể tu luyện Lôi thuộc tính thuật pháp, nếu không, cũng không cần loay hoay những vật này đến ngăn địch.”

“A? Trong này có cái gì nói ra?”

Mai Phá Quân đối với Lăng Tử Dương càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Lăng Tử Dương cười ha hả:

“Mai Sư Huynh, đều đã tới cửa, chúng ta đi vào trò chuyện?”

“Nói cũng phải! Xin mời!”

Lăng Tử Dương ở phía trước dẫn đường, Mai Phá Quân vẫn tại dò xét bốn phía.

Càng nhìn kỹ, càng cảm thấy tòa này đại thụ ma trận khó lường.

Nhưng là......

Khi Mai Phá Quân đi theo Lăng Tử Dương tới gần Kiếm Cung, chiếu rõ đến Kiếm Cung tình huống, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Cái này......”

Một tòa to lớn làm bằng gỗ cung điện, thể hiện ra không kém cỏi chút nào nham thạch cung điện nguy nga khí thế, cùng bốn phương tám hướng đại thụ hoàn mỹ hòa làm một thể, cho người ta dị thường an bình hài hòa cảm giác.

“Lăng Sư Đệ, ngươi thật là làm cho bản nhân càng ngày càng giật mình, tòa cung điện này, cũng là dùng thuật pháp kiến tạo?”

Mai Phá Quân nhịn không được đạp không thưởng thức cả tòa Kiếm Cung, sợ hãi than:

“Thật sự là quá tráng quan, lớn như vậy cung điện, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.”

“Phía trên này pháp trận minh văn...... Rõ ràng trước mấy ngày đường ta qua nơi đây thời điểm, nơi này vẫn là ban đầu cung điện, chúng ta Trận Pháp Sư lúc nào tới qua?”

Mai Phá Quân rơi xuống Kiếm Cung trên đỉnh, cảm thụ một chút cung điện độ cứng, càng phát ra mà chấn động ngạc nhiên:

“Độ cứng không kém cỏi nham thạch chế tạo cung điện, hơn nữa còn có một phen đặc biệt nhận trong kiên nhận kình, trong này đã bố trí xong cao phẩm pháp trận phòng ngự?”

“Cao phẩm pháp trận chưa nói tới, một chút phổ thông củng cố bức tường pháp trận thôi, bố trí cũng đơn giản.”

Lăng Tử Dương rất tùy ý giọng điệu.

Mai Phá Quân trong lòng cuồng run sợ.

Kiếm Cung phía ngoài bố trí liền đã phi thường chú trọng, giấu giếm huyền cơ, Kiếm Cung bên trong sẽ chỉ càng mạnh.

Hắn quan sát đến mười phần cẩn thận.

Một hồi lâu đi qua, Mai Phá Quân trở xuống đến Lăng Tử Dương bên người, cảm khái liên tục:

“Lăng Sư Đệ sớm mấy tháng qua liền tốt, ta tòa kia Kiếm Cung cũng chữa trị qua một lần, lúc trước vì chữa trị một chút rất nhỏ tổn hại, liền hao tốn hết mấy vạn điểm quân công điểm tích lũy, nào giống Lăng Sư Đệ ngươi, vậy mà chính mình liền có bày trận năng lực...... Dạng này a, về sau ta bên kia có cái gì tổn hại, nhờ sư đệ hỗ trợ...... Ngươi yên tâm, ta cho ngươi chuyển quân công điểm tích lũy, tuyệt đối không để cho ngươi ăn thiệt thòi.”

“Ha ha.”

“Ta nói thật, trong cung Trận Pháp Sư nguyên bản liền không nhiều, xin mời chữa trị pháp trận tin tức phát ra sau, ít nhất phải chờ bảy ngày mới có thể tới, cái kia bảy ngày là thật gian nan, ta chỉ có thể dựa vào thuê đệ tử ngoại môn vượt qua nguy cơ...... Lăng Sư Đệ ngươi nếu là có thể hỗ trợ chữa trị pháp trận, quân công ta điểm tích lũy tuyệt đối không ít ngươi nửa điểm.”

Lăng Tử Dương nghe chút, tim đập thình thịch.

Mấy vạn điểm quân công điểm tích lũy, tương đương với vài đầu ngũ phẩm tinh quái chiến công.

Chữa trị pháp trận không thể so với tổ kiến pháp trận, quá trình đơn giản nhẹ nhõm, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Tựa hồ tìm tới một đầu con đường phát tài.

PS: nơi này đặc biệt cảm tạ mở sách đến nay, làm gốc sách phát điện cổ vũ đưa ái tâm tặng quà các bằng hữu, cám ơn đã ủng hộ..