Chương 652: bắc cảnh cũng cần báo đoàn sưởi ấm

Chương 652: bắc cảnh cũng cần báo đoàn sưởi ấm

Mai Phá Quân hữu tâm rút ngắn cùng Lăng Tử Dương quan hệ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương tựa hồ tâm động, lập tức tràn đầy phấn khởi cùng Lăng Tử Dương hàn huyên.

Mai Phá Quân tại bắc cảnh lăn lộn một năm rưỡi, đối với bắc cảnh các đại Kiếm Cung tình huống không nói mười phần hiểu rõ, nhưng là cũng có chính mình kiến giải độc đáo.

Bắc cảnh Kiếm Cung, có người lẫn vào phong sinh thủy khởi, thành thạo điêu luyện, có người ngày đêm khó ngủ, sứt đầu mẻ trán.

Tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử đều là rồng phượng trong loài người, nhưng không phải tất cả đệ tử chính thức đều có trở ngại cản một mặt, có đứng trước các loại nguy cảnh bình chân như vại ứng đối tự nhiên năng lực.

Bắc cảnh, kỳ thật chính là Bắc Kiếm Cung khôn sống mống chết chiến trường.

Lợi dụng bắc cảnh hoang vu chi địa tính tàn khốc cùng nguy hiểm, đào thải rơi rất nhiều có rõ ràng chỗ yếu hại hoặc là đức không xứng vị người.

Nhưng là tại Mai Phá Quân xem ra, loại phương pháp này có chút quá tàn khốc.

Rất nhiều người chân đứng không vững, phát triển không tốt.

Liền lấy Lăng Tử Dương tới nói.

Mới đến, Kiếm Cung bị hủy.

Tại không có bất luận cái gì quân công điểm tích lũy tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào chính mình cùng tùy tùng lực lượng trấn thủ Kiếm Cung, trấn áp tinh quái tà linh, tương đương bị ném bỏ tại hoang vu chi địa, một mình cầu tồn.

Nếu như là có ngũ phẩm tu vi trở lên cao thủ, có lẽ còn có thể kiên trì nổi.

Nhưng là tứ phẩm tu vi song tu trừ tà sư, dẫn đầu một đám thực lực tại bọn hắn phía dưới tùy tùng, muốn tại hoang vu chi địa chèo chống bảy ngày trở lên, vô cùng khó khăn, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

“Lăng sư đệ ngươi là không biết, ta mặc dù tại Bắc Kiếm Cung thời gian không dài, nhưng là ta trải qua bốn tòa Kiếm Cung, từng theo hầu ba vị sư huynh.”

Mai Phá Quân một bộ xuất phát từ tâm can ngữ khí, nói

“Ta trước hết nhất đi theo một vị sư huynh, vận khí đó là thật thảm, chúng ta lên đảm nhiệm cùng ngày, tất cả đệ tử ngoại môn toàn bộ biến thành lạnh cứng thi thể, cả tòa Kiếm Cung bị phá hủy, còn lại một vùng phế tích, không có cái gì...... Nhà dột còn gặp mưa, tiến vào chiếm giữ nửa ngày, còn chưa kịp thu thập xong, liền gặp được một đám tinh quái tập kích tới cửa, dưới sự vội vàng, sư huynh trọng thương, chúng ta một đám người chết thì chết, thương thì thương, cuối cùng là tại sát vách một vị sư huynh dẫn người gấp rút tiếp viện sau mới sống sót.”

“......”

Lăng Tử Dương đối với Mai Phá Quân vị thứ nhất sư huynh không gì sánh được đồng tình, thế là truy vấn: “Đằng sau vị sư huynh này đi nơi nào?”

“Đào thải.”

Mai Phá Quân mười phần bất đắc dĩ:

“Mười hai cái tùy tùng, chết bảy cái, trọng thương ba cái, nếu không phải sát vách sư huynh gấp rút tiếp viện kịp thời, chính là toàn quân bị diệt kết cục, vị sư huynh này cùng ngày liền bị đưa ra Bắc Kiếm Cung, đưa ra bắc cảnh, nghe nói gia tộc sau lưng của hắn vì thế gặp đả kích nặng nề, từ đây đi vào suy sụp.”

Thở dài, Mai Phá Quân nói

“Ta lúc đó cũng là nhặt được cái mạng, trở lại ngoại môn tu luyện một tháng, lại tuỳ tùng vị thứ hai sư huynh, bình bình đạm đạm qua ba tháng, kết quả một đầu lục phẩm tinh quái đột nhiên xâm nhập Kiếm Cung, sư huynh tại chỗ chết thảm! Chúng ta lại trở về ngoại môn!”

“Ta cuối cùng đi theo một vị sư huynh cũng đã chết, chẳng qua là chiến tử tại nhung thương vương triều, ta vào lúc đó đã đột phá song tu tứ phẩm trừ tà sư, lúc này mới chuyển thành đệ tử chính thức.”

“Từ khi chuyển chính thức về sau, ta là một ngày đều không có dám hảo hảo chợp mắt đi ngủ, thật sợ mình ngày nào cũng bước phía trước hai vị sư huynh theo gót, bị cái nào muốn mạng tinh quái để mắt tới......”

“Ta minh bạch ý của sư huynh, về sau chúng ta gấp rút liên hệ, có bất kỳ nguy hiểm, trước tiên đưa tin thông khí, liên thủ chống đỡ.”

Lăng Tử Dương cười nói.

“Đối với!”

Mai Phá Quân đại hỉ: “Lăng sư đệ quả nhiên thông minh, một chút liền thông! Ta thế nhưng là ý tứ này, nơi hoang vu này, không biết lúc nào sẽ gặp được ngoài ý muốn gì, chúng ta đã là đồng môn, liền muốn hai bên cùng ủng hộ, dạng này mới có thể tại bắc cảnh đi được lâu dài.”

“Mai Sư Huynh nói đúng!”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Chúng ta Kiếm Cung cách xa nhau hơn trăm dặm, đợi ta bên này xử lý hoàn tất, ta đến sư huynh kiếm của ngươi cung đi bái phỏng một chút, thuận tiện cho bố trí một cái cự ly ngắn pháp trận đưa tin, bù đắp nhau.”

“Tốt! Lăng sư đệ quả nhiên sảng khoái.”

Mai Phá Quân mừng rỡ:

“Ta lần này tới, cũng không mang cái gì lễ gặp mặt, quay đầu ta để cho người ta cho ngươi hối đoái một nhóm chữa trị pháp trận cơ sở vật liệu, sư đệ ngươi nhìn ngươi còn thiếu cái gì, ta bên này cùng nhau cho ngươi hối đoái tới, miễn cho ngươi cần thời điểm lấy không được đồ vật, còn phải đợi thêm một đoạn thời gian.”

“Vậy liền đa tạ Mai Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương hiện tại hoàn toàn chính xác thân không vật dư thừa, trừ « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » không có nhiều tài nguyên hơn, bố trí pháp trận cũng hoàn toàn chính xác cần đại lượng cực phẩm chu sa, thú huyết, lá bùa, hiếm có kim loại những vật này.

“Mai Sư Huynh nhân tình, sư đệ nhớ kỹ, về sau có cơ hội, nhất định báo đáp.”

Lăng Tử Dương cũng không cùng Mai Phá Quân khách khí, rất nhanh bày ra chính mình bày trận cần thiết vật liệu.

Vật liệu trân quý, thí dụ như tà linh châu, nội hạch, Lăng Tử Dương trong tay còn có một nhóm, cho nên cần hối đoái đều là một chút tương đối đơn giản đồ vật, cũng không quý giá.

Mai Phá Quân nhìn thoáng qua, gật đầu đáp ứng:

“Không có vấn đề.”

“Nhưng là Lăng sư đệ a, ngươi cần nhiều như vậy thành phẩm gang, là muốn dùng để làm cái gì?”

Trên danh sách rất nhiều đồ vật, Mai Phá Quân đều có thể lý giải, duy chỉ có đối với một hạng này nặng hơn mười vạn cân gang rất không thể lý giải.

“Sư huynh cứ việc đi hối đoái, cái này mười vạn cân gang, ta tự có tác dụng.”

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Mai Phá Quân gặp hắn không trả lời, cũng thức thời không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

“Đúng rồi, sư huynh, làm phiền ngươi giúp ta liên hệ tông môn, ta bên này cần một lần nữa tổ kiến cùng tông môn liên hệ pháp trận đưa tin.”

Tốt

Mai Phá Quân miệng đầy đáp ứng.

Một nhóm không có tại Kiếm Cung tiếp tục lưu lại.

Nếu mục đích đã đạt tới, Mai Phá Quân rất nhanh đứng dậy cáo từ:

“Ta hồi kiếm cung, các loại Lăng sư đệ đại giá quang lâm.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Các loại bên này xử trí thỏa đáng, ta liền đi bố trí pháp trận đưa tin.”

Thêm một cái giúp đỡ, loại chuyện này Lăng Tử Dương sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là.

Hơn 70 sói đầu đàn gấu thi thể, chất đầy Kiếm Cung, muốn hoàn toàn xử trí tốt, cũng là cần tốn hao không ít thời gian.

Chỉ là những huyết dịch này, chính là một cái vấn đề rất lớn.

Vì khóa lại những này nồng đậm đến ngưng đọng như thực chất huyết khí, hắn không thể không một lần nữa tổ kiến một tòa nhắm mắt phòng ở đến cất giữ thú huyết.

Chín người vẫn bận sống đến tối, lúc này mới đem tất cả mọi thứ thanh lý hoàn tất.

“Lăng Sư Huynh, tất cả tinh quái đồng đều đã kiểm kê hoàn tất.”

Trần Thiên Uy tiến đến báo cáo:

“Lần này tổng cộng chém giết 37 đầu tứ phẩm sói gấu, ba mươi tám đầu tam phẩm sói gấu, tính cả ngày hôm qua ích lợi, chúng ta Kiếm Cung trước mắt góp nhặt 70. 000 lẻ ba mười tám điểm quân công điểm tích lũy.”

Trần Thiên Uy hết sức kích động cùng hưng phấn.

Hắn ở ngoại môn chờ đợi mấy năm, còn là lần đầu tiên đụng phải vừa mới vào ở liền có thể thu hoạch số lớn quân công điểm tích lũy tình huống.

50, 000 quân công điểm tích lũy có thể hối đoái một viên « Nguyên Lâu Đan » trợ giúp góp nhặt nguyên thần chi lực;

50, 000 quân công điểm tích lũy cũng tương tự có thể đổi được một thùng lục phẩm tinh quái huyết dịch, là võ giả gia tốc thôi động huyết khí rèn luyện thể phách..