Chương 653: đêm gặp Tà Linh đại quân

Chương 653: đêm gặp Tà Linh đại quân

Vào đêm, Kiếm Cung lại lần nữa tiến vào yên tĩnh im ắng trạng thái.

Hoang vu chi địa ban đêm so ban ngày hung hiểm rất nhiều.

Tứ phẩm Tà Linh tới một mức độ nào đó, đã so tứ phẩm tinh quái càng thêm nguy hiểm, bởi vì không có tộc đàn phân biệt, hoàn toàn là dựa vào nắm tay người nào lớn ai chỉ huy phụ cận tất cả Tà Linh, tất cả ban đêm tụ tập lại Tà Linh thành quần kết đội, quy mô cùng tính uy hiếp hơn xa cỗ nhỏ tinh quái.

Quỷ vực trùng điệp khuếch trương, càn quét đến bất kỳ một tòa Kiếm Cung, Kiếm Cung thủ hộ giả cùng tùy tùng đều phải xuất ra mười hai vạn phần tinh thần toàn lực ứng đối.

Kiếm Cung bị phá hủy, Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn thương vong sự kiện lúc đó có phát sinh.

Lăng Tử Dương đi ra Kiếm Cung, đối với người sau lưng nói:

“Các ngươi trông coi Kiếm Cung, ta muốn đi ra ngoài tu luyện.”

“......”

Võ Nguyên bọn người bình tĩnh nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không có ngăn cản.

Cùng là trừ tà sư, tự nhiên minh bạch ban đêm là tu luyện thời cơ tốt nhất, cứ việc Lăng Sư Huynh mới đến còn không có đứng vững gót chân, nhưng là ban ngày một trận chiến đã đủ để chứng minh vấn đề.

199 hào có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư thu nạp thuần âm chi lực phạm vi là một dặm tả hữu, nhưng là ngự vật cảnh trừ tà sư thu nạp thuần âm chi lực phạm vi là người trước gấp năm lần.

Chín người, đều tụ tập cùng một chỗ tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ phi thường chậm.

Tại Bắc Kiếm Cung, rất nhiều người thực lực rất mạnh cũng sẽ ở đêm xuống rời đi Kiếm Cung, tìm một chỗ yên lặng địa phương không người tu hành, góp nhặt Nguyên Thần chi lực.

Đương nhiên!

Cũng có một chút thực lực bình thường người, sẽ luân thế lui lại đến hậu phương phòng tuyến tu luyện, không có Tà Linh tinh quái quấy rối, cũng có thể bảo trì tiến độ tu luyện.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không lựa chọn triệt thoái phía sau.

Một mình lên phía bắc, đi ra đại thụ ma trận phòng tuyến, lại đi đẩy về trước tiến vào mười dặm tả hữu, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống.

Rầm rầm!

2000 minh tâm Nguyên Thần kiếm từ trong thức hải dày đặc bắn ra, như là trường hà bình thường, cấp tốc phân tán ra đến, tại Lăng Tử Dương bốn phương tám hướng trong hư không bài binh bố trận, sau đó dựa theo giống nhau phương hướng bắt đầu tìm toa bắt giữa thiên địa thuần âm chi lực.

Vù vù......

Phi kiếm đi vòng phương viên mười dặm hư không, như là một tòa khổng lồ phi kiếm vòng xoáy.

Lăng Tử Dương rất mau tiến vào trạng thái tu luyện.

Từ khi tại Lam Tâm Hồ tu luyện một tháng, hắn hiện tại đối với tại ngoại giới tu luyện có rất lớn không thích ứng.

Lăng Tử Dương hiện tại tĩnh tọa xuống tới, đích thật là rất khó thích ứng Nguyên Thần Trụ gần như không tăng trưởng trạng thái đứng im.

Tại Lam Tâm Hồ tu luyện, Nguyên Thần Trụ cơ hồ là lấy tăng cao tốc độ tại bành trướng......

Không có tương đối liền không có tổn thương!

Lăng Tử Dương cảm giác mình bị tổn thương thật nghiêm trọng.

Ai

“Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a.”

Lăng Tử Dương đang tu luyện sau gần nửa canh giờ, từ đáy lòng phát ra cảm thán.

Gần nửa canh giờ khổ tu, chỉ góp nhặt đi ra nửa thước nguyên dịch.

Chiếu tốc độ này tu luyện, một buổi tối nhiều nhất chỉ có thể tu luyện ra không đến hai cây Nguyên Thần Trụ;

Càng về sau tu luyện, tốc độ càng chậm!

Từ ngự vật cảnh đột phá đến nhập hồn cảnh, đại khái cần mười năm trở lên khổ tu.

Ngẫm lại đều cảm giác tê cả da đầu, rất sảng khoái không gì sánh được.

Đây là chính mình......

Lăng Tử Dương Trung Hoa Quán, có thể thu nạp trong phạm vi mười dặm thuần âm chi lực, tốc độ tu luyện là phổ thông cùng giai chừng gấp hai.

Phổ thông ngự vật cảnh tu luyện tới nhập hồn cảnh không sai biệt lắm muốn hai mươi năm trở lên khổ tu.

Hắn hiện tại xem như minh bạch:

Vì cái gì Bắc Kiếm Cung đệ tử từng cái đều đang điên cuồng góp nhặt quân công điểm tích lũy.

50, 000 điểm quân công điểm tích lũy liền có thể hối đoái một bình « Nguyên Lâu Đan ».

Một bình « Nguyên Lâu Đan » tăng trưởng một trăm cây Nguyên Thần Trụ, tương đương với người bình thường khổ tu ba tháng.

Nói cách khác, rất nhiều người coi như một tháng qua hoàn toàn không tu luyện, chỉ cần tích lũy 50, 000 quân công điểm tích lũy, liền có thể dễ dàng hoàn thành những người khác ba tháng trở lên khổ tu chiến quả, thậm chí là một năm khổ tu chiến quả.

“......”

Lăng Tử Dương không khỏi lâm vào trầm tư.

Nếu như tất cả mọi người không đi làm nước này bỏ thời gian, hoàn toàn dựa vào dược vật đắp lên Nguyên Thần tu vi, đắp lên cảnh giới, thật thích hợp sao?

Từ Võ Triều Nam Quận đi ra hắn, trước kia liền gặp được qua dựa vào đan dược đắp lên trừ tà sư.

Võ Đô Trương cung phụng, cùng linh dược tư tiền nhiệm ti chủ, mỗi một cái đều là phế vật.

Bắc Kiếm Cung đệ tử đương nhiên không giống với những người này.

Bọn hắn nhất định phải tại thời khắc sinh tử ma luyện chính mình, không ngừng rèn luyện ý chí, rèn luyện thuật pháp cùng tích lũy kinh nghiệm thực chiến, cả hai không thể so sánh nổi.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương luôn cảm thấy không nên từ bỏ tu luyện.

Trong khi đang suy nghĩ, Lăng Tử Dương dần dần thích ứng ngay sau đó tốc độ như rùa, tâm cảnh từ từ bình thản xuống.

Tới gần giờ Tý.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực đại thịnh.

Lăng Tử Dương chỗ tu luyện xuất hiện rất nhỏ tiếng gió.

Đại lượng thuần âm chi lực bị 2000 minh tâm Nguyên Thần kiếm quấy, hình thành một tòa mắt trần có thể thấy vòng xoáy, hút vào càng xa xôi thuần âm chi lực, liên tục không ngừng hướng bên này hội tụ.

Nguyên Thần chi lực tăng trưởng tốc độ tăng tốc mấy lần.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Tiệc vui chóng tàn.

Động tĩnh bên này rất nhanh gây nên hoang vu chi địa bên trong một chút Tà Linh chú ý.

Thành quần kết đội cấp thấp Tà Linh, hội tụ đến quỷ vực bên trong, tại tam phẩm, tứ phẩm Tà Linh phân phó bên dưới, tranh nhau chen lấn tiến lên, nhào về phía rõ ràng gây nên dị tượng khu vực.

Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi đạt tới mười dặm, tự nhiên là chú ý tới cấp tốc tiến tới gần quỷ vực, cùng thanh thế cuồn cuộn Tà Linh đại quân.

Lấy ngàn mà tính cấp thấp Tà Linh không đáng để lo!

Nhưng là quỷ vực bên trong mười mấy đầu tam phẩm Tà Linh, năm đầu tứ phẩm Tà Linh, không thể khinh thường.

Nhất là khi cái này mấy ngàn Tà Linh kéo lấy từng đôi đỏ rực như là quỷ hỏa đèn lồng bình thường huyết mục từ quỷ vực bên trong tiến tới gần, loại kia chiến trận cùng hình ảnh, để cho người ta rùng mình không rét mà run.

Lăng Tử Dương trở tay từ phía sau lưng rút ra đầu đồng ô kim côn, hướng mặt đất một xử!

Long viêm phá giáp!

Hỏa diễm áo giáp bao trùm toàn thân.

Xua tan rơi trên thân hàn ý, đầu đồng ô kim côn cũng cấp tốc hiện đầy màu đỏ nhiệt độ cao phù lục minh văn.

Một người một xử, chính diện nghênh tiếp từ đằng xa ngưng tán bay xẹt tới Tà Linh đại quân.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán.

Dĩ vãng, liền xem như mạnh như bìa bốn hải chi chảy trấn quốc cấp cường giả, cũng không dám đối mặt như vậy số lượng Tà Linh.

Tà Linh quỷ vực, cùng đông đảo Tà Linh cận thân trùng kích, viễn trình thi pháp, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem một người Nguyên Thần chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương là có lực lượng.

Hoa

Từng cây then từ trái, phải hai bên đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bang! Bang......

Then cất cao ba trượng sau cấp tốc từ đỉnh đầu ngưng kết ghép lại, hình thành một cái trước sau thông thấu miệng chữ hình kiến trúc.

Lăng Tử Dương đứng ở trong miệng, đối đầu lao xuống vô số Tà Linh.

Oanh

Vô số Tà Linh lao xuống, nhào về phía mặt đất.

Đang áp sát miệng chữ hình nhà gỗ thời điểm, tất cả Tà Linh tụ tập lại một chỗ, tranh nhau chen lấn.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương trước mặt bộc phát ra một đoàn chói mắt hỏa diễm, như là tấm chắn một dạng, chính diện tiếp nhận vô số Tà Linh lao xuống tiến công.

Đầu đồng ô kim côn múa thành một vòng hỏa cầu.

Đùng

Đùng đùng!

Dẫn đầu xông đến Lăng Tử Dương trước mặt Tà Linh, trực tiếp bị đầu đồng ô kim côn đụng nát thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Tà Linh như là màu xám quỷ hồn dòng sông, nối liền không dứt xông vào Lăng Tử Dương thiết kế miệng chữ hình nhà gỗ..