Chương 654: tà linh quá nhiều

Chương 654: tà linh quá nhiều

Quỷ vực phía dưới.

Miệng chữ hình trong nhà gỗ.

Hỏa diễm nổ bắn ra không ngừng.

Lăng Tử Dương cắn răng thừa nhận đại lượng tà linh trùng kích.

Mỗi một đầu tà linh va chạm, đều sẽ chống đỡ rơi hắn một bộ phận Thuần Dương chi lực, đồng thời lôi cuốn nhất định thực thể lực trùng kích.

Cũng may hắn hạ bàn đủ ổn, thể phách đủ cường đại, không đến mức bị đánh đến lui lại.

Đùng

Đùng đùng!

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tại trước mặt liên miên không ngừng mà nổ tung.

Dữ tợn tà linh gương mặt tại trong ngọn lửa thiêu đốt tán loạn, phát ra thảm liệt điên cuồng tru lên.

Càng nhiều tà linh nghĩa vô phản cố trùng kích.

Lăng Tử Dương dần dần cảm giác được áp lực!

Có chút đánh giá thấp tà linh đại quân mang tới trùng kích.

Ngắn ngủi thời gian ba hơi thở, hắn không biết đánh nát bao nhiêu cấp thấp tà linh.

Nhưng là trong đan điền Thuần Dương chi lực tiêu hao đến đặc biệt nhanh.

Thuần Dương chi lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi.

Giờ này khắc này, hắn trong lúc bất chợt cảm nhận được lúc trước bị chính mình dùng “Chiến thuật biển người” khu động đại lượng trừ tà dị thú diệt đi tam phẩm tà linh.

Lúc trước những này tà linh hẳn là giống như hắn tình cảnh.

Đối mặt liên tục không ngừng trùng kích tới triệt tiêu chính mình lực lượng sinh linh cấp thấp, không sợ hãi, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ hãm sâu vũng bùn.

Cũng may Lăng Tử Dương thể phách đủ cường đại, mà lại có truyền công hệ thống bàng thân.

Lăng Tử Dương một tay vung vẩy đầu đồng ô kim côn, một tay bắt đặt ở bên hông da trong túi, nắm chặt tà linh châu.

Từng mai từng mai tam phẩm tà linh châu từ trong tay hắn biến mất.

Nhưng là!

Tam phẩm tà linh châu đối với tứ phẩm tu vi hắn tới nói đã không có bao lớn trợ giúp hiệu quả, hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn không cách nào đem Thuần Dương chi lực kéo lên.

Mắt thấy Thuần Dương chi lực tiêu hao rất nhanh, đã qua một nửa, hắn chỉ có thể trực tiếp bắt lấy một viên thể tích càng lớn tứ phẩm tà linh châu.

Tứ phẩm tà linh châu từ trong tay biến mất!

Trong đan điền, Thuần Dương chi lực lập tức dốc lên một đoạn!

Một phần tư!

Tại tà linh trùng kích vào, Thuần Dương chi lực vẫn còn tiếp tục tiêu hao, không ngừng hạ xuống.

Thảo

Lăng Tử Dương cái trán đầy mồ hôi.

Hắn đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp tà linh đại quân số lượng mang tới ưu thế.

Thuần Dương chi lực tiếp tục tiêu hao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống.

Từng tấm dữ tợn tà linh gương mặt nổ tung thiêu đốt hình ảnh trở nên kinh dị đứng lên.

Bất quá.

Cứ việc ý thức được tình huống không ổn, Lăng Tử Dương vẫn như cũ mười phần trấn định, không có hoảng loạn lên.

Đầu đồng ô kim côn như lửa thuẫn bình thường, tiếp tục trấn thủ nhà gỗ, đầu óc phi tốc suy tư phương pháp thoát thân.

Đúng lúc này

Chỉ huy tà linh đại quân một đám cao phẩm tà linh tựa hồ phát giác được thuộc hạ giảm mạnh đến có chút lợi hại, bọn chúng cũng bắt đầu nhúng tay.

Từng cây ám trầm tà linh trường thương ở trong hư không ngưng kết thành hình sau, không chút do dự nổ bắn ra, xuyên thấu từng đầu cấp thấp tà linh thân thể, nổ bắn ra đâm vào Lăng Tử Dương trước ngực.

Đông! Thùng thùng!

Lăng Tử Dương lần này là thật không có lưu ý đến.

Long Viêm phá giáp mặc dù phun ra ra ba đạo hỏa diễm, như là gào thét Hỏa Long, trong nháy mắt triệt tiêu mất tà linh trường thương ẩn chứa tà linh chi lực, nhưng là cái này mấy cỗ thật sự cự lực trùng kích, lại là để Lăng Tử Dương ngực chấn động, lần thứ nhất dưới chân mất cân bằng, liền lùi lại tam đại bộ.

Dưới chân không vững, Lăng Tử Dương trong tay hỏa thuẫn lại là chưa từng chút nào thư giãn lộ ra sơ hở, vững vàng khống chế lấy ngay phía trước, vững vàng chống cự lấy đại lượng cấp thấp tà linh thiêu thân lao đầu vào lửa giống như tự sát thức thế công, từng bước một từ từ để cho mình một lần nữa đứng vững gót chân.

Đạp

Đạp! Đạp!

Lăng Tử Dương cũng chỉ từ trong ngực kẹp ra ba tấm lôi bạo phù lục.

Lôi bạo phù lục rót vào nguyên thần chi lực sau cứng cỏi như sắt, bắn nhanh ra nhà gỗ, bắn vào đến tà linh đại quân dầy đặc nhất khu vực.

Tư tư!!

Ánh sáng chói mắt từ dày đặc tà linh bên trong nổ tung.

Dữ dằn dòng điện không chút kiêng kỵ trùng điệp cùng một chỗ, tại chỗ đem đại lượng cấp thấp tà linh bốc hơi đến không còn một mảnh.

Tà linh châu lạnh rung rơi xuống đất.

Lăng Tử Dương rốt cục đạt được sát na thở dốc cơ hội, ngựa không dừng vó điều động Thuần Dương chi lực cùng nguyên thần chi lực chữa trị Long Viêm phá giáp.

Long Viêm phá giáp không đến mức bị tà linh trường thương tại chỗ công phá, nhưng là lọt vào vài đầu tà linh tập kích, Thuần Dương chi lực bị triệt tiêu đến có chút lợi hại.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Một bên chữa trị Long Viêm phá giáp, Lăng Tử Dương một bên thôi động phi hỏa lưu tinh.

Đỏ ngọn lửa màu trắng đón vô số lao xuống tà linh, đi ngược dòng nước, xô ra từng đoàn từng đoàn chói mắt hỏa diễm, tốc độ không giảm mảy may, chiếu sáng quỷ vực.

Một đầu tứ phẩm tà linh không có kịp thời kịp phản ứng.

Đợi đến cảm thấy đỏ ngọn lửa màu trắng mang đến khủng bố thời điểm nguy cơ, đã tới đã không kịp.

Phốc

Phi hỏa lưu tinh xuyên qua tứ phẩm tà linh thân thể.

Ngọn lửa màu trắng lưu tại tứ phẩm tà linh trên thân.

Tứ phẩm tà linh khàn giọng đau nhức gào rống.

Ngọn lửa màu trắng, điên cuồng thiêu đốt, suy yếu nó tà linh thân thể.

Nó có thể cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng suy yếu.

Còn lại tà linh nhao nhao đề cao cảnh giác!

Phi hỏa lưu tinh tại xuyên qua trọng thương một đầu tứ phẩm tà linh sau, ngựa không dừng vó lượn vòng đụng nát rơi một đầu tam phẩm tà linh thân thể.

Người sau tà linh thân thể trực tiếp trên không trung bị nhen lửa, sụp đổ thành một đoàn to lớn hỏa diễm.

Tam phẩm tà linh, trực tiếp bị phi hỏa lưu tinh tiêu diệt.

Lệ

Chúng Tà Linh cùng nhau nổ đâm giống như ngưng tán kéo dài khoảng cách.

Tứ phẩm tà linh há miệng gào thét.

Một bên mệnh lệnh tất cả tà linh gấp rút thế công, vừa hướng Lăng Tử Dương tiến hành nguyên thần trùng kích.

Tam phẩm tà linh xa xa tránh đi, bên người không ngừng hiện ra càng nhiều tà linh trường thương, liên miên nổ bắn ra.

Thùng thùng!!

Lăng Tử Dương trước đó thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » ngưng kết nhà gỗ nhô lên đến tác dụng.

Bởi vì Lăng Tử Dương đã thối lui đến nhà gỗ chỗ sâu, tam phẩm tà linh công kích đều không ngoại lệ đất bị ngăn cản lại đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ tiếp nhận bốn đầu tứ phẩm tà linh nguyên thần gào thét trùng kích.

Long Viêm phá giáp điên cuồng chập chờn chấn động!

Lăng Tử Dương một bên cấp tốc vung bắn ra ba tấm lôi bạo phù lục, một bên hấp thu mai thứ hai tà linh châu bên trong Thuần Dương chi lực, cưỡng ép đem tiêu hao hơn phân nửa Thuần Dương chi lực kéo trở về đến một nửa trình độ.

Lại một nhóm lớn cấp thấp tà linh bị quét sạch.

Lăng Tử Dương lại là trong khoảng thời gian ngắn bị tứ phẩm tà linh tập kích, Thuần Dương chi lực phi tốc trượt.

Cùng lúc đó, mười lăm con tam phẩm tà linh phát giác được nhà gỗ bền bỉ, thân hình ngưng tán, nhao nhao hạ thấp độ cao.

Mấy chục cây tà linh trường thương phong mang lấp lóe, lần lượt bắn vào trong nhà gỗ.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương mạnh mẽ xách khẩu khí hấp thu rơi còn lại hai viên tứ phẩm tà linh châu toàn bộ Thuần Dương chi lực, trước người từng dãy then phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bang bang......

Đoạt đoạt!

Liên miên tiếng va đập bên tai không dứt.

Trong chớp mắt, chẳng những tất cả tà linh trường thương bị Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật chặn lại, tất cả cấp thấp tà linh cũng đều bị ngăn cản ngăn tại một bên khác.

Tà linh ý đồ từ phía sau tiến công.

Kết quả phía sau cũng đã bị then phong kín.

Lăng Tử Dương đem chính mình phong ở bịt kín trong nhà gỗ, dùng giam cầm chính mình thủ đoạn, cách trở rơi trừ tứ phẩm tà linh bên ngoài tất cả tà linh công kích.

Nhưng là đông đảo tà linh cũng không có đình chỉ tiến công.

Nhà gỗ không ngừng thừa nhận càng thêm hung mãnh trùng kích, mưa đá giống như lốp bốp tiếng va đập bên tai không dứt.

Ở vào nhà gỗ bảo hộ phía dưới, Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười:

“Kết thúc!”

Bang bang!

Bang bang!

Theo từng cây then đột ngột từ mặt đất mọc lên, Lăng Tử Dương không tiếc nguyên thần chi lực hao tổn, đại lượng cây cối điên cuồng sinh trưởng, then như là bụi gai bình thường va chạm quỷ vực bên trong tà linh, cành lá đan chen khó gỡ mà sắp thành bầy kết đội tà linh đại quân chia cắt ra đến.

Kinh người động tĩnh, để tà linh đại quân có chút không biết làm thế nào.

Lúc này, một vòng đỏ màu trắng phong mang đã thừa cơ lặng yên từ một gốc đại thụ phía sau lướt đi, bất động thanh sắc quán xuyên một đầu tứ phẩm tà linh thân thể.......