Chương 655: tông môn đội vận chuyển

Chương 655: tông môn đội vận chuyển

Cự mộc hoạt hoá thuật quy mô lớn sinh trưởng va chạm Tà Linh đại quân, đánh gãy Tà Linh đại quân đối với nhà gỗ thế công, đồng thời đối với tất cả Tà Linh tạo thành hỗn loạn.

Phi hỏa lưu tinh trong lúc hỗn loạn thừa lúc vắng mà vào, cấp tốc xuyên qua rơi một đầu tứ phẩm Tà Linh thân thể, sau đó biến mất đến đại thụ phía sau, lượn vòng cướp giết hướng phía dưới một mục tiêu.

Giờ khắc này, con mồi thân phận phát sinh chuyển biến.

Bị phi hỏa lưu tinh để mắt tới tứ phẩm Tà Linh liền không có chống đỡ chống cự năng lực, bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp cùng quỷ vực hoàn toàn không cách nào ngăn cản ngũ phẩm phi hỏa lưu tinh trùng kích.

Thuộc tính áp chế.

Tại chiến trường hỗn loạn yểm hộ bên dưới, dễ như trở bàn tay xuyên qua hai đầu tứ phẩm Tà Linh.

Đến tận đây, đã có ba đầu tứ phẩm Tà Linh bị nhen lửa, bị thương nặng, không thể không kéo lấy thụ thương thân thể nhanh lùi lại rút lui chiến trường.

Hai con khác tứ phẩm Tà Linh rốt cục kịp phản ứng, lòng tràn đầy cảnh giác chiếu rõ bốn phía, tìm kiếm phi hỏa lưu tinh công kích quỹ tích......

Đáng tiếc!

Tại đỏ ngọn lửa màu trắng trước mặt, Tà Linh thuật pháp rất khó chống cự cùng ngăn cản Lăng Tử Dương thế công.

Theo đầu thứ tư tứ phẩm Tà Linh trọng thương lui ra khỏi chiến trường, cuối cùng một đầu tứ phẩm Tà Linh phi thường cơ cảnh triệt thoái phía sau, rời xa cự mộc hoạt hoá khu trung tâm.

Lăng Tử Dương áp lực giảm nhiều!

Tại nhà gỗ yểm hộ bên dưới, tiếp tục chiếu rõ chiến trường, khống chế phi hỏa lưu tinh, mục tiêu chuyển biến làm phạm vi bên trong tam phẩm Tà Linh.

Tứ phẩm Tà Linh đều không thể chống cự công kích, đối với tam phẩm Tà Linh tới nói không thể nghi ngờ là ác mộng.

Liên tiếp khổng lồ hỏa diễm nổ tung ở trong màn đêm.

Tam phẩm Tà Linh Tà Linh muốn lui cũng không kịp, bị phi hỏa lưu tinh đuổi theo đánh nát rơi từng đạo Tà Linh thân thể, tại chỗ tán loạn chôn vùi.

Sáu đầu tam phẩm Tà Linh chôn vùi.

Tứ phẩm Tà Linh toàn bộ rời khỏi đến phương xa.

Tà Linh đại quân sĩ khí dao động, sinh ra e ngại lui e sợ chi ý.

Khi phi hỏa lưu tinh lại lần lượt chém giết ba đầu tam phẩm Tà Linh.

Tà Linh đại quân chiến ý sụp đổ.

Lệ

Ra lệnh một tiếng, cao phẩm Tà Linh toàn bộ xách đi.

Quỷ vực như là thuỷ triều xuống nước biển, cấp tốc từ mảnh khu vực này biến mất, chỉ để lại khí thế tráng quan vô số đại thụ che trời, cùng đầy đất Tà Linh châu.

Nằm

Rét lạnh thối lui.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, từ trong nhà gỗ đi ra.

Hư không, đưa tay

Rơi vào các nơi tam phẩm Tà Linh châu bốn phương tám hướng bắn vào trong tay.

Lăng Tử Dương không chút do dự toàn bộ hấp thu, tam phẩm Tà Linh châu hết thảy hóa thành Thuần Dương chi lực, bổ sung đan điền, sau đó ở trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống, một lần nữa phóng xuất ra 2000 chuôi minh tâm Nguyên Thần kiếm, khôi phục nhanh chóng hao tổn Nguyên Thần chi lực.

Tiếp tục tu luyện!

Nếu Tà Linh đại quân đã lui, trong thời gian ngắn bên này là an toàn.

Đừng chậm trễ giờ Tý lúc tu luyện cơ.

Không biết qua bao lâu, Lăng Tử Dương cảm giác được giữa thiên địa thuần âm chi lực bắt đầu kịch liệt giảm bớt, minh tâm Nguyên Thần kiếm cướp đoạt thuần âm chi lực càng ngày càng thưa thớt, lúc này mới đình chỉ tu luyện, chậm rãi mở ra hai mắt.

Trời, sáng lên.

Ô

Nguyệt Lượng liền phủ phục tại bên chân, phát giác được động tĩnh, mạnh mẽ đứng dậy khẽ kêu, chân trước từ mặt đất lay ra bốn đầu khắc sâu trảo ấn.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười nói:

“Lại phải vất vả ngươi, đi!”

Một người một mèo, cấp tốc lướt về phía phương bắc.

Không bao lâu, đã tìm được một tòa phi thường ẩn nấp Dungeon.

Đây là một chỗ cửa vào đường hành lang phi thường nhỏ hẹp động đá vôi dưới mặt đất, hình thể hơi lớn một điểm tinh quái đều khó có khả năng tiến vào, chỉ có nhân loại có thể tự nhiên tiến vào.

Nhưng là......

Trong đường hành lang rất khó thi triển ra tay chân.

Cho dù nhân loại, cũng không dám tiến vào loại hoàn cảnh này ở trong.

Lăng Tử Dương nhưng không có phương diện này lo lắng, trải qua một buổi tối nghỉ ngơi, Thuần Dương chi lực đã sớm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Long Viêm phá giáp bao trùm toàn thân, chiếu sáng bốn phía, tầng trời thấp bay lượn, dọc theo ruột dê trước hành lang đi, rất nhanh liền tiến vào bên trong, tìm được đêm qua trùng kích chính mình một đám Tà Linh.

Năm đầu tứ phẩm Tà Linh ẩn thân trong đó.

Bốn đầu bị trọng thương, ngay tại dốc lòng chữa trị Tà Linh thân thể.

Lăng Tử Dương tiến đến, nhất thời đem bọn nó dọa đến hồn phi phách tán.

Chưa thụ thương tứ phẩm Tà Linh muốn chạy, kết quả bị Lăng Tử Dương sớm dùng cự mộc hoạt hoá thuật ngăn chặn một bên khác cửa ra vào.

Phi hỏa lưu tinh xuất kích.

Rất nhanh kết thúc chiến đấu.

Năm mai tứ phẩm Tà Linh châu tới tay.

Hôm qua hao tổn tài nguyên, toàn bộ trở về.

Lăng Tử Dương hơi lộ ra dáng tươi cười.

Thông qua đêm qua một trận chiến, hắn càng phát ra phát hiện, chính mình còn cần nhiều trữ hàng một chút cao phẩm Tà Linh châu, nếu không liền điểm ấy hàng tồn, gặp phải Tà Linh đại quân liền rất nguy hiểm.

May mắn đêm qua không có đụng phải ngũ phẩm Tà Linh!

Nếu không chính là mặt khác một phen tràng cảnh.

Ra động đá vôi dưới mặt đất, Lăng Tử Dương đi theo lập công Nguyệt Lượng trở về Kiếm Cung.

Tất cả mọi người đã đứng dậy tu luyện.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên đều là song tu trừ tà sư, tự nhiên là tại ma luyện võ kỹ.

Võ Nguyên, Ngọc Bình chuẩn bị xong đồ ăn sáng.

“Lăng Sư Huynh, ăn một chút gì.”

Tốt

Đêm qua đại chiến liền phát sinh ở khoảng cách Kiếm Cung không đủ hai mươi dặm địa phương, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, Võ Nguyên cùng Từ Khuyết thậm chí đi qua nhìn một chút.

Tà Linh đại quân cùng Lăng Tử Dương chiến đấu kéo dài không bao lâu, Tà Linh đại quân bị đánh lui, hai người bọn họ cũng trở về đến Kiếm Cung.

Đối với Lăng Tử Dương thực lực, tất cả mọi người có rõ ràng hơn nhận biết cùng giải.

“Hôm nay ra ngoài tuần thú sao?”

Khê Phong một bên gặm sói gấu thịt nướng, vừa nói.

Lăng Tử Dương trả lời:

“Hôm nay mọi người nghỉ ngơi một ngày, ta ra ngoài bái phỏng một chút sát vách hai vị sư huynh, tổ kiến một cái hành trình ngắn pháp trận đưa tin, các ngươi bảo vệ cẩn thận Kiếm Cung.”

Là

Đám người đáp lại.

Tổ kiến pháp trận đưa tin vô cùng đơn giản.

Lăng Tử Dương tại tự mình đi một chuyến Mai Phá Quân Kiếm Cung, trợ giúp nó khắc họa pháp trận đằng sau, lại đi một chuyến phía đông Kiếm Cung, bái phỏng phía đông số hiệu 196 hào Kiếm Cung thủ hộ giả sư huynh, một phen hàn huyên nhận biết xuống tới, đối phương biết được Lăng Tử Dương còn là một vị Trận Pháp Sư, càng thêm nhiệt tình, vui vẻ đồng ý tổ kiến pháp trận, đồng thời mười phần hào sảng đưa lên hai bình « Nguyên Lung Đan » cùng một bình « Nguyên Lâu Đan » làm lễ gặp mặt.

Ân, đây là ngũ phẩm tục trải qua cảnh Tôn Dược sư huynh.

Hoàn thành cùng hàng xóm hữu nghị liên lạc, tổ kiến tốt pháp trận đưa tin, Bắc Kiếm Cung chuyên môn phụ trách vận chuyển đoạt lại vật liệu đội ngũ cũng đến 199 hào Kiếm Cung phụ cận.

Võ Nguyên bọn người dựa theo Lăng Tử Dương an bài, đem tất cả tam phẩm sói gấu đều đưa ra ngoài, nhưng là tứ phẩm, ngũ phẩm sói gấu hài cốt cùng nội hạch đều lấy bày trận làm lý do lưu lại.

Đồng thời, vận chuyển vật liệu trong đội ngũ đi tới một tên ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đem từng khối ma trận trạng tiểu pháp trận an trí tại Kiếm Cung từng cái phương hướng, sau đó liền chở đi vật tư rời đi.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét một phen sau minh ngộ tới.

Đây chính là một khối có thể cho Nguyên Thần chi lực dễ hiểu đi ra truyền bá pháp trận, có thể thông qua cự ly xa pháp trận chiếu rõ, cảm giác bên này hết thảy.

Rất hiển nhiên!

199 hào Kiếm Cung truyền bá pháp trận bị phá hủy, đã bị Bắc Kiếm Cung phương diện giải được, lúc này mới sẽ trực tiếp đem truyền bá pháp trận đưa tới an trí khảm nạm.

Vạn sự sẵn sàng.

Sau đó, có thể toàn lực đi săn hoang vu chi địa, trữ hàng tài nguyên, chuẩn bị kiến tạo cấm bay cấm pháp đại trận..