Chương 656: lâm thời khẩn cấp gấp rút tiếp viện nhiệm vụ

Chương 656: lâm thời khẩn cấp gấp rút tiếp viện nhiệm vụ

“Lăng sư đệ!”

“Đồ vật cho ngươi đưa đến rồi!”

Sáng sớm hôm sau, Mai Phá Quân liền mang theo một đám tùy tùng, khiêng từng thanh rương lớn đến nhà.

Chế tác pháp trận vật liệu đưa đạt.

Đây là Mai Phá Quân lúc trước nói qua muốn tặng cho Lăng Tử Dương lễ gặp mặt, dùng chính hắn quân công điểm tích lũy hối đoái cực phẩm chu sa, lá bùa, cực phẩm bút lông sói, đao khắc, tà linh bột phấn chờ chút......

Trừ ngoài ra, trầm trọng nhất chính là từng bó to bằng cánh tay trẻ con cột sắt.

Đây là Lăng Tử Dương là tà linh đại quân chuẩn bị Dẫn Lôi Khu Tà Trận vật liệu.

“Đa tạ Mai Sư Huynh!”

“Đều là huynh đệ nhà mình, làm gì khách khí.” Mai Phá Quân một mặt phân phó tùy tùng cùng Võ Nguyên bọn người giao tiếp, một mặt đối với Lăng Tử Dương nói “Ta đã cho mấy vị quen biết hảo hữu liên lạc qua, qua một đoạn thời gian nữa liền đến mỗi năm một lần huyết nguyệt tà linh ngày, ta còn trông cậy vào Lăng sư đệ ngươi giúp ta bài binh bố trận, cũng cho ta làm một tòa cây trận, đề cao hạ kiếm cung chung quanh phòng hộ năng lực...... Lăng sư đệ ngươi nhìn cái gì thời điểm có rảnh?”

Mai Phá Quân một mặt chờ đợi.

Lăng Tử Dương liền biết, miễn phí đưa tới cửa đồ vật đều là đắt nhất.

Còn tốt Mai Phá Quân chưa hề nói là miễn phí xuất thủ, rất nhanh bổ sung một câu: “Lăng sư đệ ngươi yên tâm, mỗi lần xuất thủ, tuyệt không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ba bình « Nguyên Lung Đan » một bình « Nguyên Lâu Đan » xem như sư huynh xin ngươi xuất thủ trả thù lao, như thế nào?”

Mai Phá Quân cũng không hy vọng Lăng Tử Dương tùy ý lừa gạt, vì đề cao mình Kiếm Cung phòng ngự, lấy ra hơn năm vạn quân công điểm tích lũy làm bày trận trả thù lao.

Lăng Tử Dương lập tức tâm động:

Quá có thể!

Tuy nói trong tay hắn đã góp nhặt tiếp cận ba mươi bình « Nguyên Lung Đan » cùng chín bình « Nguyên Lâu Đan » nhưng là loại vật này, mỗi một tòa Kiếm Cung đều là có hối đoái hạn chế, mỗi vị đệ tử chính thức mỗi tháng chỉ có thể hối đoái mười bình « Nguyên Lung Đan » một bình « Nguyên Lâu Đan ».

Không nói đến hắn thân là Cực Đạo tông tông chủ, đối với loại này cao cấp tài nguyên nhu cầu số lượng cực lớn, hắn cùng Võ Nguyên mấy người cũng cần đại lượng « Nguyên Lâu Đan ».

Tốt

“Nếu là Mai Sư Huynh phó thác, ta nhất định dụng tâm đối đãi, hoàn toàn tham khảo kiếm của ta cung tiến hành bố trí.”

“Thống khoái!”

Mai Phá Quân nghe chút Lăng Tử Dương nói như vậy, dị thường sảng khoái móc ra bốn cái bình sứ:

“Lúc nào Lăng sư đệ có rảnh rỗi, ta tại Kiếm Cung chuẩn bị tốt rượu, quét dọn giường chiếu mà đợi.”

“Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay đi.”

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn về phía Ngụy Tử Huyên, nói

“Có thể từng đem đại thụ ma trận nhớ kỹ?”

“Hồi bẩm Lăng Sư Huynh, thuộc hạ đã hoàn toàn ghi lại.”

“Tốt, ngươi cùng Mai Sư Huynh đi một chuyến, dựa theo chúng ta Kiếm Cung bố trí, trợ giúp Mai Sư Huynh bố trí ma trận cây trận.”

Là

Ngụy Tử Huyên gật đầu.

Mai Phá Quân ngạc nhiên mà chống đỡ, nhưng không có hỏi nhiều.

Mấy canh giờ sau, Ngụy Tử Huyên hoàn thành nhiệm vụ trở về Kiếm Cung

Lăng Tử Dương bên này cũng đã phân phó đám người hoàn thành đối với tất cả cột sắt minh văn làm việc.

Tất cả mọi người là nhiên đăng trở lên tu vi, ý chí chuyên chú, loại này cấp thấp minh văn, đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ độ khó gì.

Có đêm qua chiến đấu kinh lịch, Lăng Tử Dương không có giống tại Võ Triều Nam Quận đơn giản như vậy bố trí một vòng, cẩn thận lấy kiếm cung làm hạch tâm điểm, hướng mặt phía bắc kéo dài tới ra một cái hình quạt khu vực.

Trần Thiên Uy ba người không rõ ý nghĩa.

Võ Nguyên các loại năm người như có điều suy nghĩ:

Bọn hắn được chứng kiến Dẫn Lôi Khu Tà Trận uy lực, đồng thời cũng đêm qua xảy ra chuyện gì, toà pháp trận này đối với cao phẩm tà linh sẽ không cấu thành quá lớn uy hiếp, nhưng là đối với cấp thấp tà linh...... Có phạm vi lớn tính hủy diệt sát thương hiệu quả.

Đại thụ ma trận phòng tuyến, phối hợp Dẫn Lôi Khu Tà Trận, một cái ban ngày chống cự tinh quái, một buổi tối quét sạch tà linh, bọn hắn cần thiết phải chú ý, vẻn vẹn cao phẩm tinh quái cùng tà linh.

Bắc cảnh Kiếm Cung, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ nghênh đón một đợt tà linh tập kích quấy rối.

199 hào Kiếm Cung vị trí tương đối đột xuất, thuần âm chi lực tương đối thịnh vượng, tại đông đảo Kiếm Cung bên trong, tiếp nhận tương đối tấp nập trùng kích.

Đại thụ ma trận đối với tinh quái cự dừng năng lực cực mạnh, ý đồ va chạm Kiếm Cung tinh quái đều cơ hồ đều có đến mà không có về.

Ban đêm, Kiếm Cung cũng gặp mấy đợt tà linh tập kích quấy rối

Lăng Tử Dương tự mình bố trí « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đem quét sạch tà linh năng lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế......

Tất cả cấp thấp tà linh, cơ hồ duy nhất một lần diệt tuyệt.

Chỉ dựa vào hai tấm « Lôi Bạo Phù Lục » kéo dài hấp thu cùng bộc phát, cuồng bạo lôi điện bốc hơi rơi tất cả tam phẩm phía dưới tà linh.

Lăng Tử Dương đem việc tu luyện của mình địa điểm đổi đến Kiếm Cung phía đông, không muốn để cho tà linh quấy rầy nữa chính mình tu hành góp nhặt nguyên thần chi lực.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ngay tại Lăng Tử Dương muốn đắm chìm tại loại này dần dần ổn định lại trong thường ngày lúc, hôm nay vào lúc giữa trưa, thanh âm uy nghiêm từ Bắc Kiếm Cung truyền bá trong pháp trận truyền ra:

“Tất cả Kiếm Cung đệ tử nghe lệnh! Trừ lưu lại cần thiết tùy tùng trấn thủ Kiếm Cung, những người còn lại ngựa lập tức gấp rút tiếp viện 172 hào Kiếm Cung!”

Lăng Tử Dương nghe được Bắc Kiếm Cung cao tầng mệnh lệnh, bỗng nhiên đứng dậy.

Trần Thiên Uy dẫn đầu làm ra phản ứng:

“Lăng Sư Huynh, đây là tông môn khẩn cấp trợ giúp nhiệm vụ! 172 hào Kiếm Cung tại chúng ta phía tây ba trăm dặm vị trí, ở giữa còn có hai tòa Kiếm Cung, từ Kiếm Cung phòng tuyến hậu phương tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện, không cần nửa canh giờ.”

“Tông môn khẩn cấp trợ giúp nhiệm vụ, bình thường đối với trong phạm vi năm trăm dặm Kiếm Cung truyền lệnh! Nhận được mệnh lệnh đệ tử chính thức nhất định phải tự mình gấp rút tiếp viện.”

“Không sai, chống lại mệnh lệnh hoặc hành động chậm chạp, đều sẽ nhận tông môn trừng phạt.”

Ngụy Tử Huyên nhắc nhở Lăng Tử Dương.

“Ngụy Tử Huyên, Trần Thiên Uy lưu thủ Kiếm Cung, Khê Phong ngươi cũng lưu lại!”

Ba người đều có thủ hộ Kiếm Cung năng lực, cho dù xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cũng có thể chèo chống đến đại bộ đội trở về.

Lăng Tử Dương quyết định tốt lưu thủ Kiếm Cung nhân viên, chém đinh chặt sắt đối còn lại nhân đạo:

“Những người khác mang lên vũ khí, cùng ta khởi hành tiến về 172 hào Kiếm Cung!”

Một đoàn người rất nhanh khởi hành.

Đến bắc cảnh nửa tháng, hắn còn là lần đầu tiên nhận được lâm thời khẩn cấp trợ giúp nhiệm vụ.

Phía bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thực lực, ba lượng đầu ngũ phẩm tinh quái đều không nên tuyên bố nhiệm vụ......

Khả năng duy nhất là, 172 hào Kiếm Cung không may gặp phải lục phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương trước đó tao ngộ qua mạnh nhất tinh quái là ngũ phẩm ngọn núi rắn mối, đến nay còn không có nhìn thấy qua chân chính còn sống lục phẩm tinh quái.

Sưu

Sưu

Một đoàn người Ngự Không đi đường, tốc độ cao nhất lướt về phía phía tây.

Trải qua sát vách Tôn Duyệt kiếm của sư huynh cung, tòa này Kiếm Cung chỉ để lại năm tên tùy tùng, Tôn Duyệt sư huynh đã sớm không thấy bóng dáng.

Một đoàn nhân mã không ngừng vó, tiếp tục tây tiến.

Đi đường hai trăm dặm.

Phía trước đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang.

Lăng Tử Dương cướp chí cao chỗ, chú mắt nhìn chăm chú.

Liên miên đại thụ sụp đổ, hướng phía đông tiến lên tới, khoảng cách phía trước một tòa tường thành hình thái Kiếm Cung càng ngày càng gần.

Đại thụ sụp đổ hạch tâm, không nhìn thấy bất luận cái gì tinh quái bóng dáng.

Nhưng là tại trái phải, có mấy vị thân mang Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức phục sức đệ tử, quanh thân bao vây lấy cực kỳ chặt chẽ phòng ngự thuật pháp kết giới, phi kiếm ở trong hư không xen lẫn chém cướp.

“Là am hiểu độn thuật, tốc độ ám sát loại hình tinh quái! Lăng sư đệ ngươi cần phải ngàn vạn coi chừng a.” Tôn Dược từ bên cạnh hiện ra bộ dạng, một mặt ngưng trọng nhắc nhở..