Chương 657: thuấn ảnh bọ ngựa

Chương 657: thuấn ảnh bọ ngựa

“Tôn Dược sư huynh!”

Tôn Dược giấu ở dưới mặt đất, nếu không phải hắn chủ động hiện thân, Lăng Tử Dương thật đúng là không phát hiện được.

Có một vị tục trải qua cảnh sư huynh đứng bên người, Lăng Tử Dương an tâm không ít, nhưng vẫn là trước tiên hỏi ra trong lòng nghi hoặc:

“Chúng ta trợ giúp mục đích là 172 hào Kiếm Cung, trước mặt tòa này Kiếm Cung, hẳn không phải là chúng ta gấp rút tiếp viện mục tiêu......”

Nơi đây khoảng cách 172 hào Kiếm Cung còn có một trăm dặm đâu.

“Lăng Sư Đệ ngươi là có chỗ không biết.”

“Tập kích 172 hào Kiếm Cung người đã liên chiến đến nơi đây, bây giờ, tới gần 188 hào Kiếm Cung tinh quái, chính là tập kích 172 hào Kiếm Cung tinh quái! Từ phụ cận gấp rút tiếp viện tới các sư huynh đệ đều đã tới không sai biệt lắm.”

Tôn Dược là Lăng Tử Dương giải thích.

Lúc này, lại một đạo nhân mã từ phía sau chạy tới.

Tới là Mai Phá Quân.

Mai Phá Quân xa xa nói

“Ta tại Tôn Dược sư huynh Kiếm Cung phụ cận thời điểm liền nghe đến tông môn truyền âm, từ bỏ tiến về 172 hào Kiếm Cung, cải thành trợ giúp 188 hào Kiếm Cung!”

“...... 172 hào Kiếm Cung hiện tại là tình huống như thế nào?”

Hủy

Mai Phá Quân thở dài, nói

“Thủ vệ 172 hào Kiếm Cung mười lăm cái đệ tử ngoại môn toàn bộ bỏ mình, 172 hào Kiếm Cung thủ hộ giả sư huynh vẫn lạc, nghe nói tập kích 172 hào Kiếm Cung tinh quái là ngũ phẩm tinh quái bên trong nổi danh sát thủ “Thuấn ảnh bọ ngựa” am hiểu Phong Độn cùng mộc độn, có thể lợi dụng rừng cây đến che lấp bộ dạng, tốc độ vượt qua bình thường lục phẩm tinh quái, cánh của nó, chi trước, miệng...... Toàn thân đều là vũ khí, thắng qua bình thường ngũ phẩm pháp khí phi kiếm.”

Mai Phá Quân lần này tới, mang đến không ít tin tức.

Lăng Tử Dương, Tôn Dược nghe được mười phần cẩn thận.

“Còn tốt chỉ là ngũ phẩm tinh quái, nếu là lục phẩm tinh quái, ta liền nên lo lắng cho mình Kiếm Cung có thể hay không trở thành thuấn ảnh bọ ngựa mục tiêu kế tiếp.”

Đang khi nói chuyện, ba tòa Kiếm Cung nhân mã tụ hợp đến cùng một chỗ, tổng cộng 27 người, hiện lên nửa vây quanh tư thái hướng 188 hào Kiếm Cung bọc đánh đi qua.

Phụ cận vài toà Kiếm Cung người đều tới.

Thuấn ảnh bọ ngựa rất nhanh phát giác được chính mình có bị vây quanh nguy hiểm, quả quyết từ bỏ tiếp tục tiến công 188 hào Kiếm Cung, chuyển hướng phá vây.

Thuấn ảnh bọ ngựa phi tốc chấn động cánh chạy trốn trong lúc đó, thân thể đều chưa từng hiển hiện ra.

Đám người chỉ thấy đại thụ bắt đầu hướng mặt phía bắc sụp đổ, một đường khuynh đảo, thanh thế kinh người.

“Người đều đến đông đủ!”

“Vây giết!”

Đúng lúc này, một thanh trung khí mười phần thanh âm truyền bá đến tất cả mọi người trong tai:

“Hôm nay cần phải đem thuấn ảnh bọ ngựa lưu lại! Là Mộc sư đệ báo thù!”

Lăng Tử Dương chú ý tới, lên tiếng người là một vị có nhập hồn cảnh tu vi sư huynh, đối phương khoảng cách thuấn ảnh bọ ngựa gần nhất, thân thể bao khỏa tại khí lưu cường đại bên trong, tốc độ lại không thể so với thuấn ảnh bọ ngựa chậm bao nhiêu.

Vị sư huynh này đi theo phía sau mười mấy người.

Trong đó một nam một nữ mười phần bắt mắt.

Hai người đều có ngũ phẩm nhập hồn cảnh tu vi.

“Không sai! Hôm nay nếu để nó chạy, về sau bắc cảnh tứ phẩm song tu trừ tà sư người người cảm thấy bất an, thuấn ảnh bọ ngựa sẽ trở thành chúng ta mảnh khu vực này tất cả mọi người ác mộng!”

Hoa

Ngay phía trước đột nhiên ngưng kết xuất hiện một tầng mắt trần có thể thấy to lớn màn nước, trùng hợp ngăn cản tại đại thụ sụp đổ đường đi bên trên.

Mấy chục đạo ánh mắt tập trung.

Một đoàn thân ảnh như thiểm điện xông phá màn nước.

Dưới mặt trời chói chang, trong suốt thân ảnh hiển hiện ra, thân hình xuất hiện một chút trì trệ.

Tầng này màn nước không đơn giản, cũng không phải là đơn thuần để thuấn ảnh bọ ngựa hiển hiện ra, đồng thời còn có chậm lại tốc độ hiệu quả, như là Từ Khuyết Trọng Thủy.

“Bắt lấy!”

Cầm đầu vị kia nhập hồn cảnh sư huynh hai tay hợp lại, một đầu màu tím lôi xà từ trước người hư không lướt đi, phát sau mà đến trước đuổi kịp thuấn ảnh bọ ngựa.

Ngang

Màu tím Lôi Mãng quấn quanh thuấn ảnh bọ ngựa.

Thuấn ảnh bọ ngựa bên ngoài thân trình độ trong nháy mắt bị bốc hơi sạch sẽ, lộ ra phía dưới một thân xanh biếc, bên ngoài thân che kín cỏ cây đường vân hình dáng diện mạo.

Sắc bén như liêm đao chi trước;

Ba cặp sắc bén khinh bạc như kim loại cánh;

Bén nhọn dữ tợn cự hàm;

Mạnh mẽ đanh thép che kín bụi gai gai ngược chân sau.

Một đôi đạm mạc mắt kép không tình cảm chút nào ba động.

Tại ngũ phẩm Lôi Mãng quấn giết phía dưới, thuấn ảnh bọ ngựa cũng không nhận rõ ràng tổn thương, chỉ là bên ngoài thân màu xanh biếc đường vân có chỗ ảm đạm.

Ngắn ngủi dừng lại sau, thuấn ảnh bọ ngựa ý đồ lại lần nữa gia tốc phá vây.

Nhưng là đã chậm.

Lăng Tử Dương một nhóm từ bên này bọc đánh tới, đem thuấn ảnh bọ ngựa kéo vào chiếu rõ phạm vi.

Hưu

Phi hỏa lưu tinh bắn ra.

Đốt

Từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi ngũ phẩm phi kiếm, còn chưa xuống đến thuấn ảnh bọ ngựa trên thân, liền bị đối phương chi trước đập bay.

Mấy người khác phi kiếm, đồng dạng bị thuấn ảnh bọ ngựa bằng tốc độ kinh người đập bay.

Thuấn ảnh bọ ngựa phòng ngự kín không kẽ hở, thân ảnh có lần nữa ẩn nấp xu thế.

“Còn muốn chạy?!”

Đạo thứ hai màn nước lại lần nữa giáng lâm.

Thuấn ảnh bọ ngựa chung quy là song quyền khó địch nổi sáu tay.

Tại một đám Bắc Kiếm Cung đệ tử liên thủ vây giết phía dưới, không ngừng bị ngăn cản ngại, không ngừng bị đánh xuất thân hình, mà lại sau lưng truy binh đang không ngừng rút ngắn khoảng cách, thật sự đất bị dính chặt.

“Xem ta!”

Mai Phá Quân mắt thấy thuấn ảnh bọ ngựa giật gấu vá vai, từ bên hông lấy xuống một vật.

Ba mươi sáu thanh phi đao trận liệt trước người.

Đi

Mai Phá Quân trực tiếp vận dụng pháp bảo.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Mai Phá Quân sử dụng tới chính là một kiện ba tầng trong ba tầng ngoài hộp gỗ, ba mươi sáu thanh phi đao đều không giống như là phổ thông vũ khí, mỗi một kiện phía trên đều có khắc họa đặc thù đường vân.

Một trận lít nha lít nhít trong tiếng va đập, thuấn ảnh bọ ngựa lần này không thể đem tất cả phi đao chặn lại, mà là bị một bộ phận phi đao đâm vào trên thân.

Ánh lửa!

Lôi Quang!

Mưa đá!

Lần lượt tại thuấn ảnh bọ ngựa bên ngoài thân nở rộ.

Lăng Tử Dương Mục lộ kinh sợ:

Mai Phá Quân Sư Huynh pháp bảo, vậy mà tụ tập nhiều loại thuộc tính khác nhau công kích thuật pháp, dùng phi đao đưa đến trên người địch nhân, mặc dù thuật pháp uy lực chỉ có tứ phẩm, nhưng là đối với địch nhân cũng có thể tạo thành phiền toái không nhỏ.

Thuấn ảnh bọ ngựa bị đau quay đầu, một đôi băng lãnh mắt kép tập trung vào Mai Phá Quân.

Mai Phá Quân không hề sợ hãi.

Hộp gỗ bên trong, ba mươi sáu thanh phi đao bắn ngược trở về.

Mai Phá Quân lại lần nữa thôi động pháp bảo.

Phi đao lần thứ hai xuất kích.

Lúc này, thuấn ảnh bọ ngựa trong lúc bất chợt lao xuống tiến vào phía dưới biển cây, thân thể từ cây này vọt đến mặt khác trên một thân cây, thân ảnh dần dần biến mất.

“Là mộc độn!”

“Mọi người coi chừng!”

“Lập tức ghi chép tất cả cây cối hình thái, đem thuấn ảnh bọ ngựa bắt tới!”

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, thuấn ảnh bọ ngựa thân ảnh một mực chưa từng thoát ly tầm mắt của hắn, tinh thông Mộc thuộc tính thuật pháp hắn, cũng tự có một bộ nhận ra thủ đoạn.

Thuấn ảnh bọ ngựa cũng không lựa chọn phá vây, mà là bám vào ở phía sau một cây đại thụ, cấp tốc cấu tạo một đầu sinh động như thật thế thân đi ra.

Thế thân bọ ngựa có cùng bản thể một dạng di động năng lực, tại trong rừng cây phi độn.

Thuấn ảnh bọ ngựa bản thể tại thế thân yểm hộ bên dưới, đảo ngược hướng Lăng Tử Dương bên này tới gần.

Lăng Tử Dương có chút hấp khí.

Mai Phá Quân, Tôn Dược đồng đều không có phát hiện.

Bọn hắn đã trở thành thuấn ảnh bọ ngựa bắt giết mục tiêu..