Chương 658: cận thân vây giết

Chương 658: cận thân vây giết

Không có người phát giác được, thuấn ảnh bọ ngựa đã vô thanh vô tức sử dụng một chiêu “Ve sầu thoát xác” đem Bắc Kiếm Cung đệ tử lực chú ý chuyển dời đến thế thân trên thân, mang đi một phương hướng khác.

Thuấn ảnh bọ ngựa chính mình lại hướng phía từ phía tây gấp rút tiếp viện tới một đám người.

Phía tây một đám Bắc Kiếm Cung đệ tử tùy tùng ở trong, chỉ có Tôn Dược tu vi Võ Đạo đạt đến ngũ phẩm, những người khác tu vi cao nhất đều tại tứ phẩm.

Đối với thuấn ảnh bọ ngựa tới nói, đây chính là một đám con mồi mỹ vị.

Bất quá!

Cái thứ nhất trở thành nó mục tiêu chính là vận dụng pháp bảo để nó thụ thương Mai Phá Quân.

Tinh quái, chính là như thế có thù tất báo.

Thuấn ảnh bọ ngựa đang đến gần đến hai dặm thời điểm liền lặng lẽ phụ thuộc đến một gốc trên đại thụ, lẳng lặng chờ đợi tại Bắc Kiếm Cung đệ tử tùy tùng trên con đường phải đi qua.

Lăng Tử Dương không có mở miệng nhắc nhở.

Về thời gian đã tới không kịp......

Huống hồ!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau!

Nếu bị chính mình để mắt tới.

Thuấn ảnh bọ ngựa liền không khả năng đạt được.

Lăng Tử Dương lặng lẽ di động vị trí, đi vào Mai Phá Quân bên người.

Thuấn ảnh bọ ngựa có thể thong dong đánh giết 172 hào Kiếm Cung từ trên xuống dưới một đám người, đồng thời từ một đám ngũ phẩm tu vi Bắc Kiếm Cung đệ tử trong tay thong dong phá vây, đã là đưa nó thực lực bản thân hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Rất mạnh!

Đây là một đầu cùng Tọa Sơn Tích tương xứng tinh quái.

Nó có của sở trường của mình, hai loại độn thuật cùng thế thân thuật đem bảo mệnh năng lực tăng lên tới ngũ phẩm phía trên;

Siêu cường bảo mệnh năng lực, phối hợp hoàn mỹ ẩn nấp ám sát năng lực, ngũ phẩm cùng giai cơ hồ đều là nó con mồi.

Duy chỉ có......

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, thuấn ảnh bọ ngựa lộ ra sơ hở.

27 người thẳng tắp bay lượn, từ thuấn ảnh bọ ngựa địa phương ẩn thân trải qua.

Thuấn ảnh bọ ngựa động.

Mai Phá Quân khoảng cách gần nhất, trở thành thuấn ảnh bọ ngựa cái thứ nhất tập sát mục tiêu, đứng mũi chịu sào cảm thụ đến thấu xương hàn ý cùng bao khỏa toàn thân sát ý.

Mai Phá Quân sắc mặt kịch biến!

Khoảng cách gần ám sát, thậm chí không có phát động « Bảo Mệnh Ngọc Phù » phòng ngự thuật pháp kết giới.

Thuấn ảnh bọ ngựa một đôi liêm đao giống như chi trước lặng yên im lặng vạch đến Mai Phá Quân cổ trước mặt.

Chi trước phong mang sắp cùng Mai Phá Quân thân thể tiếp xúc sát na, thuấn ảnh bọ ngựa thân ảnh vẫn như cũ chưa từng hiển hiện ra, trên người sát khí cũng rốt cuộc không che giấu được, phảng phất đã thấy con mồi đầu thân tách rời máu tươi tùy ý bắn tung toé hình ảnh.

Nhưng mà......

Thuấn ảnh bọ ngựa chi trước tại khoảng cách Mai Phá Quân chỉ có không đến mười cm thời điểm, rắn rắn chắc chắc chém vào một tầng phòng ngự kết giới bên trên......

Lăng Tử Dương chủ động kích hoạt lên chính mình Bảo Mệnh Ngọc Phù, cứu được Mai Phá Quân một mạng.

Trong nháy mắt trì trệ, đủ để cho Mai Phá Quân kịp phản ứng.

Sưu

Mai Phá Quân thân hình nhanh lùi lại, sau lưng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Tại Quỷ Môn quan cửa ra vào bị người kéo một thanh, loại cảm giác này, để hắn có một loại từ Địa Ngục đến Thiên Đường cực hạn thể nghiệm.

Vỗ hộp gỗ

Ba mươi sáu thanh phi đao phi thường quả quyết nhào bắn đi ra.

Thuấn ảnh bọ ngựa gần trong gang tấc, dù là không có hiện ra thân ảnh, cũng có thể cảm giác được đối phương công kích thất bại sau tâm tình chập chờn.

Một trận lộn xộn nhanh chóng trảm kích âm thanh bên trong, đại bộ phận phi đao đánh vào thuấn ảnh bọ ngựa trên thân, hỏa diễm, Lôi Quang, để thuấn ảnh bọ ngựa thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra, thoát ly độn thuật trạng thái.

Cùng lúc đó.

Những người khác cũng tại ngắn ngủi trong kinh ngạc cấp tốc tiến vào tao ngộ chiến trạng thái.

Đám người nhao nhao lui tán, đại lượng phi kiếm trong lúc nhất thời đan dệt ra một tấm hỏa lực hung mãnh lưới, nối liền không dứt đánh vào thuấn ảnh bọ ngựa trên thân.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn viễn trình tập kích.

Đinh đinh đang đang......

Trong khoảnh khắc, thuấn ảnh bọ ngựa trên thân bị chém ra mấy chục đạo ấn ký, sâu có nông có.

Trong một đám người, thuộc Tôn Dược thực lực mạnh nhất.

Chỉ gặp Tôn Dược thần sắc ngưng trọng, tại bất ngờ xảy ra chuyện sát na, trực tiếp tế ra một cái hạt châu màu đỏ rực.

Hạt châu màu đỏ rực là hắn nắm giữ Hỏa thuộc tính ngũ phẩm pháp bảo “Hạo Dương Châu” đã từng từng đánh chết một đầu ngũ phẩm tà linh.

Thuấn ảnh bọ ngựa vừa mới hiện thân, đã bị đánh thân thể dao động tây đãng, ngay sau đó bị “Hạo Dương Châu” nện đến trên thân toát ra một mảng lớn hỏa diễm.

Bền bỉ đến có thể ngăn cản phi kiếm công kích bên ngoài thân, vậy mà tại bị Hạo Dương Châu đánh trúng sau, bị mảng lớn liệt diễm thiêu đốt ra một cỗ thịt nướng đốt cháy khét mùi.

Tê tê!

Thuấn ảnh bọ ngựa động tác trở nên thất thố cùng khoa trương, hung hăng va sụp trên một đường thẳng ba khỏa đại thụ, trong miệng phát ra cuồng loạn đau nhức gào rống.

Tôn Dược dị thường phấn chấn:

“Một kích này, nổi lên lão tử tốn thời gian trọn vẹn ba tháng tích lũy liệt dương chi lực, có thể trực tiếp miểu sát ngũ phẩm tà linh...... Các huynh đệ, cuốn lấy nó!!”

Hạo Dương Châu ưu thế cùng nó chỗ yếu hại một dạng rõ ràng, nhất định phải khoảng cách gần đánh ra mới có thể có cơ hội trúng mục tiêu mục tiêu.

Nhưng là chỉ cần trúng mục tiêu.

Hạo Dương chi lực liền sẽ như như giòi trong xương bình thường, thẳng đến thiêu đốt hao hết sau cùng một tia lực lượng, nếu không tuyệt đối sẽ không dập tắt.

Một thân hỏa diễm thuấn ảnh bọ ngựa ở trong rừng tả xung hữu đột, không điểm đứt đốt từng cây từng cây đại thụ, trong miệng kêu rên không chỉ, khí tức không ngừng suy yếu.

Đám người nhao nhao thu hồi phi kiếm, đổi dùng thuật pháp tiến công.

Bị thuấn ảnh bọ ngựa thế thân dẫn hướng một phương hướng khác ba vị cao thủ đã chém giết giả thân, bọc đánh tới.

Giờ này khắc này, thuấn ảnh bọ ngựa ngực bụng đã bị thiêu đến héo rút cháy đen, chấn động cánh năng lực đều mười phần khiếm khuyết, hoảng hốt chạy bừa đâm vào ba người trong tay.

Một đầu Lôi Mãng rơi xuống.

Thuấn ảnh bọ ngựa toàn thân run rẩy bốc lên hỏa diễm, rốt cục hao hết chính mình cuối cùng một tia lực lượng, trầm trọng đụng vào trong đất, sinh tức hoàn toàn không có.

“...... Tôn Dược, làm tốt lắm.”

“Lần này may mắn mà có ngươi!”

Xác định tinh quái tử vong, hai nam một nữ ba vị Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng nhau tới cùng Tôn Dược chào hỏi, hiển nhiên cùng Tôn Dược là quen biết cũ.

Tôn Dược cười ha hả, mười phần không có ý tứ:

“Nói ra thật xấu hổ, Tôn Mỗ cũng cho gia hỏa này lừa rồi, nếu không phải may mắn mà có hai vị sư đệ ở bên cạnh chống lại thuấn ảnh bọ ngựa đánh lén, đồng thời đem thuấn ảnh bọ ngựa đánh ra đến, chưa chắc có cơ hội một kích trúng mục tiêu.”

Hắn vừa rồi cùng Lăng Tử Dương, Mai Phá Quân cùng một chỗ, nhìn thật cẩn thận, biết công lao tại Lăng Tử Dương trên thân, đương nhiên cũng không không thể không để ý đến Mai Phá Quân pháp bảo phi đao hộp, mười phần bằng phẳng đem công lao chuyển di ra ngoài.

Nghe vậy, hai nam một nữ cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nói thật, bọn hắn cơ hồ đều đã tại trừ tà sư hoặc là Võ Đạo phương diện thành tựu ngũ phẩm cho nên đối với thuần túy tứ phẩm song tu trừ tà sư không phải rất để mắt —— bọn hắn chính là người mới.

Nhưng là bị Tôn Dược kiểu nói này, không khỏi quan sát tỉ mỉ hai người.

Bởi vì cho dù là bọn hắn, cũng rất khó tại không đề phòng tình huống dưới từ thuấn ảnh bọ ngựa trong tay toàn thân trở ra.

“Hai vị sư đệ, nhìn xem lạ mặt, Tôn Dược, không cho chúng ta giới thiệu một chút?”

Lên tiếng là am hiểu lôi pháp vị kia ngũ phẩm nhập hồn cảnh sư huynh, tầm mắt của hắn tại Mai Phá Quân trên mặt có chút dừng lại, sau đó từ hơi có vẻ kinh hoàng chưa định Mai Phá Quân trên thân dời đi, rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt.

Lăng Tử Dương mỉm cười, thần sắc thong dong, mười phần bình tĩnh.

“Vị này là Mai sư đệ, 214 hào Kiếm Cung chủ nhân; vị này Lăng sư đệ, mới nhập môn nửa tháng, là 199 hào Kiếm Cung tân chủ nhân.”

Ba người cùng nhau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng..