Chương 659: đập xuống thi thể

Chương 659: đập xuống thi thể

“199 hào Kiếm Cung.”

“Lăng sư đệ khó lường a.”

Hai nam một nữ ba vị Bắc Kiếm Cung sư huynh sư tỷ, đều không hẹn mà cùng tập trung vào Lăng Tử Dương, trong mắt lóe ra ngưng trọng dò xét thần sắc.

Tôn Dược lúc này là Lăng Tử Dương giới thiệu.

Am hiểu Lôi Pháp sư huynh Tưởng Tín, đến từ Đại Ngụy Triều Tưởng Gia, ngũ phẩm nhập hồn cảnh, thực lực mạnh nhất.

Thứ yếu là am hiểu Thủy thuộc tính thuật pháp sư tỷ váy mây, xuất từ Đại Ngụy Triều nhà quan lại, phụ thân quan bái tam phẩm, lục phẩm võ tướng;

Cuối cùng vị kia ngũ phẩm tục trải qua cảnh võ giả sư huynh Ngô Thất, tuổi tác tương đối cao, tiếp cận bốn mươi, trước đó là Đại Ngụy Triều một cái môn phái nhỏ trưởng lão, đồng thời hắn cũng là 188 hào Kiếm Cung chủ nhân.

Lăng Tử Dương từng cái cùng ba vị sư huynh sư tỷ bắt chuyện qua:

“Gặp qua ba vị sư huynh sư tỷ.”

“Khách khí.”

“Lăng sư đệ ngươi mặc dù mới đến, nhưng là có thể tọa trấn chín chữ hậu tố Kiếm Cung, hiển nhiên là tông môn muốn trọng bồi dưỡng tinh anh, về sau chúng ta còn muốn chiếu ứng lẫn nhau.”

“Không sai.”

“Nói không chừng về sau còn cần Lăng sư đệ gấp rút tiếp viện cứu đâu.”

Bắc Kiếm Cung thầy người huynh sư tỷ đều rất biết cách nói chuyện, không có bởi vì chính mình tư lịch tương đối lão nhi tùy ý làm dáng.

Lăng Tử Dương vội nói không dám.

“Ba vị sư huynh sư tỷ cất nhắc.”

Mai Phá Quân mặc dù bị ba vị sư huynh sư tỷ xem nhẹ, lại chưa từng ghen ghét, ngược lại chủ động là Lăng Tử Dương khiêng kiệu: “Ba vị sư huynh sư tỷ khả năng còn không biết, vừa rồi phát hiện trước nhất thuấn ảnh bọ ngựa chính là Lăng sư đệ, cũng là Lăng sư đệ kịp thời đã cứu ta!”

Tụ tập tới người, đối với Lăng Tử Dương lại xem trọng một phần.

Cái này cũng chưa hết, Mai Phá Quân bị Lăng Tử Dương cứu được một mạng, dứt khoát khiêng kiệu mang lên đáy, nói năng có khí phách địa đạo:

“Lăng sư đệ tọa trấn Kiếm Cung ngày đầu tiên, liền diệt trừ một cái có hơn 70 sói gấu cứ điểm, trong đó bao quát hai đầu ngũ phẩm sói gấu...... Lăng sư đệ trừ thực lực tu vi vững chắc, đồng thời còn là một vị Trận Pháp Sư!”

“......”

Mọi người sắc mặt biến rồi lại biến.

Đi qua Mai Phá Quân như thế một miêu tả, Lăng Tử Dương tọa trấn 199 hào Kiếm Cung, căn bản chính là Bắc Kiếm Cung đối với hắn một loại tôi luyện cùng bồi dưỡng, tương lai sớm muộn là muốn đi tọa trấn vị trí thứ 100 Kiếm Cung, có càng thêm quang minh đấy tiền cảnh.

Lăng Tử Dương cũng không mười phần ưa thích loại này bị người chú mục cảm giác.

Quá kiêu căng.

Nhưng là hắn cũng minh bạch Mai Phá Quân là có hảo ý.

Mà lại......

Sau đó hàn huyên bên trong, mấy vị sư huynh nhao nhao biểu thị về sau có trận pháp chữa trị phương diện sự tình liền thanh toán trả thù lao mời hắn đến giúp đỡ.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Mặc dù có chút lãng phí thời gian, nhưng là gần đây 172 hào Kiếm Cung mười mấy người vẫn lạc huyết án, đã để hắn ý thức đến: tại bắc cảnh, hay là có cần phải tụ tập nhất định nhân mạch.

Vạn nhất đụng phải so thuấn ảnh bọ ngựa lợi hại hơn lục phẩm tinh quái...... Dựa vào chính mình cùng Võ Nguyên mấy người, rất khó đối phó.

Tại Mai Phá Quân trợ giúp bên dưới, Lăng Tử Dương thuận lợi cùng ba vị sư huynh sư tỷ kéo gần lại quan hệ.

Lúc này, rốt cục có tùy tùng chen vào nói tiến đến:

“Tưởng Sư Huynh!”

“Ngũ phẩm thuấn ảnh bọ ngựa thể nội có một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, chiến lợi phẩm này, phải làm thế nào phân phối?”

Đám người lúc này mới kết thúc hàn huyên, lực chú ý chuyển dời đến thuấn ảnh bọ ngựa trên thi thể.

Nói thật, một đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể, giá trị 10. 000 quân công, cũng không mười phần trọng yếu.

Nhưng là thuấn ảnh bọ ngựa không giống với phổ thông ngũ phẩm tinh quái, nó chi trước không hề nghi ngờ là phi thường thượng thừa luyện khí, pháp bảo vật liệu, cánh, hàm răng đều có không thấp giá trị.

“Điểm bình quân phối đi.”

“Đánh giết thuấn ảnh bọ ngựa, tất cả mọi người có công lao, liền theo chúng ta sáu tòa Kiếm Cung đến tiến hành phân phối, mọi người ý như thế nào?”

Tưởng Sư Huynh đề nghị.

Nói thật, đôi này Tưởng Sư Huynh chính mình, cùng đối với Tôn Dược, váy mây bất công, bởi vì bọn hắn ba người xuất lực tương đối lớn.

Bất quá nếu Tưởng Tín chính mình cũng mở miệng, những người còn lại cũng đều không có phản đối.

Tưởng Tín xem xét tất cả mọi người không phản đối, cấp tốc tuyên bố: “Rất tốt, sau đó liền theo quy củ đấu giá, mỗi người ra giá một lần, ra giá cao nhất xuất ra quân công, phân phối cho cái khác năm người.”

Lăng Tử Dương rất nhanh hiểu được:

Thuấn ảnh bọ ngựa thi thể, ai có hứng thú, ai liền giá cao lấy đi, chỉ xuất một lần giá cả, chính là cự tuyệt lẫn nhau đấu giá, nhưng cùng lúc cũng ngăn chặn giá thấp nhặt nhạnh chỗ tốt hiện tượng.

“Ta đến cái thứ nhất ra giá đi, thuấn ảnh bọ ngựa tại ngũ phẩm bên trong xem như thượng thừa tinh quái, ta ra 30. 000 quân công điểm tích lũy, thu mua thuấn ảnh bọ ngựa thi thể.” Tôn Dược đứng ra, cho thuấn ảnh bọ ngựa ra một cái giá quy định.

Đám người yên lặng gật đầu.

Còn lại năm người phân đi 6000 quân công điểm tích lũy, cũng coi là một bút thu hoạch.

“Tôn Dược ngươi ra giá hay là như thế bảo thủ, sẽ không phải là không có nhiều quân công điểm tích lũy đi? Ta ra 50, 000 quân công điểm tích lũy...... Thuấn ảnh bọ ngựa chi trước, ta có chút hứng thú.”

Ngô Thất mở miệng trêu chọc Tôn Dược, một hơi nâng lên 20. 000 quân công điểm tích lũy.

Tôn Dược cười cười, không nói gì.

Sau đó đến phiên Mai Phá Quân.

Mai Phá Quân lắc đầu trực tiếp bỏ quyền, hắn mới thật sự là thiếu quân công điểm tích lũy người.

Không phải mỗi người đều muốn loại này cao cấp vật liệu —— nắm bắt tới tay còn muốn thanh toán đại bút quân công điểm tích lũy xin mời Bắc Kiếm Cung Luyện Khí sư chế pháp khí pháp bảo, sẽ rất chậm trễ cá nhân tu hành.

“Lăng sư đệ đâu? Có hứng thú hay không?”

Tưởng Tín hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Ta là Trận Pháp Sư, chỉ cần là ngũ phẩm trở lên vật liệu, ta đều cảm thấy hứng thú, bất quá ta trong tay quân công điểm tích lũy không nhiều, chỉ có hơn 13 vạn một chút, như vậy đi, ta liền cũng thêm hai vạn quân công điểm tích lũy, ra giá 70. 000 quân công điểm tích lũy.”

Tưởng Tín cùng váy mây liếc nhau.

“Ngươi ra giá sao?”

“Ta vẫn là quên đi thôi.”

Váy mây lắc đầu: “70. 000 quân công điểm tích lũy, lại thêm xuống dưới vượt qua ta tâm lý giá vị, tháng này vốn là thu hoạch không nhiều, vẫn chờ hối đoái tháng này « Nguyên Lâu Đan » cùng « Nguyên Lung Đan ».”

Váy mây lựa chọn từ bỏ đấu giá.

Tưởng Tín buông tay nhún vai:

“Ta không có nhiều như vậy quân công, chúc mừng Lăng sư đệ.”

Thế là, Lăng Tử Dương lấy 70. 000 quân công điểm tích lũy ra giá, cầm xuống thuấn ảnh bọ ngựa toàn bộ chiến lợi phẩm, Mai Phá Quân năm người một người đến 14,000 điểm quân công điểm tích lũy.

Chuyện chỗ này.

Mọi người thoáng lưu lại, liền riêng phần mình mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương chuẩn bị đi, lại bị Ngô Thất lưu lại.

Ngô Thất đã từ sát vách hàng xóm Tôn Dược trong miệng hiểu rõ đến Lăng Tử Dương cùng Tôn Dược, Mai Phá Quân gây dựng liên minh, thành lập hành trình ngắn pháp trận đưa tin, nhất định phải gia nhập một cái —— dù sao hàng xóm của hắn đã hủy diệt, hiện tại hắn tình cảnh không tính diệu.

Lăng Tử Dương dù sao đã đến nơi đây, dứt khoát bỏ ra chút thời gian cho hắn bố trí pháp trận đưa tin, chỉ chờ mang theo môi giới đồ vật khảm nạm đến chính mình trên pháp trận, liền có thể Liên Thông.

Lúc rời đi, Lăng Tử Dương hỏi thăm Ngô Thất, bị phá hủy 172 hào Kiếm Cung sẽ như thế nào xử trí.

Ngô Thất Nhất mặt trầm nặng nói

“Cùng các ngươi 199 hào Kiếm Cung tình huống ban đầu một dạng, Kiếm Cung bị hủy sau, tông môn sẽ an bài một nhóm đệ tử ngoại môn tới đóng giữ, đương nhiên! Sẽ có người tới trùng kiến Kiếm Cung...... Nhưng là có thể thủ vững bao lâu liền không nói được rồi, gần nhất triều đình từ chúng ta Bắc Kiếm Cung điều không ít nhân mã đi đến tiền tuyến, đối kháng nhung thương vương triều cao thủ, ai.”

Ngô Thất tâm tình tâm thần bất định:

172 hào Kiếm Cung bất ổn, bọn hắn 188 hào Kiếm Cung áp lực liền sẽ gấp bội.

Tương lai một đoạn thời gian sẽ không quá tốt qua..