Chương 660: “Sư huynh xin tự trọng”

Chương 660: “Sư huynh xin tự trọng”

Mang theo thuấn ảnh bọ ngựa thi thể trở lại 199 hào Kiếm Cung, xa xa liền thấy Mai Phá Quân cùng Trần Thiên Uy bọn người ra nghênh tiếp.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc, mỉm cười rơi xuống đất nói

“Mai Sư Huynh, chờ lâu lắm rồi đi?”

“Không có, ta đã trở về một chuyến Kiếm Cung, mang theo chút lễ vật, đặc biệt đến nhà nói lời cảm tạ, cảm tạ Lăng sư đệ hôm nay ân cứu mạng.”

Mai Phá Quân ngôn ngữ khẩn thiết.

“Mai Sư Huynh quá khách khí, chúng ta đã là đồng môn sư huynh đệ, lại là hàng xóm, lẫn nhau hai bên cùng ủng hộ, thiên kinh địa nghĩa.”

Lăng Tử Dương đạo.

“Bất kể nói thế nào, ân cứu mạng không thể không báo!”

Mai Phá Quân tránh ra một bước, chỉ vào sau lưng tùy tùng trong tay ôm cái rương cùng linh dược, nói “Trong này đều là ta nửa năm qua trữ hàng tương đối trân quý tài nguyên, linh dược ta hiểu không nhiều, cũng là gặp Lăng sư đệ ngươi ưa thích bồi dưỡng, cho nên cũng đều mang đến, hi vọng Lăng sư đệ ngươi có thể nhận lấy.” ngữ khí mười phần chăm chú.

Lăng Tử Dương không lay chuyển được Mai Phá Quân lòng biết ơn, đành phải để Võ Nguyên bọn người nhận lấy.

Mai Phá Quân cùng Lăng Tử Dương đi vào Kiếm Cung, nghiêm túc nói:

“Lăng sư đệ, về sau chúng ta chính là bằng hữu chân chính, mặc kệ các ngươi Kiếm Cung gặp phải sự tình gì, nhất định trước tiên thông tri, ta Mai Phá Quân tất dốc hết toàn lực, xông pha khói lửa!”

Những vật này, nguyên bản tại Ngô Thất Kiếm Cung phụ cận Mai Phá Quân liền định nói, nhưng là bởi vì có mấy vị sư huynh sư tỷ ở đây, hắn một mực chờ đến bây giờ.

Cũng là bởi vì trận chiến này, hắn khắc sâu nhận thức đến, tại Bắc Kiếm Cung đệ tử ở trong, hắn một cái từ ngoại môn bò lên đệ tử đến cỡ nào hèn mọn cùng nguy hiểm.

Mai Phá Quân một lòng muốn lôi kéo Lăng Tử Dương, kết thành càng thêm chặt chẽ liên minh quan hệ, đã là đội ơn, cũng là một loại đạo sinh tồn —— dù sao tại bị thuấn ảnh bọ ngựa tập kích thời điểm, thực lực càng mạnh Tôn Dược đều không có kịp phản ứng, bởi vậy đã đã chứng minh Lăng Tử Dương thực lực.

Lăng Tử Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa hảo ý.

Có Mai Phá Quân hứa hẹn, về sau Kiếm Cung gặp được nguy hiểm, liền có một chi viện quân.

Đầu này nhân mạch xem như vững chắc xuống.

Đưa tiễn Mai Phá Quân, Lăng Tử Dương trở lại nghiên cứu lên thuấn ảnh bọ ngựa thi thể.

Thuấn ảnh bọ ngựa chi trước cùng cánh đều tự bảo trì phi thường thịnh vượng linh tính, trên cánh bao vây lấy cường đại Phong thuộc tính linh tính, co vào đứng lên, như là cánh ve bình thường co vào đứng lên.

Trần Thiên Uy một mặt phấn chấn chi sắc địa đạo:

“Sư huynh, cái này thuấn ảnh bọ ngựa cánh hoàn toàn có thể chế tác thành ngũ phẩm pháp bảo, chúng ta tông môn liền có chuyên môn Luyện bảo sư, chỉ cần thanh toán mấy vạn quân công điểm tích lũy, liền có thể mời người hỗ trợ luyện chế.”

“Thuấn ảnh bọ ngựa chi trước có thể là tự nhiên vũ khí, có thể luyện chế thành ngũ phẩm vũ khí cận chiến, có thể là chuẩn lục phẩm pháp khí......”

Trần Thiên Uy đối với phương diện này rất là quen thuộc, cho ra đề nghị tiết kiệm hắn không ít thời gian.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Không vội, chờ chúng ta có ngoài định mức quân công điểm tích lũy, suy nghĩ thêm tế luyện vấn đề.”

Quân công điểm tích lũy, trước mắt vẫn như cũ là lấy mua sắm « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » làm chủ.

Đúng lúc này, Bắc Kiếm Cung truyền bá pháp trận lại lần nữa truyền ra thanh âm uy nghiêm:

“172 hào Kiếm Cung khẩn cấp gấp rút tiếp viện nhiệm vụ kết thúc.”

“Lần này gấp rút tiếp viện hành động, 199 hào Kiếm Cung Lăng Tử Dương, gấp rút tiếp viện kịp thời, thu hoạch được 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy, chém giết thuấn ảnh bọ ngựa phân 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy, đã ghi chép lại.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lâm thời khẩn cấp gấp rút tiếp viện nhiệm vụ quả nhiên là có quân công điểm tích lũy ban thưởng.

Tại 188 hào Kiếm Cung bên ngoài chiến đấu, Bắc Kiếm Cung cao tầng nhìn ở trong mắt, sẽ tự hành làm ra phân tích, phân phối quân công điểm tích lũy, đây cũng là rất thuận tiện.

Tuyên bố kết thúc về sau, truyền bá pháp trận bên kia lại truyền tới một người khác thanh âm.

Thanh âm nghe vào có chút quen thuộc:

“Lăng Tử Dương, tông môn bên này đã phái người tổ kiến 172 hào Kiếm Cung, thuận tiện, sẽ có người đưa cho ngươi ngươi cần võ kỹ công pháp cùng vũ khí, ngươi lần này lập công 20. 000 điểm quân công điểm tích lũy, như vậy triệt tiêu.”

Lăng Tử Dương lúc này mới nhớ tới thanh âm này chủ nhân —— lúc trước nói muốn cho chính mình tìm phù hợp võ kỹ công pháp cùng vũ khí Đông Điện trưởng lão.

“Đa tạ trưởng lão!”

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Đông Điện trưởng lão nửa tháng này một mực không có bất kỳ cái gì tin tức, hắn đều coi là đối phương quên việc này.

20. 000 quân công điểm tích lũy không tính là gì......

Nếu như Đông Điện trưởng lão tìm tới đồ vật phẩm cấp cùng phi hỏa lưu tinh một dạng, chính là kiếm lời máu.

Mang theo vài phần chờ mong, Lăng Tử Dương chờ đến ngày thứ hai.

Sáng sớm hôm sau, liền có Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn phụng mệnh mang đến Đông Điện trưởng lão phó thác hộp dài.

Người đưa hàng, Lăng Tử Dương thế mà còn nhận biết.

“Lãnh Nguyệt, gặp qua Lăng Sư Huynh.”

Phụng mệnh cho Lăng Tử Dương tặng đồ người, rõ ràng là Võ Triều Nhật Nguyệt Tông người.

Lăng Tử Dương đối với người tới có ấn tượng, bởi vì lúc trước Nhật Nguyệt Tông tông chủ Nguyệt Bạch tự mình dẫn đội trong đám người, liền có một vị nữ tử áo đỏ tu vi để hắn tương đối lưu ý.

Đối phương tuổi tác cũng liền chừng hai mươi, lại là tam phẩm nhiên đăng tu vi thêm luyện huyết đại thành, là hiếm thấy tam phẩm song tu Khu Tà sư.

Sau đó, Lãnh Nguyệt bọn người đồng dạng đi theo Lê Thống Lĩnh đội ngũ, cùng nhau tiến vào Đại Ngụy Triều, lưu tại Đại Ngụy Triều Trấn phiên tư đại bản doanh đợi mệnh.

Nhìn thấy Lãnh Nguyệt một bộ Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn phục sức, Lăng Tử Dương rất nhanh thoải mái:

Lấy Lãnh Nguyệt tu vi thiên phú, khẳng định sẽ bị ưu tiên tuyển nhập Bắc Kiếm Cung hoặc là Mãng Hoang Sơn.

Mãng Hoang Sơn thiên địa là bị, Lãnh Nguyệt tiến Bắc Kiếm Cung cũng liền trở nên đương nhiên.

“Nguyên lai là Nhật Nguyệt Tông Lãnh Nguyệt cô nương, hơn một tháng không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.” Lăng Tử Dương ở trên đường mặc dù chưa bao giờ cùng Nhật Nguyệt Tông người giao lưu nửa câu, nhưng là bây giờ người tại Đại Ngụy Triều, cũng coi là đồng hương thân phận, tự nhiên không thể quá cao lạnh.

Lãnh Nguyệt cảm thụ cùng Lăng Tử Dương hoàn toàn khác biệt.

Tiến vào Bắc Kiếm Cung hơn một tháng, nàng mặc dù tự nhận chăm chỉ khổ tu, có lớn vô cùng tiến bộ, nhưng là tiến vào 199 hào Kiếm Cung, nhìn thấy Lăng Tử Dương bọn người, mới hiểu được đến mình đã bị kéo ra một khoảng cách.

Võ Nguyên bọn người đồng đều đã đột phá đến ngự vật cảnh tu vi, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nhất là Lăng Tử Dương, mới hơn một tháng không thấy, liền đã trở thành song tu tứ phẩm Khu Tà sư, trên người uy nghiêm khí thế đã là không kém cỏi chút nào tông chủ, nghiễm nhiên Võ Triều chân chính trấn quốc cấp cường giả.

“Về Lăng Sư Huynh lời nói.”

Lãnh Nguyệt nói

“Lãnh Nguyệt nhập Bắc Kiếm Cung đến nay, thụ tông môn bồi dưỡng, có chỗ tiến cảnh, bây giờ phụng tông môn chi mệnh tiến về thủ hộ 172 hào Kiếm Cung...... Những vật này, là Đông Điện trưởng lão nhờ chúng ta đưa tới cho Lăng Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận Lãnh Nguyệt đưa tới trường mộc hộp, phân lượng cực nặng, sợ không xuống 2000 cân.

Lãnh Nguyệt biến nặng thành nhẹ nhàng, nhìn qua không có áp lực chút nào, tu vi Võ Đạo mười phần vững chắc.

Lại nhìn Lãnh Nguyệt Khu Tà sư tu vi.

Cửu Tằng Trấn yêu tháp, 67 rễ nguyên thần trụ.

Khoảng cách song tu tứ phẩm, đã không xa, võ kỹ tu vi so Lý Tội có chút kém, nhưng là Khu Tà sư tu vi muốn so Lý Tội Cường ra không ít.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

“Lãnh Nguyệt cô nương, có bằng lòng hay không lưu tại 199 hào Kiếm Cung, coi ta tùy tùng?”

“Lăng Sư Huynh xin tự trọng!”

Nghe vậy, Lãnh Nguyệt trong mắt hiện ra cảnh giác vẻ đề phòng..