Chương 661: Nam Quận thế cục mới

Chương 661: Nam Quận thế cục mới

Võ Triều, hoàng cung

Phù kiếm tư ti chủ Tô Tinh Dược, cùng Trấn Võ Ti ti chủ Phùng Khiếu Thiên, Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống, ba người nửa quỳ tại Đông Phương Giác trước mặt.

Từ khi Túc Thanh Thiên La Giáo Phái nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, Võ Triều lấy xếp hạng thứ nhất tên thành tích đạt được Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ ngợi khen cùng ban thưởng, Đông Phương Giác thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện, cuối cùng là thoát khỏi quốc khố trống rỗng quẫn cảnh, đồng thời đề bạt một nhóm người mới phong phú phù kiếm tư, Trấn Võ Ti, để Võ Triều một lần nữa toả ra cường thịnh hơn khí thế.

Tô Tinh Dược, Phùng Khiếu Thiên, Thường Đống ba người, cũng thuận thế trở thành Đông Phương Giác trước mắt nể trọng nhất ba kéo xe ngựa.

“Tô Ái Khanh, Phùng Ái Khanh, các ngươi tại Nam Quận nhiệm vụ, chấp hành đến như thế nào?”

Đông Phương Giác nhìn ba người, mở miệng quan tâm hỏi.

Hơn năm mươi ngày trước, hắn tuân theo cùng Lăng Tử Dương ước định, đem Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ Diệp Mặc Lâm đỡ đến điện chủ vị trí, tiếp nhận Lăng Tử Dương chức vụ, thống lĩnh Nam Quận thầy xua ma, nhưng là sau đó tại quốc sư, Tề đại tướng quân, thừa tướng đám người duy trì dưới, đem phù kiếm tư cùng Trấn Võ Ti nhân mã phái xuống đến Nam Quận.

Mục đích, chính là tập phù kiếm tư hơn 200 tên tinh nhuệ, Trấn Võ Ti hơn một trăm người lực lượng, trùng kích Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện đối với Nam Quận lực ảnh hưởng, trùng kích Lăng Tử Dương sáng tạo trật tự, để Nam Quận một lần nữa trở lại Võ Triều khống chế phía dưới.

Tô Tinh Dược, Phùng Khiếu Thiên liên thủ, tại Đông Phương Giác ngầm đồng ý bên dưới, từ Khu Ma Điện đào hơn 30 người, đích thật là để Nam Quận một lần lòng người bàng hoàng.

Bây giờ, mắt thấy Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp tới, Đông Phương Giác đặc biệt đem hai người gọi về đến Võ Đô báo cáo công tác, hỏi thăm hai người tại Nam Quận thành tích.

“Hồi bẩm bệ hạ!”

“Phù kiếm tư từ khi lĩnh chỉ xuôi nam, một khắc cũng không dám nghỉ ngơi, ngày đêm đóng giữ Nam Quận cấm địa bên ngoài, cùng Diệp Mặc Lâm tử trung phần tử cạnh tranh Nam Quận trong cấm địa tinh quái, trước mắt, chúng ta đã cầm xuống vượt qua sáu thành tinh quái! Du Lâm Huyện thị trường giao dịch tinh quái tài nguyên giảm bớt hơn phân nửa!”

“Thuộc hạ tin tưởng vững chắc, qua một đoạn thời gian nữa, Du Lâm Huyện thị trường giao dịch liền sẽ triệt để ngừng!”

Tô Tinh Dược trả lời chém đinh chặt sắt, mười phần tự tin.

Đông Phương Giác mặt lộ dáng tươi cười, liên tục gật đầu:

“Làm tốt!”

“Diệp Mặc Lâm nếu cự tuyệt quả nhân điều chỉnh Nam Quận khu ma nhân đề nghị, quả nhân cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này đến tan rã Nam Quận bão đoàn chi thế!”

“Quả nhân muốn để Nam Quận người biết, Nam Quận, vẫn như cũ là Võ Triều Nam Quận, không có người nào có thể thoát khỏi Võ Triều triều đình thống trị! Quả nhân cũng tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh!”

“Bệ hạ anh minh!”

Tô Tinh Dược nhỏ đập một cái mông ngựa, tiếp tục nói:

“Nam Quận sở hữu đi đến hôm nay một bước này, tất cả đều là bởi vì Lăng Tử Dương tên yêu nghiệt này tồn tại, Ma Nữ thiên phú tư chất mặc dù không tệ, nhưng là còn chưa tới Lăng Tử Dương trình độ, nàng tại Nam Quận uy vọng, cũng không kịp Lăng Tử Dương, căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta...... Bất quá, Nam Quận các đại huyện thành cung phụng đều rất duy trì Ma Nữ, đối với chúng ta xưa nay không giả sắc thái, để cho chúng ta làm việc có nhiều bất tiện.”

“Quả nhân biết.”

Đông Phương Giác có chút nheo mắt lại, nói

“Lúc trước kế hoạch dời đi Nam Quận tất cả bách tính, đích thật là trẫm sai lầm, Nam Quận các đại huyện thành cung phụng bởi vậy đối với quả nhân thành kiến rất sâu, trẫm minh bạch.”

“Triều đình đối với Nam Quận viện trợ cũng một mực ở vào hạng chót trạng thái, cũng không giả.”

“Lăng Tử Dương luyện thể võ quán cùng Lăng gia, cùng các đại huyện thành đã dây dưa đến vô cùng chặt chẽ, cùng các đại huyện thành cung phụng quan hệ mười phần kiên cố, muốn đem Nam Quận cung phụng lực lượng tranh thủ lại đây, phi thường khó khăn, trong ngắn hạn rất khó làm đến!”

Đông Phương Giác cũng minh bạch, Nam Quận sự tình, không phải một lần là xong có thể giải quyết, hắn hiện tại chỉ muốn từ Khu Ma Điện bên này ra tay, mở ra đột phá khẩu, sau đó thông qua khống chế Khu Ma Điện, đến một lần nữa chuyển biến các đại huyện thành cung phụng cùng bách tính đối với triều đình giác quan.

Tô Tinh Dược cúi đầu lui ra phía sau một bước.

Trấn Võ Ti Phùng Khiếu Thiên bước ra khỏi hàng nói:

“Bệ hạ, đoạn này hơn năm mươi ngày, chúng ta Trấn Võ Ti tại Nam Quận, trừ phối hợp Tô Ti Chủ tiêu diệt toàn bộ từ Nam Quận trong cấm địa đi ra tinh quái, đồng thời, chúng ta tại Nam Quận gây dựng một cái nhỏ môn phái, an bài mười cái tam phẩm tu vi cao thủ tọa trấn, mặc dù trước mắt còn không có phát huy ra bao nhiêu lực ảnh hưởng, nhưng là môn phái này có hai tòa Tiểu Tịch tĩnh pháp trận...... Tin tưởng theo thời gian trôi qua, tông môn này bồi dưỡng nhân tài năng lực liền sẽ dần dần nổi bật đi ra.”

“......”

Tô Tinh Dược đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn tại Nam Quận nhiệm vụ là nhằm vào Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện, nhằm vào chính là lấy Ma Nữ cầm đầu một đám khu ma nhân.

Phùng Khiếu Thiên tại Nam Quận nhiệm vụ là nhằm vào không ngừng khuếch trương cường đại Cực Đạo Tông, nhằm vào chính là lấy Trần Sương, Lăng Nhất Bác cầm đầu một đám tông môn nhân sĩ.

Phùng Khiếu Thiên tiếp tục nói:

“Thuộc hạ đã liên hệ Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa người, chuẩn bị tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đằng sau, tổ chức một lần hội nghị, mời tam đại tông môn cường giả luận bàn luận võ, đồng thời vì tông môn nhân tài mới nổi cung cấp luận bàn hiện ra bình đài, Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa hai vị tông chủ đều đồng ý, Cực Đạo Tông bên này tạm thời không có trả lời.”

Hừ

Đông Phương Giác nở nụ cười:

“Cực Đạo Tông là Lăng Tử Dương một tay xây dựng, lần này bị Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung Lê Viễn Thư chọn trúng, tiến cử tiến vào Bắc Kiếm Cung, đối với hắn bản nhân tới nói là một chuyện tốt, nhưng là rất đúng Đạo Tông dạng này một cái nhanh chóng phát triển tông môn tới nói, liền chưa chắc là chuyện tốt......”

“Trần Sương cùng Lăng Nhất Bác hai người kia, quả nhân nghe nói qua, nghe nói thiên phú tư chất không tệ, phân biệt bái tại Nam Quận giương cung phụng, Nhiếp cung phụng môn hạ, bây giờ đã là trò giỏi hơn thầy.”

“Nhưng là hai người bọn họ thực lực cùng thủ đoạn, không kịp Lăng Tử Dương! Giữ vững Cực Đạo Tông yên lặng cày cấy có lẽ vẫn được, nghĩ thoáng mở tiến thủ, cùng Nhật Nguyệt Tông, kiếm phù cửa dạng này đại hình tông môn chiến đấu, hoàn toàn là lấy trứng chọi đá.”

“Bệ hạ anh minh.”

Phùng Khiếu Thiên cười đầu:

“Lúc trước Lăng Tử Dương sở dĩ có thể nhanh chóng để Cực Đạo Tông đứng vững gót chân, cũng là tại Khu Ma Điện tổng bộ năm vị nhiên đăng hắc bào trợ giúp bên dưới làm được! Hiện tại, Lăng Tử Dương đi, còn đem năm cái thực lực một mình gánh vác một phương nhiên đăng áo bào đen cũng đều mang đi, Cực Đạo Tông cao thủ đi hơn phân nửa, tương đương Cực Đạo Tông trời sụp đổ xuống tới, chỉ dựa vào hai cái tân tấn tam phẩm song tu trừ tà sư, hai cái non nớt người trẻ tuổi, tự nhiên là đi lại duy gian.”

“Hai cái tam phẩm song tu trừ tà sư cũng rất là khó được, ta nghe nói, cái này Lăng Nhất Bác là cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ từ Lăng Gia Thôn đi ra nghèo khổ xuất thân, Trần Sương phụ thân tại Vệ Bộ Doanh nhậm chức, có khả năng hay không tranh thủ lại đây, là triều đình sở dụng?”

“Hồi bẩm bệ hạ...... Cực Đạo Tông bên kia có cấm bay cấm pháp đại trận thủ hộ, người của chúng ta đi vào Cực Đạo Tông liền sẽ trở thành trên thớt thịt cá, lời của chúng ta, rất đúng Đạo Tông không có bất kỳ cái gì uy hiếp tính có thể nói! Về phần Lăng Nhất Bác phụ thân, nghe nói cũng bị nhận được Du Lâm Huyện Lăng gia trong phủ đệ, thủ vệ sâm nghiêm, chúng ta không có cơ hội tiếp xúc.”

“Trần Sương đâu?”

“Trần Sương phụ thân mặc dù là chúng ta người của triều đình, nhưng là đi theo Lâm cung phụng đã lâu, lúc trước Nam Quận di chuyển kế hoạch, Trần Sương một nhà đều lưu tại Du Lâm.”

Phùng Khiếu Thiên mười phần uyển chuyển biểu thị đường này không thông.

“Bất quá, Cực Đạo Tông một vị khác trưởng lão Hà Nguyên, là Du Lâm Huyện Hà gia gia chủ, tiền nhiệm Hà gia gia chủ đã từng nâng nhà dời ra Nam Quận, chỉ để lại Hà Nguyên một người, tuyên bố cùng gia tộc cắt đứt...... Cùng Hà gia, chúng ta có cơ hội tiếp xúc.”

“Vì lưu tại Nam Quận, ngay cả gia tộc đều có thể cắt đứt, Hà Nguyên loại người này, ngươi cảm thấy có thể lôi kéo?” Đông Phương Giác xoa nhẹ huyệt thái dương, mười phần đau đầu.

Cùng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện so ra, Cực Đạo Tông càng thêm bền chắc như thép..