Chương 662: hội đàm, ứng đối

Chương 662: hội đàm, ứng đối

Nam Quận, Cực Đạo Tông

Vào đêm sau, Ma Nữ mang theo Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ từ Thuận Phong Thành tiến vào Cực Đạo Tông địa giới.

Từ khi Cấm Không cấm pháp đại trận mở ra về sau, Ma Nữ cũng chỉ có thể đủ đàng hoàng rơi xuống từ trên không, từng bước mà lên leo núi tiến vào Cực Đạo Tông sơn môn.

“Diệp Điện Chủ!”

“Diệp Điện Chủ!”

Cực Đạo Tông trên sơn môn, đóng giữ nơi đây Cực Đạo Tông đệ tử nội môn nhao nhao hành lễ.

“Lâm Tiêu, một trận chiến, buổi tối hôm nay là các ngươi gác đêm?”

Ma Nữ, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ xe nhẹ đường quen cùng mọi người chào hỏi:

“Vất vả!”

Đối với Cực Đạo Tông an bài, bọn hắn đã thành thói quen.

Cực Đạo Tông ngày đêm đều sẽ an bài võ giả nghiêm mật thủ hộ đường lên núi.

Bây giờ Cực Đạo Tông, chỉ có cái này một cái phương hướng có thể lên núi.

Mấy cái khác phương hướng, đều có nhiên đăng cảnh tu vi trưởng lão, cung phụng trấn giữ, một người giữ ải vạn người không thể qua.

Đầu này đường lên núi là nhất bằng phẳng con đường an toàn, nhưng là chí ít đóng giữ hai mươi vị luyện huyết đại thành võ giả, cầm cánh cung xử, trấn thủ ở trên núi trên con đường phải đi qua, dù là có tứ phẩm khai mạch cảnh võ giả mạnh mẽ xông tới lên núi, cũng không có khả năng thành công leo núi —— Cực Đạo Tông tam phẩm võ giả, từng cái đều tu luyện « Ưng Nhãn » « Thần Tí Thuật » « Cung Thuật » có thành tựu, thể phách cường đại.

Một khi tiếp địch, liền sẽ lập tức dùng trúc tiêu hướng tông môn cảnh báo, sẽ có tứ phẩm võ giả gấp rút tiếp viện.

Một đoàn người tiến nhập sơn môn.

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên ba người đã sớm chờ đợi tại đại điện nghị sự bên trong.

Song phương nhân viên gặp mặt sau, lập tức đóng cửa.

Vương Quảng bọn người ở tại cửa ra vào trấn giữ.

“Ta nghe nói, Nhật Nguyệt Tông, kiếm phù cửa người hưởng ứng trấn võ tư hiệu triệu, chuẩn bị chọn phái đi một nhóm đệ tử ưu tú đến Đông Quận Nhã An Huyện luận bàn kỹ nghệ, chúng ta lần này lên núi, chính là vì việc này.”

Ma Nữ đi thẳng vào vấn đề nói minh ý đồ đến.

Trần Sương gật đầu:

“Hoàn toàn chính xác có chuyện như vậy.”

Ma Nữ chém đinh chặt sắt nói:

“Đây là Đông Phương Giác mưu kế, một mặt là muốn mượn cơ hội này để Võ Triều bách tính thấy rõ ràng Cực Đạo Tông cùng tông môn cỡ lớn ở giữa cao thủ tồn tại chênh lệch; một mặt là muốn chèn ép các ngươi tông môn uy vọng, giảm xuống các ngươi đến tiếp sau mời chào đệ tử quy mô.”

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

“Lăng Tông Chủ mới rời khỏi Võ Triều tiến vào Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung, Đông Phương Giác liền tấp nập đối với chúng ta Nam Quận xuất thủ, đây là chắc chắn Lăng Tử Dương không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trở về Võ Triều, không cách nào nhúng tay ảnh hưởng Võ Triều nội bộ sự vụ.”

“Không sao.”

Trần Sương ngữ khí bình tĩnh:

“Tử Dương trước khi rời đi sớm đã có đề phòng! Ngờ tới triều đình muốn mượn hai đại tông môn chèn ép Cực Đạo Tông...... Cho nên, chúng ta Cực Đạo Tông cũng không tính tham gia trấn võ tư tổ chức lần này tông môn so tài hoạt động, mặc kệ bọn hắn có âm mưu gì, chúng ta ngay tại Nam Quận một mẫu ba phần đất phát triển! Bằng vào chúng ta Cực Đạo Tông tại Nam Quận uy vọng, triều đình thủ đoạn, không ảnh hưởng tới chúng ta......”

Ma Nữ vui mừng gật đầu:

“Cực Đạo Tông dù sao cũng là Lăng Tử Dương tài sản riêng, triều đình chỉ dám làm một chút tiểu động tác, thiết cái bẫy chờ các ngươi chính mình chui vào bên trong, không giống đối phó chúng ta, trắng trợn rất! Khu Ma Điện phương nam phân điện một nhóm người đã đầu phục Đông Phương Giác, mà lại đem chúng ta tại Nam Quận cấm địa quét sạch tinh quái tà linh thủ đoạn, kinh nghiệm toàn bộ truyền thụ cho phù kiếm tư! Để cho chúng ta trong khoảng thời gian này rất bị động, tài nguyên thu hoạch giảm mạnh.”

“...... Cần chúng ta hỗ trợ sao?”

“Tạm thời còn không cần.”

Ma Nữ lắc đầu:

“Đông Phương Giác đối với chúng ta một loạt thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất có tính nhắm vào, để cho chúng ta mười phần khó chịu, nội bộ phân hoá, ngoại bộ tạo áp lực, nhưng may mắn thay chúng ta Nam Quận tương đối đoàn kết, ta tại phân điện tất cả đồng đội duy trì dưới, đã đem tất cả đầu nhập vào Đông Phương Giác nhân mã toàn bộ khai trừ ra ngoài, trước mắt Khu Ma Điện lần nữa khôi phục bền chắc như thép! Đối với phù kiếm tư, chúng ta cũng có ứng đối kế hoạch, trừ phi là chân chính đến chúng ta ứng phó không được thời điểm, mới có thể hướng Cực Đạo Tông xin giúp đỡ.”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác Văn Ngôn lộ ra dáng tươi cười:

“Tử Dương lúc trước để Diệp Điện Chủ ngươi tiếp nhận chức vụ của hắn, chính là tin tưởng ngươi có thể chủ trì Nam Quận đại cục, ngươi yên tâm, về sau có chuyện gì, cứ tới Cực Đạo Tông, triều đình muốn tại Nam Quận gây sóng gió, chúng ta hay là có thủ đoạn có thể áp chế xuống.”

Cực Đạo Tông mặc dù đối ngoại đã phong bế tin tức con đường, nhưng là nội bộ cao tầng đều rất rõ ràng:

Trước mắt không có bất kỳ người nào có năng lực ngăn cản Cực Đạo Tông bồng bột phát triển!

Ma Nữ lời nói xoay chuyển, nói

“Từ Tử Dương tiếp nhận Nam Quận đến nay đã qua hai năm, Nam Quận cấm địa tại chúng ta áp chế xuống, khôi phục tiến độ có chút chậm chạp, nhưng là căn cứ quan sát của chúng ta, trước mắt từ Nam Quận cấm địa chỗ sâu hiện ra tới tinh quái số lượng vẫn tại chậm chạp tăng trưởng.”

“......”

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bọn người nhao nhao làm lắng nghe trạng.

Cực Đạo Tông bây giờ là Nam Quận Định Hải thần châm không sai, nhưng là liền tình báo phương diện mà nói, vẫn như cũ là Khu Ma Điện phương nam phân điện càng thêm chuyên nghiệp, Ma Nữ đối với tình báo nhạy cảm tính tại trên tất cả mọi người.

Ma Nữ thanh âm của một người tại trong nghị sự đại điện quanh quẩn:

“Nam Quận cấm địa tinh quái, trừ số lượng có chậm chạp tăng trưởng, chúng ta đồng thời còn phát hiện, tứ phẩm tinh quái đang dần dần tăng nhiều, trở thành chúng ta Nam Quận cấm địa ngoại vi mới nhất chỗ khó...... Bởi vậy có thể suy đoán, Nam Quận cấm địa khôi phục, mặt ngoài bị áp chế, nhưng là trên thực tế, vẫn như cũ bày biện ra không thể nghịch chuyển không thể ngăn chặn trạng thái.”

“Ta suy đoán, nhiều nhất thời gian nửa năm, Nam Quận cấm địa ngoại vi tứ phẩm tinh quái sẽ càng ngày càng nhiều, cấp bậc nguy hiểm sẽ tăng lên mấy lần.” nói đến đây, Ma Nữ tăng thêm giọng nói: “Đến lúc đó, Khu Ma Điện phương nam phân điện cùng phù kiếm tư đều không thể ổn định cục diện, khẳng định sẽ cần Cực Đạo Tông hết sức ủng hộ, lấy phối hợp trấn thủ Nam Quận cấm địa.”

Ân

Trần Sương ba người yên lặng gật đầu: “Ngươi yên tâm, chúng ta bên này đã làm tốt chuẩn bị.”

Ma Nữ phân tích, cùng Lăng Tử Dương lúc trước lưu lại câu chữ cơ bản giống nhau.

Đối với cái này, bọn hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

Trong khoảng thời gian này, Cực Đạo Tông một mực tại toàn lực bồi dưỡng tam phẩm trừ tà sư cùng tam phẩm võ giả, các loại tinh quái huyết nhục cùng tinh quái nội hạch, đều tại hướng nhị phẩm võ giả, nhị phẩm trừ tà sư trên thân nghiêng.

Tại triều đình dò xét không đến địa phương, Cực Đạo Tông chính mình bồi dưỡng ra được nhiên đăng cảnh trừ tà sư cùng luyện huyết võ giả, như măng mọc sau mưa, không ngừng toát ra.

Triều đình đang toàn lực chèn ép Nam Quận, cướp đoạt Nam Quận tài nguyên;

Nhưng là Cực Đạo Tông cùng Khu Ma Điện phương nam phân điện, tại vì nửa năm sau thế cục súc tích lực lượng, làm lấy chuẩn bị.

Đối với triều đình chèn ép, Cực Đạo Tông cũng không nhiều để ý.

Mặc dù phù kiếm tư đích thật là để Nam Quận Du Lâm thị trường giao dịch héo rút không ít, nhưng khi sơ chém giết Tọa Sơn Tích, cùng chém giết Thiên La giáo phái tả hữu chưởng giáo nhiều quân công đạt mấy ngàn vạn, cho dù Cực Đạo Tông không thu hoạch được một hạt nào, cũng đủ để chèo chống một hai năm thời gian, làm đến áo cơm không lo.

“Một chuyện cuối cùng! Mấy ngày nữa chính là huyết nguyệt tà linh ngày, Nam Quận cấm địa có thể sẽ có một ít thế cục rung chuyển, triều đình lần này triệu Tô Tinh Dược, Phùng Khiếu Thiên về Võ Đô báo cáo công tác, Đông Phương Giác có thể sẽ có một ít an bài mới, một chút tiểu động tác, chúng ta giữ liên lạc, tùy thời ứng biến.”.