Chương 663: Hỏa Kỳ Lân Thập Thức

Chương 663: Hỏa Kỳ Lân Thập Thức

Lãnh Nguyệt phản ứng, tại Lăng Tử Dương trong dự liệu.

Nhật Nguyệt Tông cùng Cực Đạo tông xem như cạnh tranh quan hệ, đồng thời một cái vì tông môn nhân sĩ, một cái là triều đình ưng khuyển.

Lăng Tử Dương tại Võ Triều thời điểm cùng Lãnh Nguyệt không có bất kỳ cái gì giao lưu, bây giờ tại bắc cảnh gặp mặt, mới mở miệng liền đề nghị làm cho đối phương làm tùy tùng của mình, đổi bất luận kẻ nào, đều sẽ bản năng sinh ra cảnh giác cùng lòng đề phòng để ý.

Lăng Tử Dương mười phần bằng phẳng, đem kế hoạch của mình một năm một mười nói đi ra.

Lý Tội bị mang đi Mãng Hoang phía sau núi, hắn hiện tại đích thật là cần bồi dưỡng càng nhiều Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức đi ra, thu hoạch Bắc Kiếm Cung tài nguyên tu luyện ban thưởng.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong mặc dù đều là người rất được tuyển, nhưng là bọn hắn đã là Bắc Kiếm Cung lão nhân, sẽ không tính tại hắn tiến cử danh ngạch phạm vi.

Lãnh Nguyệt thân phận khác biệt!

Nàng vẻn vẹn chỉ là đạt được đi theo Bắc Kiếm Cung ngoại môn tu hành cơ hội, cũng không phải là Bắc Kiếm Cung người, nàng còn có bị tiến cử cơ hội, có bị bồi dưỡng giá trị, có thể thu hoạch được Bắc Kiếm Cung tông môn ban thưởng.

Lãnh Nguyệt tỉnh ngộ tới:

“Cho nên, Lăng Sư Huynh chuẩn bị dùng trong tay ngươi tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng ta đột phá tứ phẩm song tu trừ tà sư, vẻn vẹn chỉ là vì đạt được tông môn ban thưởng.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Đáp ứng lời nói, đối với chính ngươi là có rất lớn trợ giúp, trong tay của ta liền có đầy đủ ngươi trùng kích ngự vật cảnh « Nguyên Lung Đan » Võ Đạo phương diện liền cần chính ngươi cố gắng...... Mà ta, cũng có thể bởi vì đối với ngươi tiến cử, đạt được tông môn ban thưởng tài nguyên tu luyện! Tại ngươi trở thành đệ tử chính thức trước đó, ta sẽ cho ngươi đầy đủ rộng rãi hoàn cảnh tu luyện.”

“Tốt! Ta đáp ứng.”

Gặp Lăng Tử Dương nói thẳng như vậy, Lãnh Nguyệt mười phần thống khoái mà đồng ý xuống tới.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Làm Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, bọn hắn liền không chiếm được Lăng Sư Huynh toàn lực ủng hộ, chỉ có thể dựa vào mỗi tháng bổng lộc cùng quân công điểm tích lũy từ Lăng Sư Huynh trong tay hối đoái tài nguyên tu luyện.

Bất quá......

Ba người có thể lý giải.

Dù sao Lãnh Nguyệt một khi đột phá tứ phẩm song tu trừ tà sư, là có thể cho Lăng Tử Dương mang đến giá trị mấy chục vạn quân công điểm tích lũy tài nguyên tu luyện.

Võ Nguyên bọn người lại biết:

Lăng Tử Dương còn có một tầng ý tứ:

Chính là tại Lãnh Nguyệt có được đường đường chính chính tứ phẩm song tu trừ tà sư thực lực sau, có thể thay thế hắn tọa trấn Kiếm Cung, là Lăng Tử Dương tranh thủ đến đi tới đi lui Võ Triều cơ hội.

Lãnh Nguyệt thân phận từ 172 hào Kiếm Cung chuyển dời đến 199 hào Kiếm Cung, đối với Lăng Tử Dương tới nói vẫn tương đối sự tình đơn giản.

Cùng Bắc Kiếm Cung phương diện bẩm báo đằng sau, Bắc Kiếm Cung sẽ lập tức từ phía sau điều động một tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn bổ vị.

Lăng Tử Dương trực tiếp giao cho Lãnh Nguyệt ba bình « Nguyên Lung Đan » sau đó mặc kệ tự hành tại Kiếm Cung tu luyện, chính mình thì mở ra dài mảnh hộp gỗ, nghiên cứu Đông Điện trưởng lão cho mình chọn lựa vũ khí, võ kỹ bí tịch.

Dài mảnh trong hộp gỗ có hai cây nặng nề màu đen cây gậy, hai đầu vị trí có ghép lại cơ quan, ghép lại đứng lên chiều dài thoảng qua vượt qua đầu đồng ô kim côn, nhưng là trọng lượng là đầu đồng ô kim côn gấp hai.

Không thể không nói, Đông Điện trưởng lão đối với võ giả hiểu rõ sâu vô cùng.

Đầu đồng ô kim côn đã có chút nhẹ, căn này vũ khí mới, dùng càng thêm tiện tay.

Hộp gỗ bên trong còn thả một bản viết tay ghi chép bí tịch sổ.

Lăng Tử Dương lấy đến trong tay, truyền công hệ thống cấp tốc làm ra phản ứng:

“Kiểm tra đo lường đến ngũ phẩm võ kỹ « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » tu luyện trước đưa điều kiện: khai mạch cảnh Đại Thành, dương thịnh chi thể, tu luyện Thuần Dương loại công pháp cơ bản! Thỏa mãn một cái điều kiện có thể nhập cửa Tiểu Thành, thỏa mãn hai cái điều kiện có thể tu luyện đến đại thành! Thỏa mãn ba cái điều kiện nhưng phải thần tủy; tu luyện quan khiếu: đối chiến tứ phẩm tà linh có thể nhanh chóng lĩnh ngộ tăng lên cảnh giới tu luyện; đối chiến ngũ phẩm tà linh có thể phi tốc lĩnh ngộ tăng lên cảnh giới tu luyện.”

Lăng Tử Dương nhắm mắt tiêu hóa truyền công hệ thống đưa tới toàn bộ võ học kinh nghiệm, khóe miệng lộ ra một tia kiềm chế ý cười.

Đông Điện trưởng lão, quả nhiên danh bất hư truyền, không để cho chính mình thất vọng.

« Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » hoàn toàn vì chính mình lượng thân định chế một bộ võ kỹ bí tịch, lấy tề mi côn làm vũ khí một môn binh khí nặng bí tịch võ công.

Mà lại hộp gỗ bên trong màu đen cây gậy, là chuyên môn luyện chế ra đến phối hợp « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » độ phù hợp cực cao vũ khí —— Kỳ Lân côn.

Ngũ phẩm Dương thuộc tính vũ khí hạng nặng!

Có thể uy hiếp lục phẩm tà linh!

Nhưng đối với kháng lục phẩm tinh quái!

“Đông Điện trưởng lão, là bỏ ra tâm tư.”

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm thấy chính mình thiếu vị trưởng lão này không nhỏ nhân tình.

Có Kỳ Lân côn cùng « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » bộ võ kỹ này công pháp, chính mình hoàn toàn có thể dùng đến ngũ phẩm đằng sau.

Mà lại......

“Tìm tới bồi luyện tứ phẩm tà linh, liền có thể tăng lên « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » tiến độ tu luyện, xem ra nhiệm vụ này chỉ có thể giao cho Nguyệt Lượng.”

Thừa dịp sắc trời còn sớm, Lăng Tử Dương tuyên bố hôm nay không ra ngoài đi săn, sau đó một mình đi ra Kiếm Cung, tuyển chỗ yên lặng địa phương không người bắt đầu tu luyện « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức ».

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương như thường lệ tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » góp nhặt nguyên thần chi lực.

Theo huyết nguyệt tà linh ngày tới gần, giữa thiên địa thuần âm chi lực dần dần chuyển thịnh, tốc độ tu luyện có chỗ tăng lên.

Bây giờ một buổi tối có thể góp nhặt tiếp cận ba cây nguyên thần trụ.

Nguyệt Lượng được Lăng Tử Dương chỉ thị, tìm kiếm khắp nơi tứ phẩm trở lên tà linh.

Sau khi trời sáng liền mang theo Lăng Tử Dương tìm tà linh ẩn thân động quật.......

Đen ngòm lòng đất trong động đá vôi, tà linh ô khiếu lao xuống.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, dung nhập hắc ám Kỳ Lân côn bỗng nhóm lửa!!

Lửa

Kỳ Lân côn toát ra lửa nóng hừng hực, chiếu sáng một phương.

Lăng Tử Dương tay cầm Kỳ Lân côn, trong mắt lóe lên hỏa diễm, sau lưng trong bóng tối, một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm Kỳ Lân hư ảnh, chậm rãi hiện ra, Ngưng Nhược thực chất.

Hỏa Kỳ Lân Thập Thức một trong, Kỳ Lân trợn mắt.

Tứ phẩm tà linh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ!

Xâm lấn nhân loại tiến vào võ giả trong lúc bất chợt phảng phất biến thành một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm Kỳ Lân dị thú, để nó có một loại thiêu thân lao đầu vào lửa cảm giác nguy cơ.

Lăng Tử Dương động.

Hỏa kỳ lân hư ảnh lướt đi, hỏa diễm Hỏa Kỳ Lân Thập Thức thứ hai, Kỳ Lân giơ vuốt.

Ánh lửa chiếu sáng động quật!

Tứ phẩm tà linh thân ảnh chiếu xạ tại trên vách núi đá, bị một phân thành hai.

Tứ phẩm tà linh thân thể cháy hừng hực, tại trong động quật điên cuồng chạy trốn.

Hỏa Kỳ Lân Thập Thức thứ ba, Kỳ Lân va chạm.

Tứ phẩm tà linh không thể chèo chống bao lâu, Lăng Tử Dương một bộ võ kỹ thi triển xong, tứ phẩm tà linh triệt để hóa thành tà linh châu.

Lăng Tử Dương mười phần bất đắc dĩ.

Chính mình mặc dù mỗi một lần công kích đều có phi thường cường liệt cảm giác, có một loại vũ khí dung nhập huyết mạch thông thuận cảm giác, nhưng là ngũ phẩm Kỳ Lân côn phối hợp khó khăn lắm nhập môn « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » bạo phát đi ra lực sát thương vượt qua hoàn mỹ cảnh giới « Hàng Ma Xử » quá nhiều, tứ phẩm tà linh có thể chèo chống đến bây giờ, đã đúng là không dễ.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, chào hỏi Nguyệt Lượng dẫn đầu chính mình tiến về chỗ thứ hai tứ phẩm tà linh chỗ ẩn thân.

Hắn có một loại cảm giác mãnh liệt:

Chỉ cần tiếp tục giết cái bảy, tám đầu tứ phẩm tà linh, liền có thể chính thức bước vào cảnh giới tiểu thành..