Chương 664: Kiếm Cung lời nói trong đêm

Chương 664: Kiếm Cung lời nói trong đêm

Tới gần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, bắc cảnh các đại Kiếm Cung đều tại trữ hàng trừ tà tài nguyên.

Mỗi năm một lần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, là bắc kiếm nguy hiểm nhất thời gian một trong.

Một ngày này, cư trú tại bắc cảnh hoang vu chi địa tất cả Tà Linh đều sẽ táo động, tập kích cùng cướp đoạt huyết thực, Đại Ngụy Triều thôn thành thị, sẽ trở thành Tà Linh chủ yếu nhất săn mồi mục đích.

Bắc cảnh hơn 300 tòa Kiếm Cung, là ngăn cản hoang vu chi địa Tà Linh đại quân một đạo phòng tuyến, là bảo vệ Đại Ngụy Triều đông đảo thành thị thôn xóm đường sinh mệnh, nó ý nghĩa trọng đại, không cần nói cũng biết.

Mấy ngày nay, mỗi ngày đều sẽ có đến từ hậu phương đội ngũ, là các đại Kiếm Cung cung cấp các loại trừ tà tài nguyên.

Ngày bình thường bảy ngày một lần hối đoái, biến thành một ngày một lần.

Lăng Tử Dương cũng thừa cơ hội này, đem trong tay quân công tài nguyên hối đoái thành « Nguyên Lâu Đan » cùng « Nguyên Lung Đan ».

Một tháng bất mãn.

Lăng Tử Dương hay là cho Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong ba người phân phát « Nguyên Lung Đan » vì bọn họ đổi cần thiết tài nguyên.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến hôm nay, bắc cảnh bầu không khí trở nên nặng dị thường.

Huyết nguyệt treo cao.

Tinh quái mai danh ẩn tích.

Từ chỗ cao quan sát bắc cảnh Kiếm Cung phòng tuyến, có thể nhìn thấy đen nghịt quỷ vực, để hoang vu chi địa biển cây tràn ngập từng mảnh nhỏ màu trắng tuyết vụ.

Võ Nguyên bọn người liền lơ lửng tại Lăng Tử Dương phụ cận.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, tất cả mọi người không có tâm tình tu luyện, Lãnh Nguyệt cũng đi ra, không ngừng tuần sát bốn phía, cảnh giác Tà Linh tới gần.

Giữa ban ngày, thuần âm chi lực đặc biệt thịnh vượng, Tà Linh không cần ở vào quỷ vực bên trong đều có thể tự do hành tẩu.

Tất cả mọi người là trải qua Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật người, từng cái lông mày nhíu chặt, không dám có chút chủ quan.

“Tại Võ Triều thời điểm, ta đi qua Võ Triều Bắc Quận phòng tuyến, cũng từng tới Tây Quận cùng Đông Quận phòng tuyến, nhưng là mỗi lần kinh lịch Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, đều là ở trong thành, giống dưới mắt dạng này, mười người tọa trấn trăm dặm phương viên, hay là xưa nay chưa thấy lần đầu.”

Võ Nguyên mở ra máy hát:

“Bốn năm trước, tại Bắc Quận một tòa Quân Trấn trong cứ điểm, lúc đó nhận được cầu cứu tín hiệu gấp rút tiếp viện mặt khác một tòa Quân Trấn cứ điểm...... Tới chỗ thời điểm, Quân Trấn trong cứ điểm hơn 300 tướng sĩ tất cả đều chết, biến thành cương thi, ta chặt một buổi tối cương thi; một năm kia, không có Dẫn Lôi Khu Tà Trận, Bắc Quận trên phòng tuyến toàn quân bị diệt Quân Trấn cứ điểm có mười bốn tòa, chết mấy ngàn danh tướng sĩ.”

“Ta biết, năm đó ta cũng tại Bắc Quận, Bắc Quận phòng tuyến rất thảm, trừ mười bốn tòa Quân Trấn cứ điểm toàn quân bị diệt, còn có không ít Quân Trấn cứ điểm tổn thất nặng nề, năm đó ta đi phụ cận một tòa thôn xóm...... Tòa kia thôn, không chịu dời đi người đều chết, chó gà không tha.”

Gió suối ngữ khí trầm trọng.

Năm vị nhiên đăng áo bào đen, đều chứng kiến quá nhiều bi kịch.

Ngọc Bình lời nói xoay chuyển:

“« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » xuất hiện, đích thật là để Võ Triều tình huống chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, gần nhất liên tục hai năm, Bắc Quận phòng tuyến tử thương trên diện rộng giảm bớt.”

Lãnh Nguyệt nháy mắt.

Lăng Tử Dương trầm mặc không nói gì.

199 hào Kiếm Cung bên trong, am hiểu nhất lời nói chính là Trần Thiên Uy.

“Ta tại bắc cảnh chờ đợi ba năm, đã trải qua ba lần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, hàng năm Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đằng sau, Kiếm Cung sẽ xuất hiện tương đối lớn đổi nơi đóng quân thay quân tình huống! Sau đó chúng ta liền sẽ biết ngày đó chết bao nhiêu Bắc Kiếm Cung sư huynh, chết bao nhiêu đệ tử ngoại môn......”

Nói đến đây, thanh âm của hắn chuyển thành nặng nề:

“Hôm nay, không biết lại có bao nhiêu người chôn vùi tại Tà Linh trong tay.”

“......”

Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong mười phần trầm mặc.

Bầu không khí mười phần kiềm chế.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương nhẹ nhàng phun một ngụm trọc khí, nửa châm chọc tự giễu nói:

“Tại Du Lâm Huyện luyện thể võ quán thời điểm, ta đã từng ngây thơ coi là chỉ cần làm trừ tà sư, trên đời này liền không có Tà Linh có thể uy hiếp được trừ tà sư.”

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Lăng Tử Dương Mục không liếc xéo, tự lẩm bẩm:

“Trở thành trừ tà sư về sau, ta coi là chỉ có tu luyện tới sư phụ ta Lâm cung phụng loại cảnh giới đó, mới có thể chính thức có được ở thế giới này sống yên phận vốn liếng.”

Nghe được Lâm cung phụng danh tự, Võ Nguyên bọn người, bao quát Lãnh Nguyệt, cũng không khỏi tự chủ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương Mục ánh sáng lạnh lùng:

“Sư phụ chết, để cho ta coi là, nhất định phải cầm quyền, mới có thể cho Du Lâm Huyện mang đến an ổn.”

Ánh mắt mọi người có chút ảm đạm.

Trần Thiên Uy ba người cũng nhận cảm nhiễm.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, nhìn về phương xa:

“Ta khổ tu võ kỹ, tăng lên Nguyên Thần chi lực, ngày đêm không chối từ, cuối cùng đoạt lấy tam phẩm thi đấu đầu danh, quan bái nhị phẩm, cầm xuống Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, kết quả nhìn thấy chính là Võ Triều triều đình mục nát không chịu nổi, dùng người không khách quan, tài nguyên tập trung ở số ít người trong tay, không cách nào phát đến chân chính có cần trong tay người! Triều đình bên ngoài, các đại tông môn tự quét tuyết trước cửa, thế là, ta lại đặc biệt tập kết Nam Quận chi lực chi tài nguyên, tổ kiến Cực Đạo tông, chuẩn bị không dựa vào triều đình, một mình trấn thủ Nam Quận cấm địa.”

Trần Thiên Uy bọn người nổi lòng tôn kính.

“Đồ Sơn Quốc bị diệt, Lưu Hỏa Quốc bị diệt, lại để cho ta minh bạch đến Võ Triều loại này nước phụ thuộc là bực nào yếu ớt, lúc đó một lòng tiến vào Đại Ngụy Triều, đột phá đến càng mạnh, không nghĩ tới...... Giờ này ngày này, lại nhìn thấy huy hoàng mênh mông như Đại Ngụy Triều cường quốc như vậy, cũng có tại Tà Linh tinh quái trước mặt không ngừng hi sinh tình huống.”

Lăng Tử Dương cảm khái, khiến người tỉnh ngộ.

Trần Thiên Uy, Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt bọn người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ suy tư.

“Có lúc, ta thật rất kỳ quái, dưới gầm trời này, đến cùng lấy ở đâu nhiều như vậy Tà Linh tinh quái...... Vì sao giết chi không hết, tầng tầng lớp lớp.”

“Tà Linh làm sao có thể giết đến tận......”

Ngụy Tử Huyên nhịn không được mở miệng:

“Rất nhiều năm trước, ta từng hỏi thăm qua một vị qua tuổi trăm thọ cao tăng, hắn nói cho ta biết, từ thiên địa sơ phân, Tà Linh liền một mực tồn tại, kéo dài đến nay, cũng không người nào biết những này Tà Linh đến tột cùng là thế nào xuất hiện, chỉ biết là ở khắp mọi nơi, không chỗ không có.”

“Tại ta lúc còn rất nhỏ, ta ngược lại thật ra đã nghe qua một loại khác lí do thoái thác.”

Lãnh Nguyệt rất ít nói chuyện, mới mở miệng liền làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lãnh Nguyệt nói ra nàng đã nghe qua một loại thuyết pháp:

“Tại chúng ta trên đại lục, có một chỗ thần ma chiến trường, những này Tà Linh, nhưng thật ra là thần ma mảnh vỡ, nhỏ mảnh vỡ, nhỏ yếu thần ma mảnh vỡ, hóa thành cấp thấp Tà Linh, cường đại thần ma mảnh vỡ, hóa thành cao đẳng Tà Linh......”

“Đây là Võ Triều dân gian truyền tụng chuyện thần thoại xưa?”

Trần Thiên Uy cười hỏi.

Võ Nguyên, Ngọc Bình bọn người nhao nhao biểu thị chưa từng nghe nghe.

Lãnh Nguyệt lắc đầu giải thích nói:

“Đây là nãi nãi ta lúc còn rất nhỏ cho ta nói.”

Đám người mỉm cười, cho là đây là Lãnh Nguyệt nãi nãi cho tiểu hài bịa đặt chuyện kể trước khi ngủ.

Duy chỉ có Lăng Tử Dương cảm thấy có chút khó tin:

Bởi vì tại Lãnh Nguyệt nói những chuyện này thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy, Lãnh Nguyệt lộ ra hồi ức chi sắc, nhìn chăm chú chính là —— trên mây thương khung.

Cái này tựa hồ không hề chỉ chỉ là bịa đặt đi ra cố sự.

“Bà ngươi có hay không nói qua, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật là chuyện gì xảy ra?”

Lăng Tử Dương hỏi Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt trên mặt xuất hiện một sát na do dự, sau đó lắc đầu..