Chương 665: huyết nguyệt “Hổ Trành” hiện

Chương 665: huyết nguyệt “Hổ Trành” hiện

Băng

Đại Ngụy hướng bắc cảnh chỗ sâu trong rừng, bò đầy sương trắng trên lá cây đột nhiên bắt đầu ngưng kết càng thêm óng ánh sáng long lanh Băng Lăng, lấy một động quật làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lùm cây khuếch tán, sau đó cấp tốc kéo dài đến phụ cận mặt đất cùng bụi cây.

Tại mảnh khu vực này trên không, xuất hiện âm trầm quỷ vực.

Một đạo lão hổ hình thái tà linh trống rỗng xuất hiện trên không trung, trong mắt lóe ra hung lệ xảo trá quang mang, ngửa mặt lên trời phát ra cuốn lên tại yết hầu chỗ sâu gào thét, một trận cao hơn một trận quét sạch phương viên hơn mười dặm.

Chỉ một thoáng, Bách Lý Phương Viên tà linh đều phảng phất nhận được một loại nào đó hiệu lệnh, các nơi đều truyền ra liên tiếp đáp lại.

Lệ

Bất luận là cấp thấp tà linh, mãi cho tới tam phẩm, tứ phẩm tà linh, cũng bắt đầu hướng phương hướng này tụ tập.

Tại chỗ xa hơn, ba cái lớn nhỏ tương tự quỷ vực, cũng bắt đầu xuất hiện rõ ràng vặn vẹo lôi kéo, sau đó hướng bên này di động......

Tà linh tốc độ rất nhanh.

Không bao lâu, một tòa khổng lồ quỷ vực thành hình.

Huyết nguyệt chiếu xạ phía dưới, màu đỏ thẫm quỷ vực bên trong, tụ tập chí ít hơn vạn số lượng tà linh.

Theo ba tòa do ngũ phẩm tà linh dẫn đội thành hình quỷ vực tới gần, quỷ vực bên trong tà linh số lượng phi tốc kéo lên vượt qua 30. 000.

Hổ hình tà linh giống như mấy vạn tà linh vương, trong cổ không ngừng quanh quẩn trận trận gào thét.

Tất cả tụ tập tới tà linh, trên thân cấp tốc hiện ra từng tầng từng tầng huyết quang, hình thể lại phát sinh biến hóa.

Mấy vạn tà linh nhao nhao phát ra Lệ Khiếu.

Nếu có người ở chỗ này, khẳng định sẽ hoảng sợ phát hiện.

Bao quát tất cả cấp thấp tà linh, hình thể đều từ lúc đầu phổ thông sương mù hình thái chuyển biến ngưng thực trở thành lão hổ hình thái.

Cấp thấp tà linh hóa thân từng đầu hắc hổ, khí thế vượt qua nhất phẩm tà linh;

Nhất phẩm, nhị phẩm tà linh biến ảo trở thành bên ngoài cơ thể ngưng kết huyết sắc tà linh áo giáp mãnh hổ, khí thế đến gần vô hạn tam phẩm tà linh;

Tam phẩm tà linh thể nội loáng thoáng tách ra huyết sắc quang mang, toàn thân óng ánh sáng long lanh, nhìn qua phảng phất có chân chính thân thể, nghiễm nhiên tam phẩm tinh quái tinh thể mãnh hổ.

Tứ phẩm tà linh cùng tam phẩm tà linh hóa thân tinh thể mãnh hổ không sai biệt lắm, duy chỉ có hình thể bành trướng gấp đôi trở lên, nhìn qua càng thêm uy vũ đáng sợ.

Tam Đầu Ngũ Phẩm Tà Linh đi theo tại hổ hình tà linh bên người, ngược lại là không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trên thân nhiều một tầng hổ văn, nhìn qua mười phần phức tạp vặn vẹo.

Tại bắc cảnh Bắc Kiếm Cung chính điện.

Một tòa pháp trận diệu xạ chiếu xạ, đem bắc cảnh hoang vu chi địa chỗ này biến hóa nhìn cái rõ ràng.

“Lục phẩm tà linh “Hổ Trành” lại xuất hiện.”

“Hai năm trước, tên này hiện thân bắc cảnh, một hơi nhổ chúng ta hai tòa Kiếm Cung, đánh giết gấp rút tiếp viện tới hơn 40 vị đệ tử ngoại môn cùng bốn vị đệ tử chính thức, thuận thế xuôi nam! Nếu không phải trùng hợp có Cung trưởng lão tuần thú đến tận đây, tan rã kém chút “Hổ Trành” tụ tập lại tà linh đại quân, chúng ta ít nhất phải ném một tòa thành thị.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm mười phần ngưng trọng:

“Phụ cận có ai có thể xuất thủ.”

Vừa dứt lời, lập tức có người đáp lời:

“Mấy vị trưởng lão đều đã tiến về trấn áp hoang vu chi địa chỗ sâu mặt khác vài đầu lục phẩm tà linh, mặt khác mấy vị đi Lưu Hỏa Quốc tiếp tục đuổi tra Thiên La giáo phái giáo chủ hạ lạc, tạm thời tìm không thấy người thích hợp.”

Thanh âm này vô cùng nhạt mạc, cực kỳ giống tây điện trưởng lão Viên Thương.

Lúc này, một đạo khác thanh âm vang lên:

““Hổ Trành” bản thân thực lực bình thường, nhưng là nó quỷ vực có hấp thu cái khác tà linh lực lượng tăng lên tự thân tác dụng, đồng thời cũng có thể đem năng lực của mình phản hồi đến quỷ vực bên trong, tăng lên tà linh thực lực tổng hợp, để tất cả tà linh phụ thuộc thực lực tăng lên một phẩm cấp tả hữu, một khi thành thế, liền sẽ vô cùng khó giải quyết, dưới mắt lại là huyết nguyệt tà linh ngày...... Chúng ta nhất định phải nhanh xuất thủ, diệt trừ “Hổ Trành” chấm dứt hậu hoạn.”

Nói chuyện chính là đông điện trưởng lão.

“Gần nhất Kiếm Cung, là cái nào vài toà?”

“Thực lực mạnh nhất là Tưởng Tín, thứ yếu Ngô Thất, Tôn Dược, phụ cận còn có một tòa chín chữ hậu tố Kiếm Cung, chủ nhân là nhập môn không đến hai tháng người mới Lăng Tử Dương, trước mấy ngày tại khẩn cấp gấp rút tiếp viện 172 hào Kiếm Cung trong nhiệm vụ, có tương đối sáng mắt biểu hiện, khám phá thuấn ảnh bọ ngựa vị trí.”

“Thuấn ảnh bọ ngựa a, tính uy hiếp có thể sánh vai bình thường lục phẩm tinh quái.”

“Lăng Tử Dương mặc dù chỉ là tham dự hiệp trợ một chút, nhưng là liền xông hiện trường chỉ có một mình hắn nhìn thấu thuấn ảnh bọ ngựa bộ dạng, vẫn rất có chút thực lực, mà lại hắn trận pháp năng lực không tầm thường, chính hắn trấn thủ Kiếm Cung, hoàn toàn là dựa vào hắn chính mình bố trí pháp trận, không dùng đến chúng ta Trận Pháp Sư.”

Tây điện trưởng lão Viên Thương đối với Lăng Tử Dương mười phần chú ý.

“Vậy liền mệnh lệnh mấy người này lập tức tụ hợp đến cùng một chỗ, mệnh Lăng Tử Dương vì lần này hành động tiểu đội trưởng, chấp hành tiêu diệt từng bộ phận nhiệm vụ, quét sạch “Hổ Trành” phụ cận tà linh, đồng thời tan rã “Hổ Trành” tụ tập lại tà linh đại quân.”

“Cung chủ, Lăng Tử Dương trước mắt hay là một người mới, chỉ có tứ phẩm tu vi......”

“Không sao, bản tông cũng không có trông cậy vào để hắn tiêu diệt “Hổ Trành” để bản cung nhìn xem, vị này trong khoảng thời gian ngắn từ một cái thường thường không có gì lạ hàn môn thiếu niên trưởng thành là Võ Triều Trấn quốc đại phu người mới, đến cùng có thể đi đến trình độ gì.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, giải quyết dứt khoát.......

199 hào Kiếm Cung

Lăng Tử Dương tại truyền bá trong pháp trận nội dung nhiệm vụ truyền bá tới sau, sắc mặt trở nên dị thường phức tạp, giống như suy nghĩ sâu xa, giống như nghi hoặc, giống như xoắn xuýt, giống như thở dài.

Bắc Kiếm Cung cao tầng trực tiếp cho hắn hạ đạt chủ động xuất kích, quét sạch “Hổ Trành” bên ngoài tà linh, ngăn cản “Hổ Trành” xuôi nam nhiệm vụ, để hắn có một loại bị đỡ đến trên lửa cảm giác nóng bỏng.

Võ Nguyên, Trần Thiên Uy bọn người lập thân phụ cận, đều mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

“Phía trên tại sao phải đem nguy hiểm như vậy nhiệm vụ giao cho Lăng Sư Huynh?”

““Hổ Trành” thế nhưng là lục phẩm tà linh.”

Mọi người không khỏi cảm thấy nhiệm vụ lần này quá hà khắc.

Khê Phong chú ý điểm lại tại một cái khía cạnh khác:

“Để Tưởng Tín, Ngô Thất, Tôn Dược mấy vị sư huynh nghe theo Lăng Sư Huynh sai khiến, không biết mấy vị này sư huynh sẽ như thế nào muốn?”

Mấy cái ngũ phẩm, nghe theo một cái tứ phẩm người mới sai khiến, phi thường vi diệu.

“Nếu phía trên đã hạ lệnh, chúng ta một mực chấp hành chính là! Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.”

Lăng Tử Dương đã nghĩ thoáng.

Đây là phía trên có người tại khảo giáo chính mình.

Lại hoặc là, có người biết chính mình mới vào tay « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » cùng Kỳ Lân côn thích hợp đối kháng tà linh đại quân.

Không chờ bọn hắn suy tư quá lâu, Mai Phá Quân cùng Tôn Dược đã dẫn đầu đuổi tới.

“Lăng sư đệ!”

“Ta tới.”

“Nhiệm vụ lần này mục tiêu là lục phẩm “Hổ Trành” Lăng sư đệ lấy được phía trên ưu ái cùng tán thành, chủ trì quét sạch bên ngoài tà linh nhiệm vụ, đây chính là lập công cơ hội tốt.”

Hai người hết sức kích động.

Sau đó, Ngô Thất cũng chạy tới.

Cuối cùng, là khoảng cách xa nhất Tưởng Tín.

Tại Bắc Kiếm Cung cao tầng sai khiến bên dưới, không ai dám chần chờ cùng lãnh đạm, toàn bộ đều là bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới 199 hào Kiếm Cung tụ hợp, tiếp nhận Lăng Tử Dương sai khiến.

Nhận được mệnh lệnh Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, đều là độc thân tiến về.

Dù sao lần này cần đối mặt chính là lục phẩm tà linh suất lĩnh tà linh đại quân, phổ thông tùy tùng theo tới tác dụng không lớn.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành! Trên đường lại nói kế hoạch.”

Lăng Tử Dương Lôi Lệ phong hành, đằng không mà lên, nhào về phía “Hổ Trành” tụ tập phương hướng.

PS

Thật có lỗi, nay mai ngày chỉ có chương bốn.

Hai ngày nữa sẽ bổ sung.

Đổi mới quá nhanh, lại phải vượt qua, che mặt..