Chương 666: dẫn đội xuất kích

Chương 666: dẫn đội xuất kích

Cái gọi là kế hoạch......

Không có.

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất lao vùn vụt, một lòng đi đường, cùng Tưởng Tín bọn người không từng có nửa điểm giao lưu.

Trên đường, Tưởng Tín, Ngô Thất bọn người đều là một mặt kinh ngạc.

Mắt thấy “Hổ Trành” tụ tập tà linh đại quân đang ở trước mắt, Lăng Tử Dương vẫn như cũ tốc độ không giảm thẳng tắp va chạm đi qua, mấy người rốt cục nhịn không được.

“Lăng Sư Đệ, kế hoạch của chúng ta là cái gì?”

“Lại hướng phía trước liền muốn tiến vào quỷ vực.”

“Đúng a, tại “Hổ Trành” quỷ vực bên trong, ngũ phẩm tà linh thực lực sẽ tăng lên tới tiếp cận lục phẩm, chúng ta chỉ sợ cũng không là đối thủ, hay là sớm thương thảo một chút cụ thể hành động chi tiết tương đối tốt, Lăng Sư Đệ ngươi cảm thấy thế nào?”

“Không cần thiết.”

Lăng Tử Dương nói

“Thời gian cấp bách, chúng ta đối với lẫn nhau cũng không tính là hiểu rõ, phía trên yêu cầu ta đến lĩnh đội, ta cũng chỉ có thể dùng đơn giản thô bạo phương pháp...... Kế hoạch của ta chỉ có một câu, chính là hi vọng mọi người chia ra hành động, tận lực quét sạch từ chung quanh tụ tập tới tà linh, đồng thời nghĩ biện pháp đem quỷ vực dẫn hướng 199 hào Kiếm Cung, đến lúc đó thông qua trận địa chiến, ngăn chặn “Hổ Trành” là phía trên người tới tranh thủ thời gian.”

“Từng người tự chiến, minh bạch.”

Tưởng Tín cũng không trông cậy vào Lăng Tử Dương thật sự có cái gì tinh vi xảo diệu chỉ huy chiến thuật, hắn càng tin tưởng mình.

Khi lấy được Lăng Tử Dương mệnh lệnh sau, Tưởng Tín trước tiên thoát ly đội ngũ.

Thấy thế, Ngô Thất quả quyết chắp tay cáo từ:

“Lăng Sư Đệ, các ngươi bảo trọng! Chúng ta tại 199 hào Kiếm Cung tụ hợp.”

“Bảo trọng!”

Còn lại Mai Phá Quân cùng Tôn Dược hai người.

Tôn Dược đợi Ngô Thất đi xa, bất đắc dĩ đối với Lăng Tử Dương nói “Chúng ta năm người tụ tập cùng một chỗ, có lẽ còn có thể đối với “Hổ Trành” cấu thành uy hiếp, năm người từng người tự chiến, đừng nói vào không được “Hổ Trành” quỷ vực bên trong, “Hổ Trành” tùy tiện an bài một đầu tứ phẩm, ngũ phẩm tà linh là có thể đem chúng ta bức lui, làm sao hoàn thành tông môn phó thác nhiệm vụ?”

“Tông môn lần này đặc biệt đặc biệt an bài Lăng Sư Đệ ngươi dẫn đội chấp hành nhiệm vụ, là đối với ngươi Lăng Sư Đệ tán thành, đồng thời cũng là cố ý khảo nghiệm ngươi, ngươi nếu là đem nhiệm vụ lần này làm hư hại, phía trên trưởng lão cùng cung chủ chỉ sợ đối với ngươi......” nói đến đây, Tôn Dược chạm đến là thôi, lắc đầu thở dài cáo từ rời đi.

Mai Phá Quân mắt lộ ra vẻ phức tạp:

“Tôn Sư Huynh nói rất có đạo lý, nhưng là, trước đó không nói, đặc biệt đợi đến Tưởng Tín, Ngô Thất đều sau khi rời đi mới nói, có chút mã hậu pháo hương vị, Lăng Sư Đệ ngươi......”

Mai Phá Quân cũng không thích Tôn Dược làm việc phương pháp.

“Không sao.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Nhiệm vụ lần này hoàn toàn chính xác quá hung hiểm, ta một cái am hiểu trận địa chiến chạy tới chỉ huy mấy vị sư huynh, cũng rất không thích hợp, không bằng đem “Hổ Trành” dẫn tới địa bàn của mình, còn có thể kéo dài một chút thời gian, không nói, Mai Sư Huynh, ngươi cũng đi đi, Tôn Dược sư huynh một người, chỉ sợ cũng giật gấu vá vai, bận không qua nổi.”

“Tốt a.”

Mai Phá Quân là trong đội ngũ một cái duy nhất hi vọng Lăng Tử Dương chân chính có thể vượt qua cửa này người, nhưng là...... Cũng là trong đội ngũ thực lực yếu nhất một cái.

Lăng Tử Dương chân chính có thể trông cậy vào, chỉ có chính mình.

“Hổ Trành” quỷ vực phạm vi bao trùm tiếp cận trăm dặm!

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp một đầu mặt đen dữ tợn cự hổ hư ảnh từ đen nghịt quỷ vực bên trong từng bước một hướng phía trước tiến lên, một đôi mắt hổ cho người ta khí thôn sơn hà bễ nghễ thiên hạ vô thượng bá khí cùng uy thế.

Trực diện “Hổ Trành” quỷ vực, hô hấp không khoái.

Lúc này, dẫn đầu xuất kích Tưởng Tín đã bắt đầu động thủ.

Xa xa, Lăng Tử Dương liền thấy Tưởng Tín bấm niệm pháp quyết thi pháp triệu hoán đi ra ba đầu Lôi Mãng, Lôi Mãng xen lẫn như rồng, thanh thế cuồn cuộn xông vào “Hổ Trành” quỷ vực bên trong, trừ tà năng lực mạnh nhất Lôi thuộc tính thuật pháp, cưỡng ép từ “Hổ Trành” quỷ vực bên ngoài kéo ra một đường vết rách.

Ngũ phẩm Lôi Mãng, có thể làm bị thương lục phẩm tà linh!

Phổ thông tà linh tại Lôi Mãng trước mặt căn bản cũng không có hoàn thủ cơ hội, chỉ có thể bôn tẩu đào mệnh.

Lăng Tử Dương mặc dù không nhìn thấy địa phương xa như vậy, nhưng cũng biết, Tưởng Tín Lôi Mãng nhất định có thể quét sạch cùng suy yếu “Hổ Trành” quỷ vực bên trong tà linh lực lượng.

Năm người trong tiểu đội, Tưởng Tín thực lực không thể nghi ngờ là mạnh nhất, cũng là nhất hẳn là trở thành đội trưởng vị kia.

Tưởng Tín xuất thủ trước, cường thế trùng kích “Hổ Trành” quỷ vực, cũng là có hướng lên phía trên biểu hiện ra thực lực của mình, triển lộ chính mình bất mãn ý tứ.

“......”

Cùng lúc đó, Ngô Thất, Tôn Dược, Mai Phá Quân mấy người cũng đã bắt đầu từ “Hổ Trành” quỷ vực bên ngoài quét sạch tà linh, đồng thời tập kích công kích “Hổ Trành” quỷ vực bên trong.

Mọi người tọa trấn bắc cảnh thời gian dài ngắn không đồng nhất, nhưng là đối với tà linh hiểu rõ đều rất sâu, biết càng là cường đại quỷ vực, càng là tồn tại chỗ yếu hại, dễ dàng bị suy yếu.

Tọa trấn Kiếm Cung, thời gian dài đứng trước tà linh đại quân uy hiếp, mọi người trong tay đều sẽ trữ hàng một chút trừ tà Lôi thuộc tính phù lục cùng Hỏa thuộc tính phù lục.

Chỉ là bốn người, sửng sốt từ “Hổ Trành” quỷ vực hai bên tạo nên động tĩnh không nhỏ.

Ánh lửa, Lôi Quang, không ngừng xé rách lấy “Hổ Trành”.

Ngẫu nhiên có tà linh từ bên trong gào thét mà ra, tuỳ tiện liền bị bay lượn đi ra phi kiếm chém giết.

Bốn vị Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, cũng không vì ngắn ngủi thuận gió mà cường thế tới gần —— bọn hắn từ đầu đến cuối để cho mình bảo trì cùng quỷ vực khoảng cách, mười phần chú ý cẩn thận.

Lăng Tử Dương lơ lửng tại “Hổ Trành” quỷ vực bên ngoài hai mươi dặm, nhìn qua từ giữa thiên địa chậm rãi cất bước phóng thích ra uy áp kinh khủng cự hổ hư ảnh, dưới chân rừng cây run nhè nhẹ.

Ầm ầm......

Ầm ầm!!

Mấy chục cây đại thụ đang điên cuồng bay vụt.

Thời gian trong nháy mắt, đại thụ tại « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » ảnh hưởng dưới trưởng thành đại thụ che trời, hơn 50 trượng độ cao, cơ hồ đến cùng Lăng Tử Dương lòng bàn chân ngang bằng vị trí.

Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục thôi động nguyên thần chi lực, mở rộng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » phạm vi ảnh hưởng.

Soạt

Thân cây phi tốc bành trướng cất cao, vô số tinh mịn cành rất nhanh liền bành trướng đến cùng lúc đầu thân cây một dạng phẩm chất, bốn phương tám hướng làm càn dâng trào sinh cơ sức sống.

Từ lúc mới bắt đầu phương viên trăm trượng, rất nhanh liền mở rộng đến phương viên phạm vi ngàn trượng.

Lăng Tử Dương từ dưới chân tạo nên một mảnh đường kính phạm vi ngàn trượng đại thụ biển cây, vượt qua hoang vu chi địa, như là một tòa nhô ra đại thụ hoa cái.

Tráng quan thanh thế tràng diện, tại “Hổ Trành” quỷ vực trước mặt, lại có chút tiểu vu gặp đại vu, thua chị kém em rất.

Liền cái này, Lăng Tử Dương đã tổn hao ước chừng một phần mười nguyên thần chi lực.

“Hổ Trành” quỷ vực còn tại không ngừng tới gần bên trong.

Lăng Tử Dương từ bên hông lấy xuống hai cái áo da, gỡ ra cái nắp, miệng bình hướng phía dưới.

Màu đỏ thắm trừ tà bột phấn đổ xuống mà ra.

Đây đều là dùng tam phẩm tà linh châu mài sau dựa vào cực phẩm chu sa, ngũ phẩm sói hùng huyết luyện chế trừ tà tán.

“Trừ tà tán” hướng về không trung, tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt bên dưới, đều đều vẩy hướng bốn phương tám hướng, bám vào tại phụ cận thân cây, nhánh cây, trên lá cây.

“Hổ Trành” quỷ vực không ngừng tới gần.

Mười dặm!

Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực đụng vào quỷ vực, bị một cỗ cường đại tà ác lực lượng cách trở ở bên ngoài, không cách nào chiếu xạ đến bên trong, chỉ có thể bằng vào chú mắt nhìn chăm chú, đại khái giải “Hổ Trành” quỷ vực ngoại vi tình huống.

“Hổ Trành” quỷ vực bên ngoài đã tụ tập đại lượng cấp thấp tà linh, xen lẫn như cá diếc sang sông ngưng tán du động, nhìn chăm chú khóa chặt bên này, rục rịch..