Chương 667: nhiên huyết một kích, Tưởng Tín Vẫn Lạc

Chương 667: nhiên huyết một kích, Tưởng Tín Vẫn Lạc

“Thế mà còn chưa động thủ.”

“Hổ Trành” quỷ vực một bên, Tưởng Tín toàn thân bao phủ tại phòng ngự thuật pháp kết giới bảo hộ phía dưới, một bên bảo trì cùng “Hổ Trành” quỷ vực khoảng cách, một bên di động thi pháp, không ngừng điều động thiên địa chi lực, lấy nhập hồn cảnh tu vi khống chế Lôi Mãng trùng kích “Hổ Trành” quỷ vực, xé rách quỷ vực ngoại vi Tà Linh.

“Hổ Trành” quỷ vực phi thường rất rộng, nhưng là phòng ngự tính không mạnh.

Quỷ vực ngoại vi không ít cấp thấp Tà Linh tại ngũ phẩm Lôi Mãng trước mặt trong chớp mắt hóa thành tro bụi, bao quát vài đầu hình thể to con cự hổ, cũng bị tuỳ tiện xuyên qua thân thể, bỏ trốn mất dạng rút về quỷ vực chỗ sâu.

Cái khác bốn người, đã hành quân lặng lẽ:

Mai Phá Quân tiêu hao đại lượng phù lục, bây giờ không thể không đúng quy đúng củ dựa vào phi kiếm gần cướp giết quỷ vực ngoại vi cấp thấp Tà Linh;

Ngô Thất thỉnh thoảng bấm niệm pháp quyết thi pháp, đối với quỷ vực bên trong phóng xuất ra một đoàn cự hình hỏa cầu, nhưng là loại này khuếch tán hình quần thể sát thương thuật pháp tại quỷ vực trấn áp xuống, còn không có tới gần liền đã bị suy yếu ba thành uy lực, hiệu quả kém xa Lôi thuộc tính thuật pháp hữu hiệu;

Tôn Dược trong tay có một viên hạo dương châu, ngũ phẩm pháp bảo, uy lực ngược lại là rất khả quan, nhưng là đối với nguyên thần chi lực đòi lấy quá lớn, lại tại phóng thích ra một lần tích lũy liệt dương đằng sau liền uy lực trở nên thường thường không có gì lạ, rất nhanh liền bị Tôn Dược thu vào.

Nhất làm cho Tưởng Tín khinh thường chính là Lăng Tử Dương.

Lần này bị sai khiến là đội trưởng, lại cho đến bây giờ đều không có đối với quỷ vực xuất thủ, không có quét sạch một đầu Tà Linh.

Tại Tưởng Tín xem ra, Lăng Tử Dương hành vi cần dùng đến “Không biết làm sao”“Không có chút nào thành tích” để hình dung.

“Ta sẽ để cho phía trên các trưởng lão biết, không sai khiến ta Tưởng Tín đảm nhiệm lần này hành động đội trưởng, là các ngươi nhìn lầm.”

Tưởng Tín mười phần ra sức.

Từng đầu Lôi Mãng tại “Hổ Trành” quỷ vực tiêu hao hầu như không còn sau, lập tức một lần nữa tụ tập Lôi Mãng, tiếp tục trùng kích “Hổ Trành” quỷ vực, quét sạch “Hổ Trành” quỷ vực bên trong Tà Linh.

Ngay tại một giây sau......

Một cái màu đỏ như máu vuốt hổ từ quỷ vực phía đông nhô ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rời khỏi Tưởng Tín đỉnh đầu......

Lục phẩm Tà Linh uy áp, không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống!

Vuốt hổ đập xuống!

Tưởng Tín sắc mặt tái nhợt.

Lăn

Ba đầu Lôi Mãng hét giận dữ lên không, nghênh tiếp màu đỏ như máu vuốt hổ.

Ngũ phẩm Lôi Mãng cưỡng ép xông phá màu đỏ như máu vuốt hổ.

Cùng lúc đó, Tưởng Tín bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang đại thịnh, trở nên càng thêm ngưng thực.......

Ai

Thở dài một tiếng phân biệt từ Bắc Kiếm Cung ba tòa trong cung điện truyền ra:

“Nhiên huyết một kích! Tưởng Tín chủ quan.”......

Lôi Mãng xuyên thủng màu đỏ như máu vuốt hổ.

Một đoàn huyết quang nhưng từ vuốt hổ phong mang phía trên nở rộ chuyển thịnh, trực tiếp quán xuyên Tưởng Tín bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới, đồng thời cũng cùng nhau xuyên thủng Tưởng Tín trên người pháp y, cùng mấy tầng chưa kịp mở ra hoàn toàn bảo mệnh thuật pháp kết giới.

Tưởng Tín không dám tin chậm rãi cúi đầu:

Ngực đánh bạc một cái cự đại xuyên qua lỗ hổng, phảng phất là bị thứ gì cho đốt thủng.

“......”

Tưởng Tín tứ phẩm võ giả sinh mệnh lực, cũng vẻn vẹn chỉ là để hắn toát ra một tia với cái thế giới này lưu luyến chi sắc, về sau bị mất mạng tại chỗ, thi thể bị một nguồn lực lượng dẫn dắt đi vào “Hổ Trành” quỷ vực, biến thành vô số Tà Linh huyết thực.

Tưởng Tín Vẫn Lạc!

Một màn này rơi xuống gần nhất Ngô Thất trong mắt.

Thảo

Ngô Thất Mục lộ kinh hãi chi sắc, bứt ra nhanh lùi lại.

Lấy Tưởng Tín thực lực, vậy mà ngăn cản không nổi lục phẩm “Hổ Trành” một kích.

Hắn mặc dù có ngũ phẩm võ giả thể phách, nhưng cũng không cho rằng mình có thể làm được tốt hơn.

Đi

“Lăng sư đệ, mau lui lại!”

“Cái này “Hổ Trành” không phải ngươi ta có thể ngăn cản.”

Tưởng Tín là tiểu đội trong năm người mạnh nhất một cái, đều là đối mặt ở giữa bị chém giết, Ngô Thất đã triệt để đánh mất chống cự “Hổ Trành” dũng khí, một bên bứt ra rời xa, một bên cao giọng đối với Lăng Tử Dương cảnh báo.

Lăng Tử Dương không có lui.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tưởng Tín Vẫn Lạc quá trình bị hắn hoàn chỉnh xem tại trong mắt.

Tưởng Tín chống cự thủ đoạn không có vấn đề gì.

Vấn đề xuất hiện ở “Hổ Trành” trên thân.

Lục phẩm “Hổ Trành” là nhiên huyết cảnh thực lực, vừa rồi một kích, khống chế quỷ vực tiến lên, chỉ cần Tưởng Tín coi chừng, vốn không sẽ bị “Hổ Trành” uy hiếp.

Thế nhưng là......

“Hổ Trành” không biết dùng thủ đoạn gì, lại có thể để quỷ vực không lấy chính mình làm tâm điểm, lặng yên không một tiếng động tới gần đến quỷ vực biên giới, không có chút nào dấu hiệu đối với Tưởng Tín triển khai tập kích.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Lục phẩm Tà Linh, vậy mà vận dụng nhiên huyết cảnh toàn lực đánh lén Tưởng Tín.

Vừa rồi màu đỏ như máu vuốt hổ, chẳng những ẩn chứa “Hổ Trành” huyễn thuật năng lực, đồng thời công kích một phân thành hai, đem chân chính uy hiếp trí mạng đặt ở vuốt hổ đầu ngón tay.

Trong lúc vội vàng, Tưởng Tín toàn lực chống cự đều không làm nên chuyện gì, tại chỗ bị giết.

“Hổ Trành” đánh giết Tưởng Tín!

“Hổ Trành” quỷ vực lại là tốc độ không giảm tiếp tục đi về phía nam tiến lên.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng, truyền âm đối với Ngô Thất Đạo:

“Đừng quên nhiệm vụ của chúng ta!”

“Hướng ta bên này di động, đem “Hổ Trành” dẫn hướng 199 hào Kiếm Cung.”

Tốt

Ngô Thất đáp ứng mười phần thống khoái.

Ngô Thất đấu chí đã mất.

Nhưng là nếu như Lăng Tử Dương không lùi, hắn liền không thể lui lại, nếu không Bắc Kiếm Cung đối đãi đào binh thủ đoạn có thể thu hồi hắn hiện hữu hết thảy.

Nhưng là Lăng Tử Dương mệnh lệnh, tương đương cho hắn một bậc thang.

Hắn có thể mười phần thản nhiên hướng 199 hào Kiếm Cung phương hướng triệt thoái phía sau.

“Rút lui!”

Lăng Tử Dương đồng thời đối với Tôn Dược, Mai Phá Quân hạ đạt ra lệnh rút lui.

Hai người không biết Tưởng Tín đã chết.

Nghe được Lăng Tử Dương mệnh lệnh, cũng không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc bứt ra.

Lúc này, Lăng Tử Dương cũng bắt đầu chậm rãi lui lại.

“Hổ Trành” quỷ vực tốc độ không giảm, tiếp tục xuôi nam.

Nhưng là tại bốn cái Bắc Kiếm Cung đệ tử đồng thời triệt thoái phía sau lộ tuyến ảnh hưởng dưới, không tự giác vãng đột lên hoa cái bên này thoáng điều chỉnh, bước lên tiến về 199 hào Kiếm Cung lộ tuyến.

Rất nhanh, “Hổ Trành” quỷ vực liền đến đến Lăng Tử Dương bố trí đại thụ hoa cái khu vực.

Đường kính ngàn trượng đại thụ, bị “Hổ Trành” quỷ vực ăn mòn, rất nhanh liền nuốt hết một nửa.

Quỷ vực bên trong nổ tung ra vô số ánh sao lấp lánh.

Gia cường phiên bản Khu Tà Tán cùng Tà Linh chi lực va chạm đến cùng một chỗ, lập tức dấy lên dày đặc hỏa diễm.

Tôn Dược, Mai Phá Quân bọn người nhao nhao chú ý tới:

Dày đặc ánh lửa rất nhanh thiêu đốt liên miên, tại “Hổ Trành” quỷ vực bên trong dấy lên trùng thiên ánh lửa!

Hai người mắt lộ ra kinh sợ.

Quỷ vực bên trong đại thụ không ngừng thiêu đốt lan tràn, tất cả đại thụ phảng phất giội lên dầu hỏa, dính vào hoả tinh liền đốt, chỉ chớp mắt công phu, liền hình thành liệu nguyên trùng thiên chi thế!

Tại đông kết vạn vật “Hổ Trành” quỷ vực bên trong, đại thụ che trời từng dãy bị nhen lửa.

Ngô Thất phát giác được hậu phương lan tràn ra biển lửa, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Tại trùng thiên dưới biển lửa, chấn nhiếp thiên địa cự hổ hư ảnh táo bạo vặn vẹo thân thể, mắt trần có thể thấy vô số Tà Linh tại kêu rên chạy trốn, quỷ vực phía trước trì trệ không tiến.

“Cái này......”

“Đây là làm sao làm được?”

Ngô Thất nghẹn họng nhìn trân trối, chậm rãi giảm xuống tốc độ.

Lăng Tử Dương lại tại giờ khắc này cảm nhận được rõ ràng một cỗ hung lệ ánh mắt khóa chặt đến trên người mình.

“Hổ Trành” để mắt tới chính mình..