Chương 668: nhiệt độ cao lò luyện, kéo dài không thôi

Chương 668: nhiệt độ cao lò luyện, kéo dài không thôi

“Hổ Trành” quỷ vực tiến lên trên đường quét sạch lan tràn trùng thiên Hỏa Hải, đích thật là đối với “Hổ Trành” tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Chí âm dồn lạnh quỷ vực từ phía trên biển lửa lướt qua, Hỏa Hải cùng quỷ vực va chạm, Hỏa Hải gặp phải áp chế, quỷ vực lực lượng cũng đang không ngừng bị triệt tiêu.

Nhưng mà.

Hỏa Hải cũng không có giống phổ thông như hỏa diễm bị quỷ vực cấp tốc trấn áp chôn vùi.

Bao trùm 2000 trượng phạm vi đại thụ bầy cùng nhau thiêu đốt, không ngừng bị nhen lửa, đã hình thành lò luyện chi thế, bên trong ẩn chứa nhiệt độ cao, tại liên tục không ngừng triệt tiêu quỷ vực lôi cuốn nhiệt độ thấp.

Ngoại vi hỏa diễm vừa mới bị dập tắt đến không sai biệt lắm, lập tức bị chung quanh đại thụ hỏa diễm dẫn đốt, một lần nữa toả ra cường thế nhiệt độ cao......

Thời gian không dài.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở.

“Hổ Trành” quỷ vực liền đã hoàn toàn đem Hỏa Hải phạm vi triệt để đặt vào đến chính mình quỷ vực bên trong.

Hỏa Hải phạm vi đang không ngừng thu nhỏ.

Nhưng là Hỏa Hải đối với “Hổ Trành” quỷ vực mang tới “Tổn thương” đồng dạng hết sức rõ ràng:

Quỷ vực đường kính xuất hiện rút lại.

Bị quỷ vực lôi cuốn cấp thấp tà linh, tại trải qua trên biển lửa trống không thời điểm, không thể tránh khỏi bị nhiệt độ cao thiêu đốt, từng cái tà linh chi lực phi tốc giảm mạnh.

Mảnh biển lửa này cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn cản “Hổ Trành” quỷ vực tiến lên chi thế, nhưng là chậm lại quỷ vực tốc độ tiến lên, đồng thời cũng làm cho quỷ vực phạm vi bao trùm có chỗ thu liễm, đồng thời cũng làm cho giữa thiên địa cự hổ hư ảnh nhận lấy khiêu chiến.

Một màn này, rõ ràng rõ ràng phản ứng đến Bắc Kiếm Cung ba tòa cung điện.

“Có chút ý tứ.”

“Dùng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » để đại thụ điên cuồng sinh trưởng, sau đó cải biến cây cối nội bộ cấu tạo, giảm bớt trình độ, lại càng dễ nhóm lửa......”

“« Khu Tà Tán » cùng tà linh chi lực va chạm đi ra hỏa hoa, liền trở thành dẫn đốt đại thụ hình thành Hỏa Hải ngọn lửa, người trẻ tuổi này, quả nhiên thật không đơn giản, một chút nhìn như không đáng chú ý vải nhỏ đưa, thế mà sinh ra không nhỏ suy yếu “Hổ Trành” quỷ vực hiệu quả, khó trách có thể từ Võ Triều nhanh chóng quật khởi, đi đến hiện tại một bước này.”

Bắc Kiếm Cung đại lão đối với Lăng Tử Dương thủ đoạn khen không dứt miệng.

Đúng lúc này, tây điện trưởng lão Viên Thương thanh âm vang lên:

“Không chỉ chừng này, « Khu Tà Tán » mang tới tinh tinh chi hỏa, đã tại lần đầu tiếp xúc bên trong bị tà linh chi lực triệt tiêu mất, hóa thành tro tàn, nhưng là mảnh biển lửa này lại có thể kéo dài không thôi! Ta nhìn kỹ, Lăng Tử Dương đem mảnh này biển cây tiến hành mấy cái cấp độ cải tạo...... Trừ giảm bớt trình độ, còn tại biển cây chung quanh đúc lên thụ tường, tại biển cây phía dưới chế tạo từng tầng từng tầng lượn vòng không khí thông đạo, nói đến điểm trực bạch, Lăng Tử Dương tạo dựng một tòa có thể phòng lạnh thông khí tụ nhiệt cự hình hỏa lô, chỉ cần dưới đáy nhiệt độ cao không tiêu tan, mảnh biển lửa này liền sẽ liên tục không ngừng cho “Hổ Trành” quỷ vực chế tạo phiền phức.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Đông Điện trưởng lão trầm mặc mấy tức sau, nhịn không được cảm thán đứng lên:

“Thiên tài ý nghĩ.”

“Hắn bỏ ra chi phí vẻn vẹn chỉ là một chút nguyên thần chi lực, cùng hai áo da « Khu Tà Tán » lại đạt đến những người khác tiếp tục thi triển ngũ phẩm lôi pháp cùng tiêu hao đại lượng phù lục đều không đạt được tiêu hao mục đích.”

“Lăng Tử Dương đã trở thành “Hổ Trành” mục tiêu.”

“Thủ đoạn của hắn, “Hổ Trành” nhìn không thấu, nhưng là chỉ cần Lăng Tử Dương không chết, là hắn có thể lợi dụng hoang vu chi địa biển cây, liên tục không ngừng cho nó chế tạo phiền phức, suy yếu hắn quỷ vực...... Sau đó, “Hổ Trành” khẳng định sẽ truy sát Lăng Tử Dương, thẳng đến xử lý hắn mới thôi.”

“Lăng Tử Dương mục đích là đem “Hổ Trành” dẫn đi hắn trấn thủ 199 hào Kiếm Cung, nơi đó có hắn bố trí đại thụ ma trận, cùng dẫn lôi khu tà trận, hắn là muốn dựa vào những pháp trận này, đến tiến một bước ngăn chặn “Hổ Trành” đả kích “Hổ Trành”...... Nhưng là, những trận pháp này, đối với lục phẩm “Hổ Trành” tới nói khả năng không phải như vậy hữu dụng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí nhất chuyển:

“Phụ cận mấy vị trưởng lão, đã đã chạy tới sao?”

“Còn không có.”

“Trước mắt còn tại giao thủ giai đoạn, đoán chừng còn phải tìm chút thời giờ mới có thể đưa ra tay.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa tọa trấn đông, tây hai điện trưởng lão không có khả năng rời đi, nhất định phải chủ trì đại cục, đề phòng càng thêm lợi hại tà linh xuất hiện.

“Hi vọng hắn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian.”

“Nhưng là 199 hào Kiếm Cung, khẳng định là không giữ được.”

“Đưa tin phụ cận tông môn đệ tử, để bọn hắn hiệp trợ thủ hộ 199 hào Kiếm Cung, ngăn chặn “Hổ Trành” tái tranh thủ nửa canh giờ...... Đến lúc đó coi như “Hổ Trành” mất khống chế, cũng coi như bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hạ lệnh.......

“Mọi người coi chừng, không nên tới gần quỷ vực.”

Lăng Tử Dương rút lui đến phi thường quả quyết, tốc độ cực nhanh đuổi kịp Mai Phá Quân, Tôn Dược, Ngô Thất bọn người: “Tưởng Sư Huynh chính là bị “Hổ Trành” đánh lén chí tử! Các ngươi hiện tại tiến về 199 hào Kiếm Cung, ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, bảo đảm nó sẽ không đi hướng phương hướng khác.”

Chính mình bố trí đã viên mãn hoàn thành tiêu hao “Hổ Trành” nhiệm vụ, không có gì bất ngờ xảy ra, chỗ tiếp theo chiến trường chính là 199 hào Kiếm Cung.

Tốt

“Lăng sư đệ chính ngươi coi chừng.”

Ba người tận mắt chứng kiến đến Lăng Tử Dương bản sự, không chần chờ nữa, quả quyết tiến về đời tiếp theo vụ địa điểm.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ có thể cảm giác được từ “Hổ Trành” quỷ vực bên trong truyền đến hung lệ không còn che giấu ác niệm!

“Tới đi.”

Lăng Tử Dương bản ý chính là hấp dẫn “Hổ Trành” chú ý.

Nếu như một lần xuất thủ không thể đem “Hổ Trành” hấp dẫn tới, liền lại cho “Hổ Trành” càng thêm ấn tượng khắc sâu.

“Hổ Trành” hiển nhiên tương đối mang thù, quỷ vực trùng trùng điệp điệp từ phía trên biển lửa lướt qua, không ngừng nhận thiêu đốt cùng suy yếu, đối với Lăng Tử Dương thống hận đến cực điểm, Vạn Thiên Tà Linh bỗng gia tốc, thôi động quỷ vực nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trở thành mục tiêu công kích, đành phải từ từ tăng tốc.

Khoảng cách 199 hào Kiếm Cung càng ngày càng gần.

Xa xa, nhìn thấy Mai Phá Quân, Tôn Dược, Ngô Thất bọn người nhiều bốn vị thân mang Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức phục sức nam nữ, một người trong đó là váy mây.

Đám người lơ lửng tại 199 hào Kiếm Cung phía trên, xa xa nhìn xem từ đằng xa từng bước một vượt qua tới cự hổ cùng quỷ vực, thần sắc ngưng trọng, giương cung bạt kiếm

“Hổ Trành” nguyên thần chi lực phạm vi cực lớn.

Nó thậm chí so Lăng Tử Dương sớm hơn một bước phát hiện đến 199 hào Kiếm Cung bên trong tụ tập trên trăm tên nhân loại cao thủ, nhưng là cẩn thận quét một lần, không có phát hiện một cái tu vi đạt tới lục phẩm tồn tại.

Nếu như là ngày bình thường, nó có lẽ sẽ còn do dự một chút.

Nhưng bây giờ huyết nguyệt giữa trời!

“Hổ Trành” lực lượng mười phần!

Cho dù là lục phẩm nhập hồn cảnh cường giả, nó cũng dám va vào!

Rống

Tiếng gầm gừ chấn động thiên địa, tiếng vọng không dứt.

“Lăng sư đệ!”

“Người của chúng ta đều mang tới!”

“Sau này thế nào làm?”

Tại Tôn Duyệt, Ngô Thất đám người tuyên truyền bên dưới, tất cả mọi người đã minh bạch đến Lăng Tử Dương thực lực, không còn dám coi hắn làm phổ thông tứ phẩm song tu trừ tà sư, phổ thông người mới.

Hơn trăm người gom lại Lăng Tử Dương trước mặt, thần sắc ngưng trọng chờ đợi phân phó:

Bọn hắn đã nhận được phía trên mệnh lệnh:

Nhất định phải ở chỗ này kéo đủ “Hổ Trành” nửa canh giờ..