Chương 669: quỷ vực giảm tốc độ

Chương 669: quỷ vực giảm tốc độ

Hơn một trăm tên tứ phẩm, tam phẩm thực lực Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, tại ba tên ngũ phẩm, năm tên tứ phẩm thực lực đệ tử chính thức dẫn đầu xuống, đứng ở “Hổ Trành” quỷ vực trên con đường phải đi qua.

Hắc Hổ từ giữa thiên địa cất bước mà đến! Khoảng cách 199 hào Kiếm Cung còn thừa lại cuối cùng không đến năm mươi dặm.

Bắc Kiếm Cung đệ tử từng cái thần sắc ngưng trọng.

Tưởng Tín tin chết đã truyền ra.

Mọi người đều biết, “Hổ Trành” có tại quỷ vực bên trong tập kích bất luận một vị nào tiếp cận quỷ vực người năng lực, ngay cả Tưởng Tín đều bị một kích mất mạng, người nơi này, chỉ cần bị để mắt tới, liền không có còn sống khả năng.

Nhưng là tại Bắc Kiếm Cung thượng tầng mệnh lệnh dưới, bọn hắn nhất định phải lưu thủ 199 hào Kiếm Cung!

Thời hạn nửa canh giờ!

Không ai có lòng tin ngăn cản lục phẩm “Hổ Trành” nửa canh giờ!

Bọn hắn thậm chí không có lòng tin chính diện đối đầu “Hổ Trành”.

Lăng Tử Dương là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Dù sao!

Lăng Tử Dương có thể tại không có gì cả tình huống dưới từ quỷ vực bên trong nhấc lên biển lửa, đại lượng triệt tiêu quỷ vực bên trong tà linh chi lực, lấy hắn Trận Pháp Sư thân phận, tại địa bàn của mình tác chiến, hẳn là có thể có đủ một chút thủ đoạn.

“Lăng sư đệ!”

“Người của chúng ta đều mang tới!”

“Sau này thế nào làm?”

Tôn Dược, Ngô Thất bọn người vây đến Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương chưa rơi xuống đất, cũng đã bắt đầu hạ lệnh:

“Ngụy Tử Huyên! Lập tức dựa theo trước đó truyền thụ cho ngươi thủ đoạn, tận khả năng mà thanh kiếm cung ngoài mười dặm rừng cây toàn bộ cải tạo một lần, giao chiến đằng sau, ngươi chuyên tâm làm chuyện này, cái khác không cần phải để ý đến!”

“Là! Lăng Sư Huynh.”

Ngụy Tử Huyên lĩnh mệnh hành động.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó nhìn về phía Ngọc Bình, Khê Phong bọn người:

“Ngọc Bình ngươi phụ trách khống chế « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tà linh vào trận về sau, ngươi một mực thi pháp « Lôi Bạo » cái khác mặc kệ! Khê Phong! Ngươi phụ trách bảo hộ Ngọc Bình.”

Ngọc Bình am hiểu lôi pháp;

Khê Phong trấn yêu tháp có thể nhẹ nhõm ngăn cản ngũ phẩm cấp độ hỏa lực, từng tại tam phẩm thời điểm chống cự qua một đoạn thời gian ngũ phẩm tà linh hỏa lực, nó năng lực phòng ngự sẽ không kém nơi này ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư.

“Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt, các ngươi phối hợp Ngụy Tử Huyên, phụ trách đem « Khu Tà Tán » bao trùm đến ma trận bên ngoài mỗi một khỏa trên đại thụ.”

Là

Võ Nguyên bọn người lĩnh mệnh rời đi.

“Chúng ta đây?”

Lăng Tử Dương liên tiếp đem tùy tùng an bài ra ngoài, để một đám sư huynh sư tỷ kìm nén không được, nhao nhao chủ động mở miệng:

“Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?”

“Lăng sư đệ......”

Lăng Tử Dương đưa tay.

Bốn phía thanh âm cấp tốc biến mất, cùng nhau lộ ra thần sắc mong đợi.

““Hổ Trành” càng ngày càng gần, chúng ta đã không có thời gian kỹ càng bố trí hết thảy!”

“Ta cũng không hy vọng mọi người cùng Tưởng Tín sư huynh một dạng, gãy tại “Hổ Trành” trong tay.”

“Mọi người nếu như tin tưởng Lăng mỗ người, liền lưu tại Kiếm Cung, phân tán đóng giữ!”

“Kiếm Cung bốn phía mỗi một cây đại thụ đều tương đương với một kiện tứ phẩm cấp độ phòng ngự pháp khí, có thể vì các ngươi suy yếu nhất định trùng kích, các ngươi tạm thời ở lại tại Kiếm Cung, Kiếm Cung đạo thứ nhất phòng tuyến, do ta tự mình đến chủ trì cùng trấn thủ, ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn “Hổ Trành” suy yếu “Hổ Trành” tà linh chi lực.”

“Chư vị tạm thời lấy tự vệ làm chủ!”

Lăng Tử Dương mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người mười phần không hiểu.

Tôn Dược, Mai Phá Quân, Ngô Thất bọn người phi thường kinh ngạc:

Lăng Tử Dương vậy mà dự định một thân một mình trấn thủ 199 hào Kiếm Cung, một mình đối mặt tiến lên tới “Hổ Trành” quỷ vực.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng!

Nhưng là Lăng Tử Dương đích thật là chuẩn như vậy chuẩn bị.

Lăng Tử Dương một lần nữa trở lại ma trận bên ngoài.

“Hổ Trành” quỷ vực khoảng cách nơi đây đã không đủ ba mươi dặm.

Ngụy Tử Huyên đã ở chỗ này thi pháp, hướng phía trước bố trí đại thụ.

Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt ngay tại tận hết sức lực tiêu hao « Khu Tà Tán » bố trí chống cự “Hổ Trành” phòng tuyến.

Theo Lăng Tử Dương gia nhập, đại thụ liên miên không ngừng mà rút lên.

Tôn Dược, Mai Phá Quân bọn người ở tại phía sau lẳng lặng quan sát.

“Đại thụ biển lửa đích thật là không sai tiêu hao quỷ vực thủ đoạn, nhưng là loại thủ đoạn này chỉ có thể đưa đến kiềm chế quấy rầy hiệu quả, không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định! Ngăn không được “Hổ Trành”!”

“Không sai.”

“Coi như Lăng sư đệ mở rộng đại thụ biển lửa phạm vi, cũng rất khó ngăn cản “Hổ Trành” tiến lên.”

Mọi người mặc dù cũng không coi trọng Lăng Tử Dương, nhưng là nơi đây dù sao cũng là Lăng Tử Dương địa bàn, Kiếm Cung phụ cận bố trí các loại đồ vật, bọn hắn mặc dù nhìn không chính xác, nhưng cũng biết tồn tại không ít cùng Hỏa thuộc tính pháp trận, Lôi thuộc tính pháp trận tương quan pháp trận.

Lui 10. 000 bước!

“Hổ Trành” công tới, bọn hắn có minh khắc phòng ngự thuật pháp kết giới Kiếm Cung tọa trấn, cũng có thể chống cự một đoạn thời gian, không đến mức bị trong nháy mắt phá hủy.

Mắt thấy “Hổ Trành” khoảng cách biển cây càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng thu nhỏ miệng lại, nhìn chăm chú tiền tuyến, chuẩn bị tùy thời ứng biến.

“Hổ Trành” chân trước đã tìm được từng dãy chỉnh tề đại thụ trước mặt.

“Hổ Trành” nhìn chăm chú phía trước từng dãy rõ ràng cao hơn sau lưng rừng cây đại thụ che trời, tự nhiên minh bạch những đại thụ này tồn tại ở nơi đây mục đích cùng ý nghĩa.

Rống

“Hổ Trành” không có tránh đi ý tứ, tiếp tục tiến lên.

Một giây sau!

Kinh khủng gió lốc từ quỷ vực bên trong dâng lên.

Lăng Tử Dương con ngươi có chút trợn to.

Sau đó liền thấy vô số kể tà linh trường thương từ quỷ vực bên trong lít nha lít nhít bắn ra, như là ép thành mưa tên màu đen, lốp bốp đụng vào phía trước đại thụ rừng cây.

Từng cây từng cây đại thụ nhất thời gặp phải như cơn lốc đả kích.

Lốp bốp!

Đoạt đoạt đoạt......

To to nhỏ nhỏ lỗ thủng xuất hiện tại trên đại thụ.

Phía trước nhất một loạt đại thụ rất nhanh liền bị đánh đến lá rụng phiêu linh;

Nhánh cây từng cây đứt gãy, phá toái âm thanh bên tai không dứt;

Quỷ vực bên trong, hàng ngàn hàng vạn tà linh không ngừng xuất thủ;

Lít nha lít nhít hắc ám trường thương liên miên không ngừng mà rơi vào đại thụ bên trong, không ngừng tiến lên;

Từng dãy đại thụ không ngừng bị đánh sập, như là bị phá hủy tàn hoa bại liễu.

Nhìn đến đây, đóng giữ tại Kiếm Cung một đám người, sắc mặt càng phát ra khó coi.

“Không hổ là lục phẩm tà linh bên trong giảo hoạt nhất “Hổ Trành” tên này không phải bình thường khó chơi.”

“......”

“Bởi như vậy, Lăng sư đệ bố trí, tương đương toàn bộ đều thành vô dụng công.”

“Thế thì chưa hẳn.”

“Những đại thụ này đều phi thường cứng cỏi, bình thường tà linh thủ đoạn không cách nào phá hủy, bọn chúng tiến lên tốc độ mau không nổi, các ngươi không thấy được, quỷ vực tốc độ tiến lên đã có chỗ chậm lại.”

Tại Tôn Dược nhắc nhở bên dưới, đám người lúc này mới phát hiện, đại thụ mặc dù bị dễ như trở bàn tay đánh sập, nhưng là “Hổ Trành” quỷ vực tốc độ tiến lên hoàn toàn chính xác so với sơ chậm lại rất nhiều.

“Không sai!”

“Quả nhiên hữu hiệu!”

Đám người nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Phía trên nhiệm vụ cho bọn họ chính là kéo dài thời gian.

Lăng Tử Dương kế sách, tạo nên tác dụng.

Ma trận bên ngoài, biển cây có tiếp cận mười dặm.

Theo tốc độ này xuống dưới, mảnh này biển cây có thể vì bọn họ kéo dài không ít thời gian.

Tâm tình mọi người thoảng qua nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngay lúc này, “Hổ Trành” quỷ vực bên ngoài tiến lên đến vô số thưa thớt phá toái đại thụ hài cốt phía trên.

Bám vào tại hài cốt bên trên Khu Tà Tán va chạm tà linh chi lực.

Ánh lửa lập loè, hỏa diễm cấp tốc lan tràn!

Cùng lúc đó!

Một đám lửa từ Lăng Tử Dương trong tay nổ bắn ra mà ra, nghĩa vô phản cố bắn ra tiến vào phía trước biển cây, rơi vào mất đi trình độ từng dãy trên cây cự thụ.

Oanh

Đại thụ bị nhen lửa!

Hỏa diễm cấp tốc lan tràn thành hỏa tuyến, bằng tốc độ kinh người hướng bắc lan tràn khuếch tán.

PS: hôm nay canh bốn đưa đến.

Ngày kia bổ canh ~.