Chương 670: bị Hổ Trành để mắt tới

Chương 670: bị Hổ Trành để mắt tới

Bị phá hủy sụp đổ đại thụ hài cốt đắp lên cùng một chỗ, cũng có gần trăm mét độ cao, bị “Hổ Trành” quỷ vực tà linh chi lực nhóm lửa trừ tà giải tán lúc sau, mảng lớn cây cối hài cốt cấp tốc cháy bùng.

Oanh

Tại “Hổ Trành” mặt tiếp xúc, một đầu hỏa tuyến rất nhanh triển khai, đồng thời bắt đầu hướng phía sau tiến lên.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương trực tiếp dùng minh hỏa đốt lên phía sau đại thụ.

Liên miên biển lửa cấp tốc hướng mặt trước tiến lên.

Thời gian nháy mắt, hình thành liệu nguyên chi thế.

Hai đầu hỏa tuyến rất nhanh giao hội thành biển lửa, lại lần nữa chặn đường khắp nơi “Hổ Trành” trước mặt.

“Hổ Trành” chậm dần thế công, lấy dễ như trở bàn tay tư thái, ý đồ tan rã Lăng Tử Dương tạo nên tới phòng tuyến, kết quả hay là nhóm lửa biển lửa, đồng thời bắt đầu nhận biển lửa nhiệt độ cao diện tích lớn thiêu đốt.

Đồng thời theo quỷ vực không ngừng tiến lên, quỷ vực gặp hao tổn liền càng nghiêm trọng hơn.

Tại mảnh này dài hơn mười dặm thọc sâu tiếp cận mười dặm đại thụ biển lửa trước mặt, “Hổ Trành” quỷ vực hao tổn so trước đó gặp hết thảy gấp bội tăng lên.

Đại lượng cấp thấp tà linh e ngại không tiến.

“Hổ Trành” dừng bước!

Sau đó tại mọi người chú mục phía dưới, cự hổ hư ảnh lần thứ nhất xuất hiện tức giận lui lại động tác.

Cự hổ lui về phía sau một bước.

Này bằng với quỷ vực lui về phía sau.

“Hổ Trành” rất rõ ràng, tại thọc sâu hỏa tuyến nhao nhao tăng lên mấy lần biển lửa trước mặt, nó muốn lôi cuốn tà linh đại quân cùng quỷ vực tiến lên, thế tất sẽ tiêu hao đại lượng tà linh chi lực.

Đôi này nó tới nói là, tổn thất cực lớn!

“Hổ Trành” cân nhắc lợi hại, quả quyết lựa chọn đường vòng.

Quan chiến một đám Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng nhau động dung.

“Hổ Trành”......

Thế mà bị cưỡng ép bức bách đến đường vòng.

Bất quá cứ như vậy, “Hổ Trành” liền có khả năng vòng qua 199 hào Kiếm Cung, đi hướng phương hướng khác.

Đám người lại lần nữa khẩn trương lên.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị!

Ngụy Tử Huyên một ánh mắt, bắt đầu hướng chung quanh kéo lên, vận dụng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » mở rộng biển lửa hướng ngang phạm vi.

Đường kính trăm dặm quỷ vực, di động chuyển biến mười phần khó khăn và chầm chậm

Ngụy Tử Huyên xa xa bay lượn ra hơn hai mươi dặm, mang theo Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt bọn người, một lần nữa tạo nên mới đại thụ khu vực, sớm chế tạo biển lửa cản đường.

Cùng lúc đó, trong biển lửa lướt đi một đạo màu trắng hỏa tuyến, chém vào quỷ vực.

Quỷ vực bên trong tà linh nhiều không tránh kịp, nhao nhao bị màu trắng “Phi hỏa lưu tinh” xuyên qua.

Lăng Tử Dương thẳng tiến đến trong biển lửa, khống chế phi hỏa lưu tinh chém giết tà linh.

Ngũ phẩm phi kiếm, đối với tà linh lực sát thương cực kỳ cường đại.

Tam phẩm trở xuống tà linh, một kiếm chém chết.

Người ngăn cản tan tác tơi bời!

Màu trắng hỏa tuyến cướp giết tại quỷ vực bên trong, tuỳ tiện xuyên qua ra từng đạo bắn nổ hỏa diễm.

Hỏa diễm chôn vùi tán loạn.

Lăng Tử Dương Vĩ theo quỷ vực chém giết mười hơi tả hữu, tán loạn biến mất tà linh tính ra hàng trăm.

Đột nhiên!

Một cỗ để hắn dị thường rùng mình cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu, nắm chặt trái tim.

Một giây sau, Lăng Tử Dương liền thấy, trước đó không lâu tập sát Tưởng Tín sư huynh màu đỏ như máu vuốt hổ từ quỷ vực bên ngoài bắn ra.

“Hổ Trành” xuất thủ!

Nó không cho phép có đạo chích từng bước xâm chiếm nó quỷ vực bên trong lực lượng.

Một móng vuốt từ trên trời giáng xuống.

Lăng Tử Dương cảm giác được giữa thiên địa tất cả chạy trốn phương hướng cùng nhau bị phong kín.

Áp lực kinh khủng trấn áp toàn thân của mình huyết dịch, đồng thời cũng trấn áp Nguyên Thần của mình chi lực.

Đó là một loại hoàn toàn khác với cao giai đối với đê giai nghiền ép, mà là một loại sinh mệnh tước đoạt.

Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh.

Oanh

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Tại chưa từng có cường đại tà linh chi lực kích thích phía dưới, đan điền, toàn thân Thuần Dương chi lực bành trướng bộc phát, một lần nữa thôi động khí huyết, để hắn có tránh thoát cơ hội.

Lăng Tử Dương một mặt vận chuyển « Kim Cương Bất Diệt Thể » triệu hồi ra long viêm phá giáp, một mặt trở tay rút ra Kỳ Lân côn, nắm xuất ra đạo đạo nhìn thấy mà giật mình bất khuất hỏa diễm.

Tạch tạch tạch......

Một đầu chừng mười trượng hỏa kỳ lân hư ảnh từ Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể hiển hiện ra, tại trong biển lửa, thân ảnh lộ ra đặc biệt thâm thúy cùng ngưng thực, sinh động như thật.

Kỳ Lân trợn mắt!

Kỳ Lân giơ vuốt!

Một gậy đánh ra!

Trong biển lửa nhấc lên đại lượng sóng lửa.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương kỳ thật sớm có phòng bị cùng súc thế, ứng biến tốc độ tại trong nháy mắt, tất cả động tác một xúc mà thành.

“Hổ Trành” rơi trảo!

Diện tích lớn biển lửa nhất thời bị khủng bố uy áp cùng chí hàn tà linh chi lực ép tới quay đầu hướng phía dưới, hỏa diễm thu liễm, cơ hồ chỉ còn lại có màu lam tâm ngọn lửa.

Hỏa kỳ lân hư ảnh chưa từng tiêu tán.

Hưu

Phi hỏa lưu tinh xuyên thủng “Hổ Trành” lấy tà linh chi lực ngưng kết móng vuốt, lưu lại một đạo nho nhỏ ngọn lửa màu trắng lỗ thủng.

Ngay sau đó, Kỳ Lân côn rắn rắn chắc chắc đập vào màu đỏ như máu trên vuốt hổ.

Vuốt hổ tán loạn.

Một đạo kinh tâm động phách nhiên huyết cảnh huyết mang gia tốc đâm về Lăng Tử Dương.

Một màn này, sao mà tương tự!

Lúc đó Tưởng Tín chính là như vậy vẫn lạc tại “Hổ Trành” trong tay.

Một kích mất mạng!

Bắc Kiếm Cung Tam Điện, ba vị đại lão không chớp mắt nhìn chằm chằm trên chiến trường một màn này.

Nằm

Lăng Tử Dương thân ảnh lui nhanh.

Nguyên Thần chi lực chưa rơi, chín bóng người đồng thời xuất hiện tại phía trên biển lửa.

Kính tượng phân thân thuật.

Chín đạo thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện trên không trung.

“Hổ Trành” công kích từ trong đó một bóng người bên trong xuyên qua đi qua, như thiểm điện đụng vào biển lửa, từ trong biển lửa cày ra một đầu dài hơn ngàn trượng đất trống.

Mặt khác tám đạo thân ảnh vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương dùng Phong thuộc tính kính tượng phân thân thuật lừa qua “Hổ Trành” tránh đi “Hổ Trành” một kích trí mạng.

“Ha ha ha ha......”

“Quả nhiên đặc sắc!”

“Ta liền biết tiểu tử này cố ý tới gần quỷ vực, đã sớm nghĩ kỹ đối sách, sẽ không dễ dàng như vậy mất mạng chết tại “Hổ Trành” trong tay, quả nhiên......”

Bắc Kiếm Cung ba tòa trong đại điện vang lên khuây khoả tiếng cười:

“Có ý tứ!”

“Bản tọa còn tưởng rằng tiểu tử này chuẩn bị dùng « Kim Cương Bất Diệt Thể » đi khiêng nhiên huyết cảnh phong mang, không nghĩ tới là giả thoáng một thương, dùng kính tượng thuật lừa qua “Hổ Trành” nhiên huyết một kích.”

““Hổ Trành” lần này thua thiệt lớn.”

“Không sai!”

Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng hai vị trưởng lão hết sức vui mừng.

“Hổ Trành” nhiên huyết một kích, thiêu đốt lực lượng thần hồn, tiêu hao không nhỏ.

Nếu như là một kích có hiệu quả, đạt được Lăng Tử Dương huyết nhục thân thể đền bù, không coi là quá thua thiệt.

Một kích thất bại, đánh cái tịch mịch......

Bệnh thiếu máu!

“Hổ Trành” tương đương với hao tổn rơi một bộ phận lực lượng nội tình.

Cái này nhưng so sánh bị biển cây hao tổn Tạ Linh chi lực càng thêm trí mạng.

Bất quá.

Công kích thất bại việc nhỏ, bị chỉ là tứ phẩm trừ tà sư đùa bỡn tại vỗ tay, “Hổ Trành” hiển nhiên không thể nhịn.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ, quỷ vực đình chỉ đường vòng.

Sau một khắc, quỷ vực bên trong ngàn vạn tà linh cùng nhau phát ra đinh tai nhức óc gầm nhẹ.

Trận trận tiếng hổ gầm quét đến biển lửa cháy rừng phần phật ngửa ra sau.

“Hổ Trành” bỗng tăng tốc tiến lên.

Cự hổ lại lần nữa quay đầu hướng Lăng Tử Dương phương hướng giết tới.

Không để ý biển lửa tồn tại, tăng tốc tiến lên.

Tam phẩm, tứ phẩm tà linh toàn bộ hiện thân đến quỷ vực bên ngoài, tranh nhau chen lấn nhào về phía trong biển lửa đại thụ, dùng tự thân tà linh chi lực trấn áp dập lửa.

“Hổ Trành” tức giận!

Chuẩn bị cưỡng ép tiến công 199 hào Kiếm Cung..