Chương 671: dẫn lôi trừ tà （ còn lại buổi chiều càng ）

Chương 671: dẫn lôi trừ tà （ còn lại buổi chiều càng ）

Lăng Tử Dương dùng thần hồ nó thần thủ đoạn tránh đi “Hổ Trành” nhiên huyết một kích, liền không dám tiếp tục dò xét “Hổ Trành” tốc độ không giảm nhanh chóng bứt ra nhanh lùi lại.

Mắt thấy “Hổ Trành” quả nhiên tức giận, thay đổi quỷ vực phe tấn công hướng, tiếp tục hướng 199 hào Kiếm Cung phương hướng tới gần, tối phun một ngụm khí, như trút được gánh nặng.

Quỷ vực nghiền ép tại biển lửa trên không.

Nhiệt độ cao sóng nhiệt nhận nghiêm trọng áp chế.

Nhưng là quy mô lớn như thế biển lửa, đối với quỷ vực mang tới suy yếu hiệu quả cũng hết sức rõ ràng.

Quỷ vực nhiệt độ, từ đầu đến cuối không giảm xuống đi!

Đóng tại 199 hào Kiếm Cung người, đều có một loại lẫm đông thời kỳ vây quanh ở bên cạnh hỏa lô bên cạnh sưởi ấm cảm giác, bên ngoài mặc dù lạnh, thân thể ấm áp.

Cự hổ cất bước!

Quỷ vực điên cuồng tiến lên.

“Chuẩn bị tác chiến.”

Đóng giữ 199 hào tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử, mặc kệ chính thức hay là ngoại môn, đều thân lịch Lăng Tử Dương thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ, nhao nhao triển khai thân pháp, tản ra, các loại thuật pháp súc thế, các loại phù lục trôi nổi bên người, giương cung bạt kiếm làm xong cùng “Hổ Trành” bỏ đi hao tổn chiến chuẩn bị.

“Lăng sư đệ!”

“Ngươi đã thành công lừa qua “Hổ Trành” nhiên huyết một kích, sau đó, cũng cho chúng ta một chút cơ hội biểu hiện đi.”

Tôn Dược cao giọng cười nói.

Vân Nhu, Ngô Thất bọn người gật đầu tiến lên:

“Chúng ta mặc dù chưa chắc có Lăng sư đệ thần thông của ngươi, nhưng là thân là Bắc Kiếm Cung đệ tử, đúng vậy thói quen đứng ở phía sau tránh quấy rầy.”

“Không sai!”

“...... Tông môn nếu quyết định do bản nhân làm lần hành động này chỉ huy, chư vị sư huynh sư tỷ chỉ cần nghe lệnh làm việc.” Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt bác bỏ thỉnh cầu của bọn hắn.

Mặc kệ đối phương là muốn tại Bắc Kiếm Cung cao tầng trước mặt biểu hiện cũng tốt, vẫn là đối phương chân tâm thật ý muốn giúp đỡ, hắn đều mặc kệ, hiện tại ai cũng không thể xáo trộn hắn bố trí.

Một đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lăng Tử Dương thái độ cứng rắn như thế.

Mắt thấy quỷ vực tiến lên đến đại thụ ma trận phạm vi, triệt để bao gồm toàn bộ biển lửa.

Quỷ vực bóng ma khoảng cách đám người càng ngày càng gần.

Biển lửa còn tại liên tục không ngừng làm hao mòn quỷ vực lực lượng, làm hao mòn “Hổ Trành” tà linh chi lực.

Nhưng là “Hổ Trành” lực lượng không có nhận quá mức rõ ràng hao tổn.

Nhưng là Kiếm Cung bên này, tại “Hổ Trành” quỷ vực lôi cuốn dưới đại thế, khẳng định không kiên trì được bao lâu.

Lúc này.

Vô số tà linh trường thương từ quỷ vực bên trong bắn ra.

Lốp bốp tiếng va đập đánh vào đại thụ ma trận bên trong.

Vô số tà linh bắt đầu tiến công đại thụ ma trận.

Bọn chúng đem đại thụ ma trận trở thành tòa tiếp theo biển lửa.

Xuất thủ đằng sau bọn chúng liền mộng.

Mảnh này cây trận, dị thường kiên cố!

Tam phẩm tà linh xuất thủ, vậy mà rung chuyển không được những đại thụ này nhánh cây;

Tứ phẩm tà linh công kích, cũng vẻn vẹn chỉ có thể từ trên cành cây đánh ra một cái nho nhỏ hố cạn.

Cấp thấp tà linh công kích cũng không cần nói, liền cùng nước mưa đánh vào trên cành cây một dạng, chưa từng dao động đại thụ mảy may.

Dày đặc tà linh trường thương đánh đi ra mấy đợt về sau, đại thụ ma trận hàng thứ nhất đều chưa từng bị đạp đổ.

Mười dặm, đối với tà linh tới nói phi thường dễ dàng liền có thể đột phá.

“Hổ Trành” mười phần cảnh giác không có xuất thủ trước, mà là đối với mảnh này dị thường kiên cố đại thụ ma trận cũng sinh ra nhất định lòng đề phòng để ý.

Quỷ vực tiến lên xâm nhập đến một nửa.

Tất cả cây cối bao trùm lên Hàn Sương Băng Lăng, ngăn chặn đại thụ hóa thành biển lửa.

Đại lượng tà linh dần dần buông ra lá gan, nhào về phía mặt đất.

Nhưng là đại thụ ma trận bên trong có thể cũng không thích hợp tà linh tiến lên.

Ma trận xen vào nhau tinh tế bài bố như là một tòa mê cung to lớn, tà linh tốc độ quá nhanh, nhao nhao bị đại thụ chặn lại, tốc độ giảm xuống tám thành không chỉ.

Càng nhiều tà linh vút không tiến lên, khoảng cách 199 hào Kiếm Cung càng ngày càng gần.

Lúc này.

Lấy kiếm cung làm hạch tâm Bắc Kiếm Cung đệ tử nhao nhao xuất thủ.

Các loại thuật pháp đánh phía quỷ vực.

Các loại phù lục trên không trung hóa thành cường đại lôi pháp, hỏa pháp, trùng trùng điệp điệp đụng vào quỷ vực, xé mở một đường vết rách, diệt sát ẩn thân trong đó tà linh.

Vòng thứ nhất hỏa lực dị thường hung mãnh.

“Hổ Trành” quỷ vực ngoại vi tà linh cơ hồ bị hoàn toàn đánh không có.

Thế nhưng là rất nhanh có càng nhiều tà linh cự hổ từ phía sau bổ sung đi lên, tốc độ không giảm tiếp tục tiến lên, lao xuống 199 hào Kiếm Cung.

Đúng lúc này.

Lăng Tử Dương sinh ý truyền đến tất cả mọi người trong tai:

“Tất cả mọi người! Lui vào Kiếm Cung!”

“Hoặc lui ra phía sau mười dặm!!”

Chúng Bắc Kiếm Cung đệ tử mặc dù không rõ ý nghĩa, nhưng là nếu mệnh lệnh đến, rất nhanh làm ra phản ứng.

Phần lớn người đều lựa chọn lui lại mười dặm.

Chỉ có Kiếm Cung phụ cận một đám người, lân cận chui vào Kiếm Cung.

Ông

Kiếm Cung dâng lên phòng ngự thuật pháp kết giới.

Cùng lúc đó, Kiếm Cung bên trong tách ra một vòng không đáng chú ý xanh thẳm Lôi Quang.

Tư tư!

Tư tư!!!

Tam phẩm lôi bạo!

Đứng sừng sững ở Kiếm Cung bên ngoài một cây cột sắt dẫn đầu thu nạp lôi bạo lực lượng, sau đó quỷ vực bên trong cấp tốc sáng lên một mảnh minh văn quang mang......

Xanh thẳm Lôi Quang từ quỷ vực bên trong một mực dọc theo vài dặm.

Một mảnh dài hơn vài dặm hình quạt lôi điện đưa đẩy đi ra!

Ầm kéo!!

Quỷ vực bên trong, vô số tà linh bị bao phủ đi vào, tà linh thân thể bị điện giật.

Cường đại tam phẩm lôi pháp, đối với tam phẩm tà linh đều có thể cấu thành thương tổn không nhỏ!

Diện tích lớn lôi điện, trong nháy mắt chiếu sáng một phương quỷ vực.

Mọi người lờ mờ có thể nhìn thấy có thành tựu trên vạn tà linh bị đặt vào đến trong lôi điện.

Cấp thấp tà linh tại chỗ bị lôi điện bốc hơi.

Không đợi đám người minh bạch chuyện gì xảy ra, Ngọc Bình, gió suối đã là luân thế thi triển tam phẩm lôi bạo.

Vòng thứ hai diện tích lớn hình quạt lôi điện, thông qua « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » truyền lại bao trùm đến cột sắt bao phủ khu vực, lại lần nữa quét sạch phạm vi bên trong bị lôi điện trọng thương tam phẩm tà linh, cùng tà linh thân thể thoáng bị hao tổn tứ phẩm tà linh.

Tư tư!

Tư tư!!!

Lôi Quang cường thịnh không ngừng

Mấy chục con tam phẩm tà linh tại chỗ bị xé thành mảnh nhỏ, chôn vùi hư vô.

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, “Hổ Trành” quỷ vực quy mô rút lại một vòng.

Làm trành cho hổ!

Tất cả phụ thuộc đến “Hổ Trành” quỷ vực phía dưới tà linh, đều sẽ là “Hổ Trành” quỷ vực cung cấp một phần lực lượng, đồng thời đạt được “Hổ Trành” ảnh hưởng, tăng cường lực lượng.

Hơn vạn cấp thấp tà linh vẫn diệt, cùng một bộ phận tam phẩm tà linh vẫn diệt, thật sự rung chuyển “Hổ Trành” quỷ vực, đối với “Hổ Trành” tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Cùng lúc đó.

Dẫn Lôi Khu Tà Trận bộc phát, cũng làm cho “Hổ Trành” chèo chống quỷ vực tà linh chi lực đại lượng hao tổn.

Quỷ vực rút lại.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » còn tại tiếp tục không ngừng bộc phát.

Lôi điện không ngừng đưa đẩy phóng thích, không ngừng mà bốc hơi lấy “Hổ Trành” quỷ vực tà linh chi lực.

Rống

Một tiếng sấm nổ giống như gầm thét!

“Hổ Trành” nổi giận.

Màu đỏ như máu vuốt hổ lại lần nữa từ quỷ vực bên trong mở rộng đi ra, chụp về phía Kiếm Cung.

“Thủ hộ!!”

Tại phòng ngự thuật pháp kết giới đại trận bảo vệ dưới, tất cả mọi người không cần tiếp nhận nhiên huyết cảnh tà linh tinh thần uy áp cùng nguyên thần trùng kích, không hẹn mà cùng tế ra phi kiếm, thuật pháp, pháp bảo, chống cự “Hổ Trành” công kích.

Lăng Tử Dương một hơi bắn ra phi hỏa lưu tinh cùng ngọc lửa ong vàng;

Tôn Dược thôi động Hạo Dương Châu!

Vân Nhu mấy người cũng đều không hẹn mà cùng xuất ra riêng phần mình giữ nhà bản sự.

Mấy chục thuật pháp, pháp bảo trên không trung đem Ngưng Nhược thực chất vuốt hổ đánh nát.

Vuốt hổ tại khoảng cách Kiếm Cung không đến nửa dặm địa phương chôn vùi hư vô..