Chương 672: “Bắt! Đến! Ngươi!!”

Chương 672: “Bắt! Đến! Ngươi!!”

“Còn bao lâu?”

199 hào Kiếm Cung bên ngoài dày đặc xen lẫn lôi điện, để Bắc Kiếm Cung ba vị đại lão càng phát thưởng thức Lăng Tử Dương! Bắc Kiếm Cung Cung chủ lên tiếng lần nữa hỏi thăm:

“Chúng ta khoảng cách 199 hào Kiếm Cung gần nhất trưởng lão mới có thể rảnh tay?”

Nhanh

“199 hào Kiếm Cung đã tranh thủ gần nửa canh giờ, chống đỡ thêm một đoạn thời gian, chúng ta tại 89 hào Kiếm Cung truy kích và tiêu diệt Tà Linh Phong trưởng lão nên có thể kết thúc chiến đấu, chạy tới 199 hào Kiếm Cung gấp rút tiếp viện,”

“Lăng Tử Dương dẫn lôi khu tà trận mặc dù đơn giản, nhưng là đối với Tà Linh tính nhắm vào cực mạnh, khu vực hình quạt bao trùm phía trước Tà Linh chủ lực, tạo thành sát thương phi thường khả quan, kiên trì một đoạn thời gian nữa, khả năng không cần chúng ta trưởng lão chạy tới, “Hổ Trành” chính mình liền sẽ chột dạ rút đi.”

Tây điện trưởng lão Viên Thương đối với Lăng Tử Dương đánh giá rất cao.

““Hổ Trành” triệt để thực sự tức giận, toàn lực phía dưới, Kiếm Cung bên trong người chưa hẳn có thể chèo chống quá lâu, huống hồ, dẫn lôi khu tà trận là không gánh nổi bao lâu.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mới nói được nơi này, liền thấy 199 hào Kiếm Cung bên ngoài tiếp tục lập loè Lôi Quang trong lúc bất chợt chôn vùi, quỷ vực một lần nữa lâm vào hắc ám.

Mấy chục cây cột sắt liên tiếp cây sắt, bị một cỗ lực lượng vô hình kéo đứt, từ trong đất lôi ra.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bất hạnh nói trúng.

Dẫn lôi khu tà trận bị phá hủy.......

Kiếm Cung bên ngoài diện tích lớn Lôi Quang biến mất, để Kiếm Cung trong ngoài tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử trong lòng mát lạnh, biết bọn hắn suy yếu “Hổ Trành” cùng quỷ vực trọng đại chiến lược vũ khí đã mất đi hiệu lực, tự nhiên là càng khẩn trương hơn.

Rống

Một tiếng hổ khiếu.

Quỷ vực bên trong nhảy lên ra hàng ngàn hàng vạn Tà Linh, núi kêu biển gầm nhào về phía làm bằng gỗ Kiếm Cung.

Kiếm Cung bên trong đám người có thể liên thủ triệt tiêu “Hổ Trành” công kích, nhưng là đối mặt như vậy rộng lượng thế công, lập tức giật gấu vá vai, từng cái thậm chí bắt đầu hối hận tiến vào Kiếm Cung, thành cá trong chậu.

Trong đám người, chỉ có Lăng Tử Dương, Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Ngụy Tử Huyên đang không ngừng thôi động Nguyên Thần chi lực, thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » làm kiếm cung mặt ngoài tăng thêm từng tầng từng tầng cứng cỏi dày đặc then hàng rào, làm kiếm cung tranh thủ thời gian.

Tất cả mọi người rất khẩn trương, không ngừng chống cự lấy tứ phẩm Tà Linh công kích.

Còn lại phổ thông Tà Linh công kích, bọn hắn đã không để ý tới, thật sự là rất rất nhiều......

Kiếm Cung phòng ngự đại trận trong nháy mắt tiếp nhận đại lượng cấp thấp Tà Linh trùng kích.

Từ bên ngoài nhìn, Kiếm Cung đã bị Tà Linh hỏa lực bao phủ, chỉ lẻ tẻ nhìn thấy phòng ngự thuật pháp kết giới ánh sáng nhạt còn tại lấp lóe.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không dám lên trước.

“Hổ Trành” không có xuất thủ.

Loại thời điểm này, ai cũng không dám nhích tới gần.

Thời gian tại từng chút từng chút chuyển dời.

Lăng Tử Dương bố trí phòng ngự đại trận cường độ không thấp.

Lấy đại thụ làm đại trận căn cơ, trận pháp cường hóa đằng sau, Kiếm Cung có thể nhẹ nhõm chống cự ngũ phẩm cấp độ trùng kích, bây giờ Tam Phẩm Tà Linh trùng kích đều rất khó rung chuyển tòa này Kiếm Cung.

Phi hỏa lưu tinh tại Kiếm Cung bên trong xuyên thẳng qua bay lượn, liên miên hỏa diễm nổ tung tại quỷ vực bên trong.

Tôn Dược Hạo Dương Châu, bây giờ căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, tùy ý khống chế xuất kích liền có thể xuyên qua một mảng lớn Tà Linh, để bọn chúng thần hồn chôn vùi.

Ngọc Bình, Khê Phong chiếu rõ Kiếm Cung phụ cận tứ phẩm Tà Linh, toàn tâm toàn ý lôi pháp hầu hạ.

Đánh một cái chuẩn.

Mười hơi đi qua......

Kiếm Cung không ngã.

Hai mươi hơi thở đi qua......

Kiếm Cung bên ngoài chủ thể vẫn không có xuất hiện lay động biến hình.

Ba mươi hơi thở đi qua......

Bị đám người chém chết Tà Linh vượt qua 2000.

Bị diệt diệt tam phẩm, tứ phẩm Tà Linh càng ngày càng nhiều.

Trùng kích Kiếm Cung hỏa lực có chỗ giảm xuống.

Đúng lúc này.

Quỷ vực bên trong, ba cỗ khí tức kinh khủng lao xuống.

“Ngũ phẩm Tà Linh!”

“Mọi người coi chừng!”

“Tập kích chặn đường!!”

Đám người nhao nhao biến sắc cảnh báo.

Đáng tiếc......

Ngũ phẩm Tà Linh lao xuống tập kích tốc độ quá nhanh.

Toàn thân hất lên hổ văn Tà Linh tại ở gần trước đó không có bị bất luận kẻ nào chú ý tới, cự hổ giống như đặt tại Kiếm Cung phòng ngự kết giới bên trên......

Oanh

Ầm ầm!

Có thể so với lục phẩm lực lượng, liên tiếp rơi vào pháp trận phòng ngự phía trên.

Kiếm Cung vách trong pháp trận minh văn cùng nhau ảm đạm.

Đùng

Kiếm Cung trên mái vòm xô ra một cái cự đại lỗ thủng!!

Chí hàn âm khí từ đỉnh đầu rót vào!

Đám người khắp cả người phát lạnh.......

Chết

Lăng Tử Dương trước tiên thôi động phi hỏa lưu tinh cắn trong đó một đầu ngũ phẩm Tà Linh.

Hưu

Phi kiếm trảm tại ngũ phẩm Tà Linh bên ngoài thân, hổ văn cấp tốc ảm đạm.

Lăng Tử Dương một hơi từ trong ngực móc lấy ra ba viên kính tượng pháp cá.

Nguyên Thần chi lực rót vào.

Ba viên kính tượng pháp cá bên trong khóa chặt Kiếm Cung bên ngoài ý đồ bỏ chạy ngũ phẩm Tà Linh.

Ầm ầm!!

Tứ phẩm sét đánh!

Tựa như ba đạo sắp hàng chỉnh tề Lôi Trụ, dị thường tinh chuẩn rơi vào cùng một đầu ngũ phẩm Tà Linh trên thân.

Ầm ầm!!

Đạo thứ nhất sét đánh oanh trúng mục tiêu.

Ngũ phẩm Tà Linh trên người hổ văn hoàn toàn tán loạn biến mất;

Đạo thứ hai sét đánh trúng mục tiêu mục tiêu, ngũ phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể Tà Linh áo giáp tại chỗ bị xé nát, Dư Uy đụng vào thể nội, Tà Linh thân thể run rẩy......

Đạo thứ ba sét đánh hoàn toàn đánh vào thân thể.

Ngũ phẩm Tà Linh kêu thảm một tiếng, Tà Linh thân thể rút lại một phần ba.

Đúng lúc này.

Ngọc Bình, Khê Phong lôi pháp khóa chặt tới.

Oanh

Oanh

Ngũ phẩm Tà Linh trọng thương, chỉ còn lại có một hơi.

Phi hỏa lưu tinh lượn vòng mà tới, không chút lưu tình xuyên qua đánh nát ngũ phẩm Tà Linh thân thể, triệt để nhóm lửa ngũ phẩm Tà Linh.

Đây hết thảy, phát sinh ở trong nháy mắt.

Kiếm Cung pháp trận phòng ngự vừa bị phá, Lăng Tử Dương liền lấy lại nhan sắc, thủ đoạn bén nhọn triệt để diệt sát đi một đầu ngũ phẩm Tà Linh.

Bất quá......

Diệt sát chỉ là một đầu ngũ phẩm Tà Linh, cũng không cải biến được Kiếm Cung tràn ngập nguy hiểm sắp hủy diệt tình thế nguy hiểm.

Kiếm Cung phòng ngự vừa vỡ, “Hổ Trành” khí tức giáng lâm.

Cự hổ hư ảnh trực tiếp bao trùm đến Kiếm Cung phía trên.

Xuyên thấu qua Kiếm Cung lỗ thủng, có thể nhìn thấy một đôi băng lãnh hung lệ mắt hổ, gắt gao nhìn chăm chú tại Lăng Tử Dương trên thân, ngắn ngủi dừng lại, truyền tới là trào phúng cùng đối với nhỏ yếu sâu kiến miệt thị.

Hung lệ!

Hung ác ánh mắt, không che giấu chút nào sát ý của mình.

Lăng Tử Dương nhìn lên Kiếm Cung mái vòm, mặt không đổi sắc đối đầu “Hổ Trành”.

Hắn chẳng những không có lộ ra tuyệt vọng vẻ sợ hãi, ngược lại là thời gian dần trôi qua chứa ra mỉm cười, gằn từng chữ cách không nôn nói

“Bắt! Đến! Ngươi!!”

Thôi động Nguyên Thần chi lực, rót vào dùng sói gấu răng hàm ma luyện trận pháp đầu mối, kích hoạt đại trận.

Ông

Một cỗ mãnh liệt cường đại triều tịch chi lực quét sạch thiên địa.

Tất cả lực lượng, trong chớp mắt bị vứt bỏ ngăn cách ra phương viên mười dặm.

Đen nghịt âm trầm quỷ vực, trong lúc bất chợt bị một cỗ lực lượng không thể ngăn cản xé nát, lộ ra mây đen bên ngoài huyết nguyệt.

Quỷ vực tiêu tán.

Đông đảo ngay tại công kích Kiếm Cung Tà Linh, nhao nhao rơi hướng mặt đất, như là ngã trên đất từng đoàn từng đoàn sương mù xám.

Cảm thụ chậm nhất “Hổ Trành” đầu tiên là phát giác được thân thể của mình trở nên không gì sánh được nặng nề, không tự giác rơi xuống tại Kiếm Cung phía trên, sau đó phát hiện chính mình không cách nào lại thôi động lực lượng ngưng tụ quỷ vực, không cách nào khống chế bất kỳ lực lượng nào.

Rống

Không

Một mực tỉnh táo hung tàn “Hổ Trành” tại thời khắc này rốt cục không thể át chế toát ra kinh hoảng vẻ sợ hãi.

Đây là cấm bay cấm pháp lực lượng.

Tà Linh kiêng kỵ nhất lực lượng!!.