Chương 673: Lục Phẩm Tà Linh Châu

Chương 673: Lục Phẩm Tà Linh Châu

“Tiểu tử này......”

“Hắn thế mà!”

“Hắn là thế nào làm được?”

Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng hai vị trưởng lão cùng nhau động dung.

Cấm Không cấm pháp dấu hiệu, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Quỷ vực tiêu tán, “Hổ Trành” cùng một đám Tà Linh hiện hình rơi xuống đất, đây rõ ràng chính là tiến vào Cấm Không cấm pháp đại trận phạm vi dấu hiệu.

Ba người mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lấy Lăng Tử Dương năng lực, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt lên tổ kiến Cấm Không cấm pháp đại trận tài nguyên, cũng không thể hoàn thành một tòa Cấm Không cấm pháp đại trận bố trí.

Nhất là muốn trấn áp lục phẩm Tà Linh, ít nhất phải ngũ phẩm trở lên « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».

Lăng Tử Dương là thế nào làm được?

Ba người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Nhưng là Cấm Không cấm pháp tình huống thật là xuất hiện.

“Hổ Trành” cũng hoàn toàn chính xác nhận lấy áp chế, đã mất đi ngự không phi hành cùng thi pháp năng lực.

Tại Cấm Không cấm pháp đại trận trước mặt, Tà Linh chẳng phải là cái gì.......

“Hổ Trành” rơi vào Kiếm Cung phía trên, Lăng Tử Dương giẫm lên Kiếm Cung xà nhà nhảy lên một cái, từ mái vòm lỗ thủng lướt đi, đứng ở “Hổ Trành” trước mặt.

Kỳ Lân côn chỉ xéo mặt đất.

Lăng Tử Dương ngưỡng mộ Ngưng Nhược thực chất “Hổ Trành” gằn từng chữ nói:

“Không nghĩ tới đi.”

“Từ vừa mới bắt đầu, ta không có ý định thả ngươi đi...... Tòa này Cấm Không cấm pháp đại trận gây dựng không bao lâu, ngươi là người thứ nhất xông vào ta bố trí bẫy rập con mồi.”

Rống

“Hổ Trành” ánh mắt lấp lóe, co lại thành một đoàn, trong miệng phát ra trầm thấp gào thét.

“Hổ Trành” ngắm nhìn bốn phía.

Mấy vạn Tà Linh mất đi ngự không phi hành năng lực, liều mạng ngưng tụ Tà Linh thân thể ý đồ rời đi Cấm Không cấm pháp phạm vi......

Đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Tất cả Tà Linh, một lòng đào mệnh.

Lăng Tử Dương thuận “Hổ Trành” ánh mắt, lộ ra dáng tươi cười:

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Lãnh Nguyệt đám người đã đập ra đi, bắt đầu quét sạch Tà Linh.

Xa xa một đám Bắc Kiếm Cung đệ tử phát giác được Cấm Không cấm pháp ba động, sĩ khí như hồng Địa Sát đi qua, quét sạch chiến trường.

Giờ này khắc này.

Chỉ cần Cấm Không cấm pháp đại trận không phá, cái này mấy vạn Tà Linh chính là trên thớt mặc người chém giết thịt cá.

Bao quát “Hổ Trành”!

Giờ này khắc này, cũng không có người tới cùng Lăng Tử Dương tranh đoạt đánh giết “Hổ Trành” công lao.

Cấm Không cấm pháp vừa hiện, đại cục đã định!

Đánh giết “Hổ Trành” công lao, tại Lăng Tử Dương trên người một người.

“Hổ Trành” ở vào Cấm Không cấm pháp trung tâm đại trận, không có khả năng lại có cơ hội phá vây.

Lăng Tử Dương thôi động Thuần Dương chi lực.

Kỳ Lân côn hỏa diễm quấn quanh.

Lăng Tử Dương nhào tới.

Kỳ Lân trợn mắt!

Kỳ Lân giơ vuốt!

Kỳ Lân bay vọt!......

“Hổ Trành” mất đi thủ đoạn phòng ngự, chỉ có thể đau khổ bị đánh.

Có lục phẩm Tà Linh bồi luyện, Lăng Tử Dương « Kỳ Lân Thập Thức » tiến cảnh khả quan, càng phát ra thuần thục tinh diệu.

Trên dưới một trăm côn xuống tới, “Hổ Trành” từ một đầu khí thế hung mãnh cự hổ, bị đánh thành một đầu mình đầy thương tích tiểu lão hổ, Tà Linh thân thể khí tức suy yếu chín thành, ngã vào ngũ phẩm.

Lăng Tử Dương ích lợi rất lớn.

« Kỳ Lân Thập Thức » trực tiếp từ nhỏ thành đi vào Đại Thành.

Kỳ Lân côn vũ động ở giữa, kim diễm bay múa, nương theo lấy nhàn nhạt Kỳ Lân long ngâm, càng phát uy mãnh bá khí.

Phốc

Đến lúc cuối cùng một gậy nhào nát “Hổ Trành” Lục Phẩm Tà Linh Châu điện xạ đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Lục Phẩm Tà Linh Châu tới tay.

Giờ khắc này, hắn mới đột nhiên ở giữa có một tia như mộng như ảo không chân thật cảm giác.

Hắn vậy mà diệt đi một đầu lục phẩm Tà Linh.

Bằng vào Cấm Không cấm pháp đại trận, diệt đi một đầu lục phẩm Tà Linh.

Đây là Võ Triều mạnh nhất Trận Pháp Sư Phong Tứ Hải huy hoàng nhất thành tựu.

Bây giờ......

Hắn cũng làm được.

Bằng vào một tòa phạm vi nhỏ ngũ phẩm Cấm Không cấm pháp đại trận, bằng vào tiền kỳ các loại cửa hàng cùng dẫn đạo, thận trọng từng bước, đem “Hổ Trành” đưa vào đến chính mình bố trí tỉ mỉ trận địa.

“Lăng sư đệ, uy vũ!”

“Lăng Sư Huynh uy vũ!!”

“Hổ Trành” vừa chết, chung quanh Bắc Kiếm Cung đệ tử nhao nhao cao giọng hò hét.

Bắc Kiếm Cung đệ tử cơ hồ đều gặp việc đời, đã minh bạch xảy ra chuyện gì, đồng thời cũng minh bạch đây hết thảy đều là ai kiệt tác.

Rất nhiều người tại nhận được mệnh lệnh tới thời điểm đã làm tốt bỏ mình vẫn lạc chuẩn bị.

Có thể sống sót, rất không dễ dàng.

Huống chi còn hoàn thành nhiệm vụ!

Tham gia hành động lần này Bắc Kiếm Cung đệ tử, đối với Lăng Tử Dương vui lòng phục tùng.

Lăng Tử Dương nhưng không có đắm chìm tại mảnh này vui sướng cùng công lao bên trong, ánh mắt thanh lãnh cao giọng quát:

““Hổ Trành” dù chết, nhưng là mặc cho vụ cũng không kết thúc!”

“Ta mệnh lệnh chư vị, toàn lực quét sạch Tà Linh!”

Là

Đám người nhao nhao lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương lại hướng Tôn Dược bọn người:

“Chư vị sư huynh sư tỷ, còn xin các vị hỗ trợ, truy kích và tiêu diệt Kiếm Cung phụ cận tất cả Tà Linh, ta không hy vọng nhìn thấy có còn sống Tà Linh rời đi 199 hào Kiếm Cung!”

“Minh bạch.”

Đệ tử chính thức đều hiểu.

Lăng Tử Dương đây là không hy vọng Cấm Không cấm pháp bí mật tiết lộ ra ngoài.

Tà Linh ở giữa cũng tồn tại giao lưu.

Một khi để Tà Linh có phòng bị, về sau 199 hào Kiếm Cung Cấm Không cấm pháp đại trận liền sẽ phủ bụi, lại khó có bắt đầu dùng cơ hội.

Sáu vị sư huynh sư tỷ riêng phần mình dẫn đầu một nhóm người chuyển tới bên ngoài tọa trấn, nội ứng ngoại hợp giáp công còn sót lại Tà Linh.

Không bao lâu, mấy vạn Tà Linh toàn bộ hủy diệt.

Đến hàng vạn mà tính Tà Linh Châu bị tụ tập đến 199 hào Kiếm Cung, độn phóng tới Ngụy Tử Huyên lâm thời chế tác hai cái hòm gỗ lớn bên trong.

“Hổ Trành” diệt vong, chiến đấu kết thúc.

Truyền bá trong pháp trận vang lên một thanh thanh âm uy nghiêm:

“Xét thấy Lăng Tử Dương suất lĩnh đội ngũ vượt mức hoàn thành đối với “Hổ Trành” nhiệm vụ tác chiến, tất cả tham chiến Kiếm Cung, thu hoạch được 100. 000 điểm quân công điểm tích lũy.”

Đám người nhao nhao lộ ra nét mừng.

100. 000 quân công điểm tích lũy, không coi là nhỏ số lượng.

Truyền bá pháp trận thanh âm chưa từng kết thúc:

“Lăng Tử Dương lấy tứ phẩm song tu trừ tà sư thân phận diệt sát lục phẩm “Hổ Trành” ban thưởng quân công điểm tích lũy một triệu điểm; khen thưởng thêm vượt cấp chém giết quân công điểm tích lũy một triệu điểm,”

Đám người nhao nhao mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Chỉ này một trận chiến, Lăng Tử Dương thu hoạch 2 triệu điểm tích lũy.

Bình thường Kiếm Cung nghĩ ra được loại công lao này, bình quân hai ngày liền muốn cầm xuống một đầu ngũ phẩm tinh quái có lẽ ngũ phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương quân công điểm tích lũy, một kỵ tuyệt trần, để phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử khó mà với tới.

Thân là Lăng Tử Dương tùy tùng Trần Thiên Uy, Võ Nguyên bọn người, đều phấn chấn kích động, giống như vinh yên.

Người bề trên truyền âm kết thúc, cũng mang ý nghĩa nhiệm vụ lần này vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Huyết Nguyệt Nhật, tất cả mọi người không dám ở lâu, nhao nhao là Lăng Tử Dương đưa lên chúc mừng cùng gửi tới lời cảm ơn chi từ, chợt trở về riêng phần mình Kiếm Cung.

Trước khi đi thời khắc, không ít người đều tại thăm dò Lăng Tử Dương Cấm Không cấm pháp đại trận, hỏi thăm bố trí Cấm Không cấm pháp đại trận trả thù lao cùng đại giới.

Nếu có thể ở chính bọn hắn Kiếm Cung bố trí dạng này một tòa Cấm Không cấm pháp đại trận, có thể tăng lên trên diện rộng giám sát tính an toàn cùng chống cự Tà Linh tinh quái năng lực.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương thống nhất hồi phục:

“Tiền thù lao, « Nguyên Lâu Đan » hai viên, tài nguyên tự chuẩn bị!”

Ra giá không tính quá cao, là mọi người khẽ cắn môi liền có thể gạt ra tài nguyên.

Kỹ càng vật liệu nội dung mọi người cũng không có hỏi, loại chuyện này, các loại huyết nguyệt Tà Linh ngày kết thúc về sau, đến nhà mảnh trò chuyện chính là.

Trận chiến ngày hôm nay, « Ngũ Hành điên đảo đại trận » diệu dụng bị Lăng Tử Dương hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, sáu vị đệ tử chính thức đều mười phần ý động, muốn xâm nhập trưng cầu ý kiến.

PS: đoán chừng cuối cùng vẫn lấy không được ban thưởng.

Bình thường đổi mới!

Trước nôn là kính.......