Chương 674: dập lửa, thành toàn

Chương 674: dập lửa, thành toàn

Đưa tiễn Bắc Kiếm Cung sáu vị sư huynh sư tỷ, Lăng Tử Dương quay đầu phân phó:

“Võ Nguyên, Từ Khuyết, các ngươi lập tức dẫn người dập lửa.”

“Tuyệt đối không thể để cho cháy rừng lan tràn thiêu hủy quá nhiều rừng, nếu không về sau chúng ta muốn một lần nữa đem khu rừng này lợi dụng, sẽ rất khó khăn.”

Là

Đám người nhao nhao tiến về dập lửa.

“Ma cọp vồ” vừa chết, phụ cận phương viên mấy trăm dặm đều không tồn tại bất luận cái gì tà linh, 199 hào Kiếm Cung đã sớm giải trừ cảnh giới, tự nhiên không cần lại đóng giữ.

Lăng Tử Dương đem người đều an bài ra ngoài dập lửa, chính mình trở lại đối mặt với đầy đất bừa bộn Kiếm Cung, khẽ thở dài một cái.

Dẫn lôi khu tà trận bị phá hư, cần luyện chế lại một lần an bài;

Kiếm Cung phòng ngự đại trận bị phá, cần một lần nữa khắc họa vẽ đại trận;

Kiếm Cung mái vòm lỗ thủng lớn phá hủy bốn tòa pháp trận cỡ nhỏ, một dạng cần tu bổ.

Một trận chiến xuống tới, thu hoạch hai triệu quân công điểm tích lũy là chuyện tốt, nhưng là sau đó khẳng định sẽ chậm trễ không ít thời gian tu luyện, đến đưa ra vài ngày thời gian tới chữa trị pháp trận, là mấy vị sư huynh sư tỷ bố trí pháp trận.

Đau đầu.

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm thấy chính mình là không thể giả được lao lực mệnh.

Thật sự là một khắc đều nhàn không xuống.

Thôi

Lăng Tử Dương xoay chuyển ánh mắt, đi vào hai cái rương lớn phía trước, nhìn qua trong rương chồng đến tràn đầy to to nhỏ nhỏ tà linh châu, vừa rồi phiền não lập tức quét sạch sành sanh.

Trận chiến này, hủy diệt tại Kiếm Cung phụ cận tà linh, rơi xuống tà linh châu đều bị thu thập đến cùng một chỗ.

Người tham chiến không ít, nhưng là tất cả mọi người không có có ý tốt cầm tà linh châu.

Dù sao tại cấm bay cấm pháp đại trận trấn áp xuống, mọi người giết đến phi thường nhẹ nhõm, cho nên đều tự động tự giác không để ý đến chia của vấn đề, đem tà linh châu lưu tại 199 hào Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương đương nhiên cũng không khách khí, cẩn thận chiếu rõ kiểm kê đứng lên:

Một viên lục phẩm tà linh châu;

Ba viên ngũ phẩm tà linh châu;

Hai mươi bảy mai tứ phẩm tà linh châu;

122 mai tam phẩm tà linh châu;

Cái khác cấp thấp tà linh châu số lượng vượt qua 50, 000 mai.

Tổng giá trị......

Tính không rõ!

Lăng Tử Dương chuẩn bị lưu lại một bộ phận tam phẩm tà linh châu dùng cho luyện chế « Khu Tà Tán » tứ phẩm tà linh châu dùng cho tu luyện, ngũ phẩm, lục phẩm tà linh châu độn đứng lên, tương lai dùng cho đột phá ngũ phẩm tục trải qua cảnh.

Về phần cấp thấp tà linh châu, đến lúc đó tìm một cơ hội để cho người ta ném tới Đại Ngụy Triều thị trường giao dịch xử lý sạch, đổi thành tài nguyên tu luyện hoặc ngân lượng.

Tới gần chạng vạng tối.

Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người mệt mỏi quá sức.

Đại hỏa cuối cùng dập tắt.

Lăng Tử Dương tại chỗ tuyên bố, cho mỗi cá nhân ban thưởng 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy, xem như hôm nay tham chiến công lao, đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn trực tiếp hối đoái hai bình « Nguyên Lung Đan ».

Trần Thiên Uy, Hứa Phong hết sức kích động.

“Đa tạ Lăng Sư Huynh.”

“Ta tuyển « Nguyên Lung Đan »!”

Hai người đều có tứ phẩm võ giả tu vi, duy chỉ có thiếu khuyết nguyên thần phương diện tài nguyên tu luyện trùng kích ngự vật cảnh.

Hai người không hẹn mà cùng lựa chọn từ Lăng Tử Dương trong tay hối đoái hai bình « Nguyên Lung Đan ».

Lăng Tử Dương trong tay bây giờ có hơn 50 bình « Nguyên Lung Đan » trực tiếp điểm bốn bình giao cho hai người.

Hai người hưng phấn dị thường, tại chỗ ăn vào một bình, gia tăng mười cái nguyên thần trụ, khoảng cách Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức bậc cửa càng ngày càng gần.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, hai người tầng thứ mười nguyên thần phòng xá đồng đều đã đạt tới 50 cái nguyên thần trụ, nhiều nhất lại phục dụng năm bình « Nguyên Lung Đan » liền có thể đột phá, tấn cấp Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

So sánh dưới, Ngụy Tử Huyên bên này ngược lại hơi có chút khó khăn.

Ngụy Tử Huyên tu vi Võ Đạo tựa hồ toàn bộ nhờ đắp lên, năng lực cận chiến mười phần bình thường, mà lại kiểu gì cũng sẽ không tự giác tránh cho cận chiến, cứ việc trừ tà sư tiến cảnh tu vi không sai, nhưng là Võ Đạo phương diện rất khó tiến lên đến tứ phẩm.

Ngụy Tử Huyên nhìn xem Trần Thiên Uy, Hứa Phong hai người, mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Lăng Tử Dương nhìn nàng một cái, nói

“Ngụy Tử Huyên, ngươi hôm nay hiệp trợ sư huynh tổ kiến cây trận có công, hộ vệ Kiếm Cung cũng xuất lực không nhỏ, 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy hơi có chút thiếu đi, bản sư huynh cho ngươi thêm thêm 10. 000 điểm quân công điểm tích lũy, ngươi muốn đổi cái gì, có thể trực tiếp nói với ta, ta sẽ trực tiếp cùng mặt trên xin mời.”

Ta

Ngụy Tử Huyên bản năng nhìn Trần Thiên Uy một chút, do dự sau một lúc lâu nói

“Ta muốn toàn bộ hối đoái thành « Nguyên Lung Đan ».”

“Ngươi đã là ngự vật cảnh trừ tà sư, hối đoái « Nguyên Lung Đan » đối với ngươi trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, cần gì chứ.” Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Quân công của ngươi điểm tích lũy hẳn là dùng tại Võ Đạo trên tài nguyên tu luyện, lấy ngươi bây giờ tuổi tác, một lần nữa tìm một môn võ công trùng tu, trong vòng hai năm hay là có cơ hội đền bù khí huyết phương diện không đủ, có cơ hội đột phá khai mạch cảnh, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.”

“Đa tạ Lăng Sư Huynh chỉ điểm, Tử Huyên tâm ý đã quyết, chỉ muốn hối đoái « Nguyên Lung Đan ».”

Ngụy Tử Huyên mười phần kiên quyết.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương đáy lòng khẽ thở dài một cái.

Hắn tự nhiên minh bạch Ngụy Tử Huyên mục đích làm như vậy, là vì trợ giúp Trần Thiên Uy nhanh chóng đột phá ngự vật cảnh, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

Lăng Tử Dương thậm chí suy đoán đạt được:

Một khi Trần Thiên Uy trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, khẳng định sẽ thỉnh cầu chính mình, cùng Ngụy Tử Huyên song túc song tê.

Ngụy Tử Huyên, sẽ đi giúp Trần Thiên Uy.

Ngụy Tử Huyên tu luyện « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » có thể giúp Trần Thiên Uy nhanh chóng tại bắc cảnh đứng vững gót chân.

Nhưng mà.

Trần Thiên Uy tư chất không tệ, cái nhìn đại cục không sai, nhưng là......

Hắn cũng không có quá đột xuất ưu điểm.

Tọa trấn bắc cảnh tình cảnh, không thể so với Mai Phá Quân mạnh bao nhiêu.

Cộng sự một trận, Lăng Tử Dương mặc dù rất xem trọng Ngụy Tử Huyên tại Mộc thuộc tính thuật pháp phương diện thiên phú, nhưng là chắc chắn sẽ không từ đó cản trở, khó xử đôi này người hữu tình.

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương lại điểm ra bốn bình « Nguyên Lung Đan » giao cho Ngụy Tử Huyên trong tay, sau đó phân phó nói:

“Ngươi nắm chắc thời gian chữa trị Kiếm Cung, trận pháp sự tình, đợi ngày mai ta lại đến xử lý.”

“Các ngươi cũng đều nắm chặt thời gian, hôm nay là mỗi năm một lần Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, thuần âm chi lực thịnh vượng, tốc độ tu luyện là thường ngày mấy lần, cũng không nên lãng phí.”

Nói xong, Lăng Tử Dương quay người rời đi, ra ngoài tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » góp nhặt nguyên thần chi lực.

Lưu tại một đám người tại Kiếm Cung bên trong tướng mạo dò xét:

Nhiều năm như vậy, bọn hắn hay là lần đầu nghe nói tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật một ngày này nắm chặt thời gian tu luyện.

Sắc trời đã tối.

Bao quát Đại Ngụy Triều các nơi, hiện tại cũng là khẩn trương cảnh giới trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút thư giãn!

Cũng liền Lăng Tử Dương có vốn liếng này nói loại lời này.

“Lăng Sư Huynh quả thật là cái tu luyện cuồng nhân.”

“Loại thời điểm này cũng có thể ổn định lại tâm thần tu luyện.”

“Ta là làm không được.”

“Đúng vậy a, Kiếm Cung pháp trận phòng ngự đều bị công phá, một buổi tối, chưa hẳn không có tà linh đến gần...... Ta vẫn là hảo hảo cảnh giới đi.”

Trần Thiên Uy cười khổ.

Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong cũng đều không quen tại huyết nguyệt treo trên bầu trời thời điểm tu luyện, nhao nhao chạy đến đại thụ ma trận bên ngoài cảnh giới.

Võ Nguyên bọn người tương đối bình tĩnh, yên tâm lớn mật tìm nơi yên tĩnh tĩnh tọa tu luyện.

Dù sao có Nguyệt Lượng tại Kiếm Cung bên ngoài tuần thú canh gác, Kiếm Cung lại có cấm bay cấm pháp đại trận, cùng lắm thì binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.......