Chương 675: Tôn Dược đề nghị

Chương 675: Tôn Dược đề nghị

“Lăng Sư Đệ!”

“Sớm a!”

Không ngoài sở liệu!

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đi qua ngày thứ hai, Tôn Dược, Ngô Thất liền dẫn đầu tìm tới cửa.

Lăng Tử Dương đi ra ngoài đón lấy, chắp tay hành lễ:

“Ngô Sư Huynh, Tôn Sư Huynh, các ngươi mới là thật sớm, đêm qua còn an bình?”

“Nắm sư đệ phúc của ngươi, giết Hổ Trành cùng ba đầu ngũ phẩm tà linh, đêm qua chúng ta Kiếm Cung trên dưới khó được qua một cái an ổn huyết nguyệt......”

“Không sai! Buổi sáng hôm nay đứng lên đặc biệt tinh thần.”

“Đúng rồi, Lăng Sư Đệ, chúng ta vừa rồi nhìn một chút bên kia chiến trường, cây cối khôi phục được không tệ a, lúc này mới một buổi tối đi qua, liền đã phát ra chồi non, Lăng Sư Đệ thật bản lãnh.”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương cười chào hỏi hai vị sư huynh đi vào:

“Trên một điểm không được mặt bàn thủ đoạn nhỏ, hai vị sư huynh nhanh đi vào, vừa vặn sáng sớm hôm nay hái điểm linh vụ hoa quỳnh, cua đi ra, đặc biệt thấm tỳ nuôi phổi, còn có thể làm dịu mệt nhọc.”

Quỷ vực quá cảnh sau địa phương, sáng sớm bình thường sẽ xuất hiện loại linh dược này, là tương đối hiếm thấy một loại có thể đề thần tỉnh não linh dược.

“Hay là Lăng Sư Đệ hiểu sinh hoạt.”

Hai vị sư huynh đi vào an vị.

Lăng Tử Dương là hai người dâng lên nước trà.

“Thanh hương xông vào mũi, đề thần tỉnh não, đây là đồ tốt a.”

“Ta nhìn Lăng Sư Đệ Kiếm Cung bên trong còn trồng trọt linh dược, hẳn là Lăng Sư Đệ trừ đối với trận pháp một đạo có nghiên cứu, đồng thời còn đọc lướt qua linh dược một đạo?”

Ngô Thất Đại là kinh ngạc.

Nước trà vào cổ họng, lập tức liền có thể phát giác được nước trà này không đơn giản, vậy mà đối với Ngự vật cảnh trừ tà sư nguyên thần đưa đến từng tia hiệu quả, phi thường kỳ diệu.

Tôn Dược cũng không nhịn được bưng lên đến nhấm nháp, lông mày nhíu lại:

“Lăng Sư Đệ thật là khiến người ta càng ngày càng nhìn không thấu, toàn tài a!”

“Ha ha, nhỏ hứng thú mà thôi, không đáng giá nhắc tới.”

Lăng Tử Dương bưng nước trà, nhắm mắt lướt qua, nói

“Hôm qua cùng Hổ Trành một trận chiến, may mắn mà có chư vị sư huynh sư tỷ hỗ trợ, mới có thể đã được như nguyện đem Hổ Trành từng bước một dẫn vào bố trí, cuối cùng tiêu diệt, hoàn thành tông môn phó thác nhiệm vụ, đáng tiếc hôm qua tình huống đặc thù, tất cả mọi người đi được vội vàng, nếu không, là muốn xin mời các sư huynh sư tỷ ngồi một chút, hảo hảo chiêu đãi một phen, hôm nay trước là hai vị sư huynh bổ sung, còn xin hai vị sư huynh không cần ghét bỏ sư đệ nơi này chiêu đãi keo kiệt.”

“Lăng Sư Đệ khách khí.”

“Chúng ta lần này tới, mục đích nhất trí, chắc hẳn Lăng Sư Đệ ngươi cũng là minh bạch.”

Hai người đi thẳng vào vấn đề, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Không biết Lăng Sư Đệ hôm qua nói, còn làm đúng?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Định chế cỡ nhỏ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » các ngươi vật liệu tự chuẩn bị, tiền thù lao là hai bình « Nguyên Lâu Đan ».”

“Chúng ta muốn biết, đến tột cùng cần chuẩn bị thứ gì vật liệu, tất cả cần bao nhiêu, phiền phức Lăng Sư Đệ cho chúng ta một tấm danh sách, chúng ta xong đi chuẩn bị.”

Tôn Dược Đạo.

Trận đánh hôm qua, để bọn hắn cảm nhận được rõ ràng pháp trận chỗ lợi hại.

Ngô Thất Điểm Đầu phụ họa:

“Không sai! Chúng ta trước chuẩn bị vật liệu, về phần hai bình « Nguyên Lâu Đan » tiền thù lao, không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta chính là đụng, cũng cho ngươi kiếm ra đến.”

“Thống khoái!”

Lăng Tử Dương từ trong ngực tay lấy ra tờ giấy.

Đây là hắn trước kia liền chuẩn bị đồ tốt, bên trong kỹ càng ghi chép các loại vật liệu cần thiết, bao quát bày trận cơ sở vật liệu, cơ sở trận cước, kim loại tài nguyên, trừ tà vật liệu, danh mục số lượng, liếc qua thấy ngay.

Hai người nâng ở trong tay, quét qua đằng sau lộ ra dáng tươi cười:

“Có thể.”

“Vật liệu nhu cầu xác thực chỉ có cỡ lớn pháp trận một phần mười tả hữu, duy nhất nhiều chính là Phi Hùng Thổ cùng mấy loại trân quý kim loại, ta không có vấn đề.”

“Cho ta thời gian nửa tháng, ta đi đem đồ vật chuẩn bị đầy đủ.”

Ngô Thất tại chỗ đáp ứng, một bộ rất không kịp chờ đợi bộ dáng.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, Ngô Thất là Đại Ngụy Triều một cái tông môn trưởng lão, mặc dù tông môn khẳng định là môn phái nhỏ, nhưng là khẳng định luận võ hướng nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa mạnh hơn rất nhiều, xuất ra những tài nguyên này đến dư xài.

“Tôn Sư Huynh, nếu Ngô Sư Huynh bên này trước dự định, sau đó, ta sẽ đi trước Ngô Sư Huynh Kiếm Cung chế tạo pháp trận, ngài, khả năng đến hơi hướng phía sau sắp xếp một loạt.”

“Không sao.”

Tôn Dược Đạo:

“Vừa vặn, Phi Hùng Thổ cùng Kim Tinh, ta cần chút thời gian đến thu thập, tứ phẩm tinh quái cùng ngũ phẩm tinh quái thi hài cũng tồn tại lỗ hổng, ta lại chuẩn bị một chút.”

Đi

“Hai vị sư huynh về trước đi chuẩn bị, lúc nào tốt, thông báo tiếp ta.”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Hai người thức thời đứng dậy cáo từ rời đi.

Tôn Dược ở bên ngoài dạo qua một vòng lại vòng trở lại:

“Lăng Sư Đệ, sư huynh ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn hi vọng Lăng Sư Đệ có thể thành toàn.”

“Sư huynh mời nói.”

Lăng Tử Dương một mặt hiếu kỳ.

Tôn Dược đề nghị:

“Vật liệu phương diện, ta đích xác có một ít lỗ hổng, ngươi nói Phi Hùng Thổ, trên thị trường rất khó tìm đến, sư huynh của ngươi gia cảnh ta bình thường, muốn gom góp tất cả vật liệu, ít nhất phải cái thời gian hai, ba năm, đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh.”

“......”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhìn chằm chằm Tôn Dược:

“Vậy ý của sư huynh là?”

“Ta suy nghĩ, có thể hay không xin mời Lăng Sư Đệ dùng cái khác phương thức hoàn lại cùng đền bù bộ phận này lỗ hổng? Thí dụ như, Lăng Sư Đệ tại chúng ta Đại Ngụy Triều còn chưa xuống chân chỗ đi?”

Ân

Lăng Tử Dương có chút mộng.

Đây là ý gì?

Phòng ở?

Tôn Dược định dùng Đại Ngụy Triều phổ thông tài vật đem đổi lấy hiếm thấy trận pháp tài nguyên?

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Thấy thế, Tôn Dược lập tức biết Lăng Tử Dương là hiểu lầm, vội vàng giải thích:

“Là như vậy, chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử, quanh năm tọa trấn bắc cảnh, trừ cần ở hậu phương an trí gia tộc của mình sản nghiệp, đồng thời cũng sẽ có một chút mặt khác nhu cầu.”

Sau khi nói đến đây, Tôn Dược không vô tâm hư nhìn thoáng qua Kiếm Cung bên ngoài truyền bá pháp trận, hạ giọng nói:

“Ta biết Lăng Sư Đệ ngươi là đến từ Võ Triều, mà lại tại Võ Triều có không thấp chức quan, hơn nữa còn là một cái môn phái nhỏ tông chủ, tương lai khẳng định phải cùng Võ Triều thông hướng đến.”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu lại.

Tôn Dược cuối cùng là nói đến hắn cảm thấy hứng thú địa phương.

Tôn Dược đề nghị:

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung, bao quát mặt khác ba cái tu luyện thánh địa, đều có đến từ nước phụ thuộc đệ tử, mà lại cũng sẽ cùng bọn hắn phía sau gia tộc thế lực giữ liên lạc!”

“Có người sẽ chọn đem gia tộc của mình sản nghiệp toàn bộ dời vào Đại Ngụy Triều, cũng có sẽ chọn đem Đại Ngụy Triều tài nguyên tu luyện chuyển vận đến phụ thuộc tiểu quốc, lớn mạnh chính mình gia tộc.”

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại.

Tôn Dược nhìn ra hắn đã động tâm, lộ ra dáng tươi cười, nói

“Ta biết một cái chuyên môn tòng sự xuyên qua hoang vu chi địa cố dong đoàn đội, thực lực không tệ, có biện pháp đi tới đi lui hoang vu chi địa, truyền lại tình báo, áp vận vật phẩm trọng yếu, thậm chí có thể tiếp hộ tống thương đội nhiệm vụ.”

“...... Nhân viên hộ vệ, đều là thực lực gì?”

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác động tâm.

Trong tay hắn có một nhóm « Nguyên Lung Đan » lưu tại trong tay không có bao nhiêu tác dụng, có thể nếm thử để cho người ta đưa đi Võ Triều, giao cho Trần Sương, Ma Nữ.

“Những người này, thực lực so ra kém chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, nhưng là tuyệt đối so với đệ tử ngoại môn thực lực mạnh hơn.” Tôn Dược hồi đáp: “Nhưng là giá tiền của bọn hắn cũng không thấp, mỗi lần nhiệm vụ theo nhiệm vụ cần thiết thuê người số tính toán, một người một bình « Nguyên Lung Đan » hoặc là đồng giá tài nguyên tu luyện.”.