Chương 676: Võ Nguyên xuất mã

Chương 676: Võ Nguyên xuất mã

Tôn Dược rời đi 199 hào Kiếm Cung.

Hắn cho hắn chính mình lưu lại một loại khác đền bù tài liệu cần thiết phương thức, đồng thời, cũng làm cho Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Tôn Dược một phen, có thể nói là thay Lăng Tử Dương thay đổi một loại cách tự hỏi.

Cho tới nay, Lăng Tử Dương đều đang suy nghĩ, đợi đến mình tại Bắc Kiếm Cung đứng vững gót chân, từ Võ Nguyên, Từ Khuyết bọn người ở trong bồi dưỡng được có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, suy nghĩ thêm đi tới đi lui Võ Triều, tiếp tục lớn mạnh Cực Đạo Tông, thủ hộ Nam Quận.

Nhưng là cùng Tôn Dược nói chuyện với nhau đằng sau, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn có thể tiếp tục ảnh hưởng Võ Triều Nam Quận, chỉ bất quá cần đánh đổi một số thứ.

Áp giải một nhóm « Nguyên Lung Đan » tiến về Võ Triều Nam Quận, chỉ cần thuê một vị thực lực tương đối toàn diện song tu trừ tà sư, thực lực của đối phương tại tứ phẩm song tu trừ tà sư vị trí, chỉ bất quá tuổi tác khả năng hơi lớn, vượt qua Bắc Kiếm Cung thấp nhất bậc cửa, qua 40 tuổi.

Thuê phí tổn, đối với Lăng Tử Dương tới nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn hiện tại nắm giữ hơn 210 vạn quân công điểm tích lũy, tùy tiện liền có thể chắn Tôn Dược lỗ hổng, hoàn thành lần thứ nhất áp giải nhiệm vụ, đem trong tay dư thừa « Nguyên Lung Đan » đưa vào Cực Đạo Tông.

Nhưng là......

Hắn nhất định phải cân nhắc các phe phản ứng.

Bắc Kiếm Cung, đồng ý không cho phép Bắc Kiếm Cung đệ tử hướng cái khác nước phụ thuộc chuyển vận trân quý tài nguyên tu luyện.

Đại Ngụy Triều Duẫn không cho phép?

Hộ tống « Nguyên Lung Đan » tổ chức, có thể hay không đối với nhóm vật tư này động tâm;

Hộ tống « Nguyên Lung Đan » người là thân phận gì bối cảnh, có thể hay không rất đúng Đạo Tông sinh ra ý niệm khác trong đầu;

Cực Đạo Tông dù sao cất giấu tiên linh thảo bí mật.

Võ Triều phương diện, lại sẽ đối với loại tình huống này làm ra dạng gì phản ứng?

Đang suy ngẫm thời khắc, Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình ba người từ bên ngoài tiến đến.

“Tử Dương.”

“Ngươi chuẩn bị đáp ứng Tôn Dược yêu cầu, thuê người ngựa đi tới đi lui Võ Triều cùng Đại Ngụy Triều?”

“Tôn Dược đề nghị xác thực rất để cho ta tâm động.”

Lăng Tử Dương tại Võ Nguyên mấy người trước mặt không có gì tốt giấu diếm, nhẹ gật đầu:

“Các ngươi cũng biết, chúng ta tại Nam Quận cấm địa trông hai năm, Nam Quận cấm địa khôi phục tiến trình không thể nghịch chuyển, sẽ chỉ càng ngày càng không ổn định cùng nguy hiểm, mặc dù có Ma Nữ, Tăng Viễn Hùng, Lăng Nhất Bác bọn hắn tọa trấn, có Cực Đạo Tông cấm bay cấm pháp đại trận và mấy vạn Võ Đạo đệ tử, nhưng dù sao còn quá non nớt, có thể chân chính ổn định cục diện đích xác rất ít người......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại một chút, giản lược nói tóm tắt địa đạo ra bản thân suy nghĩ:

“Trong tay của ta hiện tại có 42 mai « Nguyên Lung Đan » có thể gia tốc trợ giúp Ma Nữ, thắng Phá Quân bọn người đột phá đến ngự vật cảnh, cũng có thể cưỡi đến hiệp trợ ổn định Nam Quận thế cục hiệu quả.”

“......”

Võ Nguyên ba người liếc nhau.

Lăng Tử Dương lo lắng, bọn hắn tự nhiên minh bạch.

“Tôn Dược đề cử người, chúng ta không rõ ràng, nhưng là liền ta hiểu rõ đến tình báo, thường xuyên xuyên qua hoang vu chi địa tổ chức có rất nhiều, nhưng là chân chính có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi đem đồ vật giao cho cố chủ mục tiêu, cực ít.”

Võ Nguyên trịnh trọng kỳ sự nói

“Hơn 40 mai « Nguyên Lung Đan » từng cặp dương ngươi tới nói có lẽ chỉ là một bút rất nhỏ tài nguyên tu luyện, nhưng là đối với tu luyện thánh địa bên ngoài người, là một bút khó được tài phú, chúng ta nhất định phải thận trọng.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Mang ngọc có tội!

Đây cũng là hắn lo lắng cùng do dự một nguyên nhân.

Võ Nguyên tiếp tục nhắc nhở:

“Tại Đại Ngụy Triều, trật tự rành mạch, có tứ đại tu luyện thánh địa đè ép, mọi người tuân thủ pháp luật kỷ cương, nhưng là! Đến hoang vu chi địa, lại là một loại khác trật tự, chúng ta cũng không thể xác định không có cái khác con mắt nhìn chằm chằm xuyên qua hoang vu chi địa người cùng đội ngũ, tóm lại, phong hiểm rất lớn.”

Lúc này, Khê Phong mở miệng nói:

“Tử Dương ngươi vẻn vẹn chỉ là muốn đem một nhóm này « Nguyên Lung Đan » đưa đến Võ Triều, kỳ thật làm gì cầu ngoại nhân? Chính chúng ta liền có thể làm đến.”

“......”

Lăng Tử Dương tiếp cận Khê Phong.

Khê Phong mặt không đổi sắc nói

“Ngươi đừng quên, lần này cùng chúng ta đồng hành mặt khác bảy vị áo bào đen, là chúng ta tại Khu Ma Điện tin được huynh đệ, bọn hắn đều có một mình đảm đương một phía năng lực, tổ kiến đội ngũ, xuyên qua hoang vu chi địa, không thể so với những người kia cao hơn một bậc? Mà lại đáng giá tín nhiệm hơn?”

Võ Nguyên, Ngọc Bình đối mặt gật đầu:

“Không sai!”

“Bọn hắn hiện tại chưa hẳn đột phá ngự vật cảnh, nhưng là chỉ cần đột phá, liền có tại Đại Ngụy Triều tự do hành tẩu năng lực, liên hợp lại, sẽ là một cỗ không thể bỏ qua tiểu đội.”

Lăng Tử Dương đối với Khu Ma Điện mười hai hắc bào chiến lực có hiểu biết, tự nhiên minh bạch mấy vị kia tụ tập lại là hoàn toàn không thua ngự vật cảnh tồn tại.

“Đáng tiếc, bọn hắn bị phân phối đến Lôi Âm Tự cùng Thiên Giang Môn tu hành, không tốt liên hệ.”

“Vẻn vẹn chỉ là liên hệ lời nói, một chút vấn đề không có.”

Võ Nguyên Đạo:

“Ta dành thời gian hỏi qua Trần Thiên Uy, tại chúng ta bắc cảnh hậu phương thành thị, liền có chuyên môn phụ trách truyền lại tin tức pháp trận, chúng ta có thể thông qua những pháp trận này trực tiếp liên hệ đến Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn, liên hệ đến cái này bảy vị huynh đệ.”

Lăng Tử Dương một trận tâm động.

Nếu như có thể tập kết một chi người tin cẩn ngựa, chuyên môn vì chính mình phụ trách truyền lại Võ Triều Nam Quận tình báo, hướng nam quận cấm địa chuyển vận Đại Ngụy Triều tài nguyên tu luyện, chẳng những có thể lấy tùy thời tùy chỗ nắm giữ Võ Triều tình trạng, đồng thời còn có thể nhanh chóng thôi động Cực Đạo Tông trưởng thành!

Càng quan trọng hơn là, mấy người này đối với Võ Triều phòng tuyến như lòng bàn tay, có thể âm thầm làm việc, tránh đi Võ Triều triều đình tai mắt.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương trầm giọng hỏi thăm Võ Nguyên Đạo:

“Đến Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa tu luyện, cơ hội khó được, ngươi xác định bọn hắn bảy cái sẽ nguyện ý từ bỏ tu hành cơ hội, tới giúp chúng ta?”

Lời vừa nói ra, Ngọc Bình, Khê Phong đều nở nụ cười.

Võ Nguyên không có trả lời, ngôn ngữ bình tĩnh nói:

“Thuộc hạ có thể thử một chút, ngày mai ta liền đi hậu phương thành thị, liên hệ cái này bảy vị huynh đệ, bất quá, cần một vị quen thuộc người phía sau đến dẫn đường.”

Lăng Tử Dương không rõ ràng Võ Nguyên tại mười hai trong áo bào đen đến tột cùng có như thế nào uy vọng, nhưng là mười hai trong áo bào đen xếp hạng thứ hai, thứ ba Khê Phong, Ngọc Bình đều đối với Võ Nguyên không gì sánh được tin phục, hoàn thành việc này khả năng vẫn còn rất cao.

Một chút suy nghĩ, Lăng Tử Dương làm ra quyết định:

“Ngày mai, Trần Thiên Uy dẫn ngươi đi hậu phương thành thị liên hệ nhân mã, không nguyện ý tới, chúng ta không miễn cưỡng, nhưng là, có thể tới chính là huynh đệ, ta tuyệt không bạc đãi, tất cả đãi ngộ cùng các ngươi ngang nhau, bọn hắn tại Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn có thể có được đồ vật, ta đều có thể thỏa mãn.”

Lăng Tử Dương ưng thuận hứa hẹn.

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Ngày thứ hai trời chưa sáng, Trần Thiên Uy cùng Võ Nguyên lặng lẽ khởi hành xuôi nam, đi hướng thành thị gần nhất.

Vào lúc giữa trưa, hai người liền trở lại.

Võ Nguyên biểu thị tin tức đã đưa ra ngoài, ba ngày sau sẽ sẽ đi qua trong thành một chuyến.

Ngụy Tử Huyên chú ý tới, Trần Thiên Uy biểu lộ có chút mộng.

Truy vấn phía dưới, Trần Thiên Uy dở khóc dở cười nói cho Ngụy Tử Huyên, Võ Nguyên cái gọi là tin tức đưa đến, kỳ thật chính là báo ra ba ngày sau vào lúc giữa trưa, cùng hắn chỗ thành thị một tòa tửu lâu danh tự mà thôi.

Nói có bao nhiêu nói một chữ.

Hắn cũng không biết Võ Nguyên phụng mệnh đi gặp người nào, về phần nguyên nhân, không hiểu ra sao.

Chẳng qua là cảm thấy rất lợi hại, rất thần bí..