Chương 677: trưởng lão đến thăm

Chương 677: trưởng lão đến thăm

Ba ngày sau đó

Võ Nguyên lại đi một chuyến bắc cảnh tít ngoài rìa thành thị Tử Uyển Thành.

Lần này hắn không tiếp tục cần Trần Thiên Uy dẫn đường, một mình vào thành, sau đó đi vào Tử Uyển Thành một nhà rất phổ thông tửu lâu.

Trong tửu lâu, bảy cái ăn mặc cùng Đại Ngụy Triều thương nhân không khác nam tử chiếm một bàn, Võ Nguyên tiến vào tửu lâu, trực tiếp đi tới, tọa hạ:

“Đều tới rất chuẩn lúc.”

Bảy vị nhiên đăng áo bào đen, toàn bộ đến đông đủ.

Ngắn ngủi hai tháng không thấy, mọi người tựa hồ lại mạnh lên không ít, bất quá đều không có đột phá đến ngự vật cảnh, còn kém 50 cái tả hữu Nguyên Thần trụ.

“Không có cách nào, Võ Lão Đại ngươi tự mình lên tiếng, chúng ta ai dám lãnh đạm?”

Bảy người đồng đều chú ý tới Võ Nguyên đã đột phá đến ngự vật cảnh, mà lại chiếu rõ đến Võ Nguyên Thức Hải bên trong Trấn Yêu Tháp đứng vững trọn vẹn ba tòa nửa, cùng nhau lộ ra kinh sợ:

“Hai tháng không thấy, Võ Lão Đại ngươi cái này đột phá đến ngự vật cảnh.”

“Tu luyện thế nào?”

“Bắc Kiếm Cung đối với tùy tùng thân phận người đều như thế khẳng khái sao?”

Võ Nguyên nghiêm túc nhìn chăm chú ở đây mỗi một vị huynh đệ, nói “Những vấn đề này, sau đó cho các ngươi giải thích, lần này gọi mọi người tới, là có một kiện nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho mọi người......”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, hỏi:

“Lần này tới, sau lưng có hay không cái đuôi?”

“Người Nhan gia có chằm chằm qua chúng ta, nhưng là đã bị chúng ta vứt bỏ.”

Một vị nhiên đăng áo bào đen trả lời.

Võ Nguyên yên lặng gật đầu:

“Nhan Gia bên kia, có chúng ta Võ Triều một đạo nhân mã cho chúng ta bệ hạ muội muội hiệu lực, bọn hắn phụ trách phân biệt cùng từ tu hành người tu luyện bên trong tiến hành mời chào, nếu hất ra, vậy liền không sao.”

Nhan Gia cùng Đông Phương Giác muội muội, tại Đại Ngụy Triều không có bản lãnh thông thiên, mà lại lấy nhiên đăng hắc bào năng lực, sẽ không cho bọn hắn cơ hội tra tìm đến Tử Uyển Thành.

“Mọi người nhiệm vụ, từ giờ trở đi có biến hóa, về sau ta cho các ngươi cung cấp công pháp tu luyện cùng tài nguyên tu luyện, về sau trừ lâm thời cho các ngươi ban bố nhiệm vụ, thời gian còn lại chính các ngươi chi phối cùng tu luyện.”

Võ Nguyên phất tay áo, bảy bình « Nguyên Lung Đan » chỉnh tề bày ra xuất hiện trên bàn.

Bảy tên nhiên đăng áo bào đen riêng phần mình cầm một bình, không chút do dự ăn vào « Nguyên Lung Đan » lộ ra dáng tươi cười: “Bị Võ Lão Đại bao dưỡng cảm giác vẫn rất tốt.”

“Đúng vậy a, muốn tài nguyên có tài nguyên.”

“Nhiệm vụ lần này là cái gì?”

“Dưới mắt nhiệm vụ của các ngươi là mau chóng đột phá ngự vật cảnh! Chỉ có đến ngự vật cảnh, các ngươi mới có chấp hành nhiệm vụ tư cách.” Võ Nguyên nói “Tháng sau, sẽ cho các ngươi mang đến mới « Nguyên Lung Đan ».”

Nói xong, lại từ mang theo người trong túi da lấy ra bảy bản viết tay sách nhỏ:

Võ Nguyên đối với mỗi một vị nhiên đăng áo bào đen đều mười phần hiểu rõ, biết công pháp gì đối bọn hắn hữu dụng, lần này đặc biệt cho bọn hắn một người mang theo một bản bí tịch.

Đám người chia cắt đằng sau, càng phát ra cảm giác được một cách rõ ràng, Võ Nguyên đây là muốn chuẩn bị làm đại sự.

Bất quá bọn hắn không có hỏi thăm.

Giống nhau Võ Nguyên đối với bọn hắn tín nhiệm, bọn hắn cũng tin tưởng Võ Nguyên cho bọn hắn an bài nhiệm vụ không có vấn đề gì.

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi tạm thời lấy dân ở giữa trừ tà sư thân phận lưu tại Tử Uyển Thành tu hành, gặp được sự tình gì, Sở Kiếm ngươi phụ trách xử lý, một tháng sau, ta tới gặp các ngươi......”

Là

Sở Kiếm, nhiên đăng trong áo bào đen đã từng xếp hạng thứ tư.

Nói xong, Võ Nguyên đứng dậy rời đi.

Sau đó, bảy vị nhiên đăng áo bào đen cấp tốc rời đi.......

Lăng Tử Dương bên này, đã đón lấy Ngô Thất nhiệm vụ, cầm tới hai bình « Nguyên Lâu Đan » là Ngô Thất triển khai bố trí cấm bay cấm pháp đại trận nhiệm vụ.

Bày trận trong lúc đó, bất luận kẻ nào không được đến gần Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương đảo cổ hai ngày thời gian, hoàn thành trận pháp bố trí.

Ngô Thất tự mình thăm dò kích hoạt cấm bay cấm pháp đại trận, xác nhận không sai sau, lộ ra vẻ mừng như điên, liên tục gửi tới lời cảm ơn: “Thật sự là rất cảm tạ Lăng sư đệ! Có cấm bay cấm pháp năng lực, về sau ta tòa này Kiếm Cung, liền xem như chân chính gối cao không lo! Ngươi yên tâm, ta nhất định cho ngươi hảo hảo tuyên truyền, để càng nhiều huynh đệ biết Trận Pháp Sư Lăng Tử Dương danh hào!”

“Sư huynh khách khí.”

Lăng Tử Dương từ Ngô Thất Kiếm Cung trở về.

Nguyệt Lượng đã sớm trước một bước quay trở về Kiếm Cung.

Từ trong miệng phun ra một đoạn kim loại.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Xé rách kim loại, lộ ra bên trong hạt nhỏ trạng phi hùng đất.

Một cân phi hùng đất.

Bố trí cấm bay cấm pháp đại trận kỳ thật không cần đến bao nhiêu phi hùng đất, Lăng Tử Dương sở dĩ để Ngô Thất chuẩn bị những vật này, cũng tồn tại một chút chính mình ý nghĩ cá nhân.

Bất quá.

Ngay tại hắn chuẩn bị đón lấy thứ hai đơn sinh ý, chuẩn bị là Vân Nhu bố trí cấm bay cấm pháp đại trận trước giờ, Bắc Kiếm Cung một vị nữ tính trưởng lão tìm tới nhà đến.

“Bản tọa Mộng Nghiêu, đến từ Bắc Kiếm Cung Tây Điện.”

“Lăng Tử Dương, gặp qua Mộng trưởng lão!”

Lăng Tử Dương không dám chậm trễ chút nào.

Vị này Mộng Nghiêu trưởng lão rõ ràng là có nhiên huyết cảnh tu vi tồn tại, cũng không biết tu vi Võ Đạo bao nhiêu, để hắn có một loại càng cao hơn tại Hổ Trành cảm giác áp bách.

Trần Thiên Uy bọn người kinh sợ, đại khí không dám thở.

Mộng Nghiêu trưởng lão mỉm cười, nói

“Ngươi không cần khẩn trương, bản tọa lần này tới, là thụ tây điện Đại trưởng lão Viên Thương nhờ vả, tới nhìn ngươi một chút, đồng thời mang cho ngươi tới một cái tin tức tốt.”

“Xin mời trưởng lão bảo cho biết.”

“Xét thấy ngươi tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ, chúng ta tây điện, chuẩn bị mời chào ngươi trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, hưởng thụ tương đương trưởng lão đãi ngộ.”

Mộng Nghiêu dáng tươi cười không giảm địa đạo:

“Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức mỗi tháng có thể hối đoái một bình « Nguyên Lâu Đan » cùng mười bình « Nguyên Lung Đan » nhưng là Trận Pháp Sư có thể hối đoái số lượng có thể tăng lên đến ba bình « Nguyên Lâu Đan » cùng ba mươi bình « Nguyên Lung Đan ».”

“Trở thành Trận Pháp Sư về sau, ngươi vẫn như cũ tọa trấn 199 hào Kiếm Cung, chỉ là tại cần Trận Pháp Sư thời điểm, sẽ ngoài định mức lại trả cho ngươi trả thù lao, để cho ngươi ra mặt đi chữa trị pháp trận.”

“Đa tạ Mộng Nghiêu trưởng lão hảo ý, Lăng Tử Dương cũng nhận được Viên Thương trưởng lão chiếu cố! Lăng Tử Dương tạm thời chỉ muốn tăng lên tu vi cảnh giới của mình, đối với trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, còn cần suy nghĩ thật kỹ, tốt nhất các loại nói ngũ phẩm song tu trừ tà sư về sau, lại đi tiền nhiệm.”

Lăng Tử Dương mười phần uyển chuyển cự tuyệt Mộng Nghiêu.

Mộng Nghiêu cũng không tức giận, chỉ là có chút hiếu kỳ:

“Ngự vật cảnh về sau, Nguyên Thần chi lực góp nhặt tốc độ sẽ rất chậm, mà lại nhập hồn về sau, sẽ càng ngày càng chậm! Kỳ thật chỉ cần ngươi trở thành Trận Pháp Sư, có thể đại lượng tích lũy trùng kích nhập hồn cảnh tu vi tài nguyên, thậm chí là trùng kích nhiên huyết cảnh tài nguyên tu luyện! Đây là phi thường cơ hội khó được, ngươi vì sao muốn cự tuyệt?”

“Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, dựa vào đan dược chi lực đắp lên tu vi, không đủ an tâm, đệ tử vẫn cảm thấy, một bước một cái dấu chân tương đối thực sự.”

“Một bước một cái dấu chân.”

Mộng Nghiêu cười lắc đầu:

“Lý do này có thể không đủ đầy đủ, bất quá, thật đúng là để đông điện vị kia đoán đúng, ngươi là không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở bôn tẩu cùng trên pháp trận mặt.”

“Nhìn Mộng trưởng lão lý giải.”

Lăng Tử Dương rất rõ ràng, chính mình bày ra Trận Pháp Sư tạo nghệ đích thật là vào Bắc Kiếm Cung thượng tầng mắt, chỉ là hắn rất không nguyện ý bị Trận Pháp Sư thân phận này trói buộc..