Chương 678: tấn thăng Trận Pháp Sư

Chương 678: tấn thăng Trận Pháp Sư

Trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, cứ việc thân phận địa vị sẽ dốc lên một chút, nhưng là đồng dạng sẽ hi sinh rất nhiều thời gian tu luyện, suốt ngày bôn tẩu tại bắc cảnh, trì hoãn tu hành.

Mộng Nghiêu trưởng lão cười lắc đầu:

“Ngươi có thể cự tuyệt Bắc Kiếm Cung đề nghị, nhưng là Bắc Kiếm Cung mệnh lệnh, ngươi không được chống lại, đã ngươi cự tuyệt trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, như vậy chúng ta chỉ có thể lui cầu kỳ thứ...... Để càng có sức thuyết phục người đến du thuyết ngươi.”

Nói đến đây, Mộng Nghiêu trưởng lão cười yếu ớt nhìn về phía Kiếm Cung đỉnh chóp.

Nơi đó, phảng phất đứng một người.

Lăng Tử Dương thuận Mộng Nghiêu ánh mắt chỉ, nhìn thấy chính là truyền bá pháp trận.

Truyền bá pháp trận hơi sáng lên quang mang, bên trong truyền ra một đạo không thể nghi ngờ tiếng nói:

“Bắc Kiếm Cung đệ tử Lăng Tử Dương nghe lệnh!”

“Đệ tử! Lắng nghe cung chủ pháp chỉ!”

Lăng Tử Dương nghe được thanh âm này, tâm thần run lên, vội vàng nghiêm túc hành lễ.

Thanh âm chủ nhân, là Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, tự mình chú ý đến 199 hào Kiếm Cung.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong cũng chỉ là Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, không có cơ hội tiến về Bắc Kiếm Cung chủ điện, nghe được Lăng Tử Dương lời nói, cùng nhau giật mình, nhao nhao quỳ xuống đất thăm viếng.

Trong ba người tâm kích động vạn phần.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thế nhưng là Bắc Kiếm Cung thần, là mong muốn không thể thành tồn tại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm chuyển thành bình thản:

“Huyết nguyệt tà linh ngày, ngươi có thể thận trọng từng bước để Hổ Trành chính mình thượng sáo, biểu hiện không tệ! Bản cung đều không có nghĩ đến, ngươi đối với trận pháp một đạo đọc lướt qua sâu như thế, thậm chí đã nắm giữ bố trí ngũ phẩm trở lên pháp trận năng lực...... Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư số lượng thưa thớt, cho nên, chúng ta đối với trận pháp sư mười phần coi trọng, Trận Pháp Sư đãi ngộ tham khảo trưởng lão chấp hành, ngươi còn có cái gì bất mãn?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình thuyết phục.

Đừng nói Trần Thiên Uy bọn người cùng nhau thâm thụ rung động, liền ngay cả Lăng Tử Dương cũng rất cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không vì Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình hạ trận thuyết phục liền dao động ý chí của mình, không kiêu ngạo không tự ti nói:

“Trận Pháp Sư, đi là bị động bảo thủ phòng thủ tác chiến đường đi, nhưng là đệ tử càng muốn trùng sát tại tuyến đầu, chủ động thú giết tinh quái, quét sạch tà linh, nhìn cung chủ...... Thành toàn!”

“Tốt a, đã ngươi tâm ý đã quyết, bản cung sẽ không bắt buộc ngươi lãng phí mình tại trừ tà sư, Võ Đạo phương diện tư chất...... Bất quá, ngươi trận pháp thiên phú cũng không thể lãng phí! Bản cung mệnh ngươi! Về sau mỗi tháng, rút ba ngày thời gian đi ra, cho chúng ta bắc cảnh tổ kiến một tòa cỡ nhỏ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » làm đền bù, cho phép ngươi vẫn như cũ hưởng thụ Trận Pháp Sư đãi ngộ.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trận Pháp Sư thân phận địa vị vẫn như cũ ban cho chính mình, nhưng là không cần chính mình cùng phổ thông trận pháp sư một dạng bôn tẩu tứ phương, cái này có chút hậu đãi chính mình.

“Đa tạ cung chủ!”

Lăng Tử Dương vội vàng bái tạ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ phân phó nói:

“Mộng Nghiêu, đem ngươi mang tới đồ vật, giao cho Lăng Tử Dương.”

Là

Mộng Nghiêu trưởng lão lấy ra một thanh màu đen tiểu kiếm, ném đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương nhận được trong tay.

Không giống với biểu tượng Bắc Kiếm Cung đệ tử thân phận tiểu kiếm màu đen, thanh tiểu kiếm này phía trên minh văn càng thêm phức tạp huyền ảo, chuôi kiếm dưới đáy có một đạo Lưỡng Nghi pháp trận minh văn đồ án.

Đây chính là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư thân phận tín vật.

Truyền bá pháp trận yên tĩnh lại.

Mộng Nghiêu trưởng lão cười chúc mừng:

“Chúc mừng Lăng Pháp Sư, về sau có cái này, trừ mỗi tháng có thể hối đoái tài nguyên tham khảo trưởng lão cấp một, ngươi còn có thể ưu tiên xin mời đến Bắc Kiếm Cung một chút trân quý tài nguyên; ngoài ra, dưới tình huống khẩn cấp, Bắc Kiếm Cung đệ tử có liều mình bảo vệ ngươi nghĩa vụ! Tóm lại, chỗ tốt rất nhiều.”

“Đa tạ Mộng Nghiêu trưởng lão chỉ điểm.”

“Khách khí.”

Mộng Nghiêu trưởng lão cười nói:

“Đông điện vị kia, nói ngươi trong khoảng thời gian ngắn liền tìm hiểu « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » chí ít đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, ngươi cũng đã biết, ngươi tu luyện môn công pháp này, vốn là ta một vị hảo hữu sáng tạo, hi vọng ngươi có thể đem môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, để hỏa kỳ lân lại lần nữa quật khởi tại bắc cảnh, quật khởi tại Đại Ngụy.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Không nghĩ tới « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » cùng vị này Mộng Nghiêu trưởng lão còn có chút nguồn gốc.

“Xin hỏi Mộng trưởng lão, sáng tạo « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » vị tiền bối này, hiện tại nơi nào?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Mộng Nghiêu trưởng lão ánh mắt chuyển ảm, lắc đầu nói:

“Vị trưởng lão này chiến tử tại nhung thương vương triều, hắn sáng tạo « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » tại quét sạch tà linh phương diện đích thật là một môn rất không tệ võ kỹ, nhưng là tại đồng bậc chém giết ở giữa cũng không cái gì ưu thế.”

Nói đến đây, nàng nhịn không được nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Ngày sau, ngươi khẳng định sẽ có muốn đối mặt nhân tính hiểm ác thời điểm, trừ « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » ngươi nên lại nhiều tu luyện mấy môn võ kỹ cùng thuật pháp.”

Lời nói này, có chút dìu dắt đề điểm hậu bối ý tứ.

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ Mộng trưởng lão đề điểm, vãn bối vừa vặn có một ít nghi hoặc, muốn thỉnh giáo Mộng trưởng lão.”

Đến Bắc Kiếm Cung hai tháng, Lăng Tử Dương cũng coi như thấy qua mấy vị Bắc Kiếm Cung cao tầng, nhưng là chỉ có vị này Mộng Nghiêu trưởng lão, hắn cảm thấy bình dị gần gũi.

Có thể là bởi vì chính mình tu luyện « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » là đối phương lão hữu sáng tạo.

Chính mình chờ tại kế tục đối phương bằng hữu y bát.

Quả nhiên.

Mộng Nghiêu trưởng lão cười nói:

“Ngươi chuẩn bị để bản tọa một mực tại nơi này đứng đấy trò chuyện?”

“Vãn bối thất lễ! Mộng trưởng lão mời vào bên trong.”

Lăng Tử Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chào hỏi Mộng Nghiêu trưởng lão tiến vào Kiếm Cung.

Là Mộng Nghiêu trưởng lão chuẩn bị một phần “Linh vụ hoa quỳnh” sau đó liền không khách khí chút nào đi thẳng vào vấn đề, thỉnh giáo thích hợp tu luyện Bắc Kiếm Cung thuật pháp cùng võ kỹ.

Mộng Nghiêu trưởng lão khen một câu, nói

“Ngươi đột phá đến ngự vật cảnh về sau, trước mắt nắm giữ thuần thục nhất thuật pháp là « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » môn thuật pháp này hoàn toàn chính xác thích hợp ngươi, cũng phi thường thích hợp đối phó tà linh tinh quái, cùng ngươi tu luyện « Hỏa Kỳ Lân Thập Thức » một dạng, có thể cho ngươi rất tốt trấn thủ Kiếm Cung.”

“Nhưng là tại võ giả, trừ tà sư ở giữa trong đối kháng, ưu thế của ngươi rất bình thường.”

“Bản tọa hiểu qua, ngươi tại Võ Triều đã từng đoạt được tam phẩm thi đấu đầu danh, cũng coi như được kinh nghiệm phong phú, nhưng là...... Võ Triều là Võ Triều, Đại Ngụy hướng, không phải Võ Triều có thể so sánh.”

Mộng Dao trưởng lão nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương liên tục gật đầu:

“Đại Ngụy hướng cường giả như mây, khiêu chiến vô số, điểm này, vãn bối rất rõ ràng.”

“Thể chất của ngươi thân cận lửa, gió, mộc ba loại thuộc tính, Mộc thuộc tính phương diện thuật pháp, bản tọa tạm thời nghĩ không ra có càng thích hợp ngươi...... Nhưng là Phong thuộc tính thuật pháp bên trong, có một môn thuật pháp, phi thường nổi danh cùng thực dụng, ngươi có thể xin mời tu luyện.”

Mộng Nghiêu trưởng lão nói thuật pháp, là ngũ phẩm Phong hệ thuật pháp « Đại Phong Qua Thuật ».

« Đại Phong Qua Thuật » thuần thục nắm giữ sau có thể làm được tập công, phòng, giam cầm làm một thể, là một môn dầu cù là thức thuật pháp, thích ứng tính rất mạnh, vô luận là đối phó tà linh tinh quái, vẫn là dùng đến giao đấu cùng giai cao thủ, đều rất không tệ.

Hỏa hệ « Tiêu Thổ Thuật » là mộng Nghiêu trưởng lão cho Lăng Tử Dương đề nghị thứ hai..