Chương 679: thích xem sách con dương （ canh thứ sáu ）

Chương 679: thích xem sách con dương （ canh thứ sáu ）

Kỳ thật, tại Lăng Tử Dương từ Bắc Kiếm Cung tây điện đột phá đến ngự vật cảnh về sau, hắn vẫn hối hận không có từ Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ Bí Khố Lý nhiều lật xem mấy quyển ngũ phẩm thuật pháp bí tịch.

Lúc trước vì tận khả năng để cho mình nắm giữ càng nhiều tam phẩm, tứ phẩm thuật pháp, Lăng Tử Dương cơ hồ không có bước chân ngũ phẩm thuật pháp cùng võ kỹ bí tịch, dẫn đến lần này từ Lam Tâm Hồ nhanh chóng đột phá đến ngự vật cảnh, đã có một đoạn thời gian không có tu luyện tới càng cao phẩm trừ tà sư thuật pháp, không có cách nào tăng lên chính mình thuật pháp lực uy hiếp.

Xin mời Mộng Nghiêu trưởng lão chỉ điểm, cũng không phải là thật vì phải căn cứ Mộng Nghiêu trưởng lão chỉ điểm tới tu luyện thuật pháp.

Có truyền công hệ thống bàng thân, Lăng Tử Dương càng hy vọng có thể có cơ hội tiếp xúc đến Bắc Kiếm Cung bí khố, tiếp xúc đến Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa bí tàng chi địa.

Dốc lòng lắng nghe Mộng Nghiêu trưởng lão chỉ điểm sau, Lăng Tử Dương lúc này mới từ từ truy vấn lên cùng bí tàng chi địa tin tức tương quan.

Mộng Nghiêu trưởng lão chỉ nói Lăng Tử Dương đối với dầu cù là thức « Đại Phong Qua Thuật » không có hứng thú, lại hoặc là đối với « Tiêu Thổ Thuật » không đủ lý giải, không có nhạy cảm hồi đáp:

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung thuật pháp bí tịch toàn bộ trữ hàng tại tây điện, võ kỹ bí tịch giấu tại Đông Điện, Bắc Kiếm Cung đệ tử, chỉ cần thời gian cho phép, mỗi tháng có thể đi hướng một lần, mượn xem đối ứng tàng thư bí tịch, tứ phẩm đệ tử, có thể mượn xem đến tứ phẩm, ngũ phẩm thuật pháp bí tịch, nhưng là mỗi một lần chỉ có thể mang ra một bản bí tịch.”

“Ngươi là Trận Pháp Sư, trừ mỗi tháng có thể đi hướng hai tòa cung điện này mượn xem công pháp bí tịch, đồng thời còn có thể có được một cơ hội tiến về cung chủ tự mình trấn giữ chủ điện, mượn xem chúng ta Bắc Kiếm Cung trân quý bí tàng.”

Mộng Nghiêu trưởng lão phía sau câu nói này, để Lăng Tử Dương miệng đắng lưỡi khô:

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung trân quý bí tàng? Là cái gì?”

“Các loại pháp trận bí tịch! Linh dược bí tịch! Cùng luyện khí, luyện bảo bí tịch!”

Mộng Nghiêu trưởng lão nửa điểm phát nhắc nhở nói

“Lăng Tử Dương ngươi tại trận pháp nhất đạo có rất không tệ tạo nghệ cùng thiên phú, có thể cân nhắc đi chính điện nhiều hơn đào tạo sâu, cung chủ sẽ rất vui lòng nhìn thấy ngươi đi qua tu luyện phương diện này kiến thức.”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương thất kinh.

Đây cũng là cái con đường không tệ.

Võ Triều bí khố, cùng Phi Hùng Bang bí khố, tất cả liên quan tới trận pháp nhất đạo bí tịch, hắn toàn bộ lật khắp, lại lấy được Phong Tứ Hải suốt đời tâm đắc, tự thân trận pháp tạo nghệ đã sớm vượt qua Võ Triều, Phi Hùng Bang cực hạn, bây giờ, muốn tại trận pháp nhất đạo có càng nhiều tiến bộ, hoàn toàn chính xác chỉ có thể từ Bắc Kiếm Cung Bí Khố Lý đi tìm cơ hội.

Từ Mộng Nghiêu trưởng lão trong miệng, Lăng Tử Dương hiểu rõ đến:

Trận Pháp Sư thân phận chính mình, so đệ tử bình thường có được càng lớn quyền hạn, có thể tùy thời tùy chỗ tiến về chọn đọc tài liệu thuật pháp bí tịch, đồng thời mỗi một lần có thể từ Bí Khố Lý mang ra ba quyển ghi chép thuật pháp.

Đưa tiễn Mộng Nghiêu trưởng lão, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó tuyên bố thanh kiếm cung giao cho Võ Nguyên bọn người trông giữ, thừa dịp Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vừa mới qua đi, bắc cảnh tà linh số lượng giảm mạnh, tốc độ cao nhất chạy tới Bắc Kiếm Cung ba tòa Kiếm Cung chính điện.

Hơn một ngàn dặm, đối với Lăng Tử Dương tới nói, bất quá nửa trời công phu.

Khởi động xuyên sơn báo một đường bay lượn, rất nhanh liền tới mục đích.

Lăng Tử Dương trạm thứ nhất là Đông Điện.

Tại lấy ra Trận Pháp Sư thân phận tín vật sau, thậm chí không nhìn thấy Đông Điện trưởng lão bóng người, trực tiếp bị truyền tống đến chính điện phía dưới một tòa trong bí khố.

Đứng tại lớn như vậy trong bí khố, nhìn qua trước mắt từng dãy chỉnh tề trưng bày công pháp bí tịch, Lăng Tử Dương nhìn mà than thở.

Bắc Kiếm Cung bí khố có ba tòa.

Ở trong đó một tòa liền đã vượt qua Võ Triều toàn bộ Khố Tàng, ít nhất là Võ Triều gấp 10 lần quy mô.

Sợ hãi thán phục thời khắc, Đông Điện trưởng lão thanh âm ở bên tai vang lên:

“Trong vòng một ngày nhất định phải đi ra!”

“Nhiều nhất chỉ có thể cho phép từ bên trong sao chép ba quyển bí tịch.”

Lăng Tử Dương có thể cảm giác được có một cỗ như có như không rình mò cảm giác rơi vào trên người mình.

Nơi này không giống Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ bí khố.

Bắc Kiếm Cung cho phép đệ tử tại Bí Khố Lý đọc qua cùng sao chép bí tịch.

Lăng Tử Dương bắt đầu ở Bí Khố Lý từng quyển từng quyển lật xem.

Lăng Tử Dương đọc qua tốc độ rất nhanh.

Có truyền công hệ thống bàng thân, chỉ cần đem tất cả nội dung đọc hiểu một lần, liền có thể chuyển hóa trở thành đồ vật của mình, đồng thời đạt được truyền công hệ thống kỹ càng giảng giải, ăn vào gỗ sâu ba phân loại kia.

Từ khi đột phá đến ngự vật cảnh, Lăng Tử Dương đọc sách tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm thuận tiện.

Lúc trước từ Phi Hùng Bang nhìn thấy liên quan tới cung thuật phương diện công pháp bí tịch, tại Đông Điện Bí Khố Lý cất giữ có rất nhiều, liên quan tới « Thực Bổ Pháp » cùng một chút tăng cường võ giả các phương diện cơ sở thực lực pháp môn, so Phi Hùng Bang càng thêm toàn diện.

Nhưng là Lăng Tử Dương chú ý tới, rất nhiều phẩm cấp rất thấp thuật pháp, tại Bắc Kiếm Cung đều không người đọc qua, phía trên có một tầng nhàn nhạt tro bụi.

Nghĩ lại, cũng đối:

Bắc Kiếm Cung tàng thư vô số!

Cao phẩm võ kỹ đủ loại, ai còn sẽ vì một chút xíu cơ sở tăng lên, các loại giày vò?

Liền lấy « Ưng Nhãn » « Thần Tí Thuật » « Thân Pháp » tới nói, « Ưng Nhãn » phân nhìn rõ, nhìn thấu, viễn thị, tập trung, khóa chặt, các loại nhiều loại nội dung;

« Thần Tí Thuật » phân khí huyết đắp lên, gân cốt cường hóa, da thịt cứng hóa, huyết nhục khôi phục các loại nội dung;

« Thân Pháp » vừa mịn chia làm đề tung, bộc phát, xê dịch né tránh, cận chiến, đánh xa, truy kích, vùng núi......

Bắc Kiếm Cung thu nhận sử dụng bí tịch rất nhiều, nhưng là rất nhiều trước kia thu nhận sử dụng đê phẩm bí tịch đã không có người nào sẽ có hứng thú đọc qua.

Tất cả mọi người càng thêm có khuynh hướng tốc thành cao phẩm bí tịch.

Lăng Tử Dương đang vì mình tìm một bộ phận bí tịch đằng sau, liền bắt đầu trọng điểm đọc qua cung thuật phương diện bí tịch, cùng cơ sở tăng lên thực lực võ giả bí tịch.

Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh.

Thời gian vừa đến, Lăng Tử Dương trực tiếp bị truyền tống đi ra.

Phía trên nếu không có thông tri chính mình trở về Kiếm Cung, liền mang ý nghĩa Kiếm Cung bình yên vô sự.

Lăng Tử Dương tiếp tục tiến về chính điện.

Trong chính điện, lật xem trận pháp phương diện bí tịch.

Ngày thứ ba, đàng hoàng tại tây điện chờ đợi một ngày.

Lăng Tử Dương hài lòng dẹp đường hồi phủ.

“Tiểu tử này.”

“Thế mà một bản bí tịch đều chưa từng sao chép.”

“Đọc qua tốc độ rất nhanh, nếu như là thật nhìn vào, nói rõ kẻ này thiên phú là thật đáng sợ, trừ đọc nhanh như gió bản sự, còn có đã gặp qua là không quên được năng lực.”

Lăng Tử Dương vừa đi, Bắc Kiếm Cung ba vị đại lão lại bắt đầu phía sau nghị luận.

“Có hai loại thiên phú người đều rất không bình thường, cái này không khó giải thích, vì sao kẻ này trừ tà sư, Võ Đạo phương diện cũng có thiên phú, đồng thời còn có thể đọc lướt qua trận pháp nhất đạo.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cảm khái rất sâu:

“Tiếp qua mấy năm, chúng ta Bắc Kiếm Cung chỉ sợ muốn xuất hiện một vị mới yêu nghiệt.”

“Đúng vậy a.”

Tây điện trưởng lão Viên Thương thanh âm vang lên:

“Lấy hắn bây giờ có được quân công điểm tích lũy, trong vòng hai năm tấn cấp ngũ phẩm song tu trừ tà sư, vấn đề không lớn!”

“Hắn hiện tại chỉ có 20 tuổi.”

“Hai năm đằng sau cũng bất quá hai mươi hai tuổi.”

“Hai mươi hai tuổi ngũ phẩm song tu trừ tà sư, có thể chống lại lục phẩm nhiên huyết cảnh...... Mấu chốt hắn còn là một vị nắm giữ cấm bay cấm pháp đại trận Trận Pháp Sư......”

Nói đến đây, ba người đồng thời trầm mặc.

Lăng Tử Dương thiên phú tư chất, cùng tương lai của hắn, mười phần có thể nhìn.

PS

Bổ canh..