Chương 680: lão hồ ly không theo lẽ thường...... （ canh thứ bảy ）

Chương 680: lão hồ ly không theo lẽ thường...... （ canh thứ bảy ）

Võ Triều triều đình

Văn võ bá quan, bầu không khí ngưng trọng.

Đông Phương Giác cao ở trên long ỷ, sắc mặt âm trầm, trong mắt ngưng tụ vung đi không được tức giận cùng khói mù.

Trên triều đình, quỳ đến từ Khu Ma Điện phương tây phân điện điện chủ.

Vị này Khu Ma Điện phương tây phân điện điện chủ, không phải năm ngoái an bài xuống ngự vật cảnh tu vi Cao Thủ Trấn Tây, mà là mới lên đảm nhiệm không đủ hai tháng một vị ngự vật cảnh cao thủ, là Đông Phương Giác nhất hệ người.

Từ khi Lăng Tử Dương rời đi Võ Triều về sau, Khu Ma Điện không ít cường giả đều bị điều động ra ngoài, lấy bảo đảm hoang vu chi địa biên cảnh, đề cao nhìn trời la giáo phái phòng ngự lý do, bỏ vào Bắc Quận.

Sau đó, Đông Phương Giác quyết đoán điều tập nhân mã, thay Tây Quận, Đông Quận, Bắc Quận Khu Ma Điện phân điện chức vị quan trọng.

Đông Phương Giác mục đích rất rõ ràng:

Hắn chính là muốn thừa dịp Khu Ma Điện trung tầng nòng cốt nhất là trống rỗng thời điểm, đem người của mình toàn bộ đến đỡ đến chức vị quan trọng bên trên, tăng cường triều đình, hoặc là nói là tăng cường hắn đối địa phương ảnh hưởng.

Bao quát an bài phù kiếm tư Tô Tinh Dược, trấn võ tư Phùng Khiếu Thiên đi đi về phía nam quận, cùng Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện địa vị ngang nhau, tranh đoạt Nam Quận lực ảnh hưởng, không có sai biệt.

Thế nhưng là!

Lần này Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, lại để cho Võ Triều tiếp nhận một lần không nhỏ chấn động.

Bởi vì năm ngoái phát sinh sự tình, Võ Triều tiêu diệt không ít cao phẩm tà linh.

Triều đình trên dưới chắc hẳn phải vậy cho rằng năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hẳn là sẽ không quá khó chịu.

Kết quả.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật cùng ngày, Tây Quận xảy ra chuyện.

Vượt qua 60 tên tam phẩm võ giả, mười hai tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư bị bảy đầu tứ phẩm tà linh dẫn đầu tà linh đại quân vây quanh, đánh trở tay không kịp, bỏ mình hơn phân nửa.

Khu Ma Điện phương tây phân điện điện chủ tại Đông Phương Giác toàn lực ủng hộ bên dưới, dùng mười ngày mới đem Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật mang tới chấn động hoàn toàn bình phục.

Thế nhưng là mấy chục cái thôn bị huyết tẩy, mấy tòa Quân Trấn bị phá hủy, vẫn như cũ trở thành hắn không thể xóa nhòa chỗ bẩn.

Tiền nhiệm hai tháng không đến, giao ra dạng này một phần bài thi, triều đình quan văn truy cứu trách nhiệm, quan võ gào thét.

Đông Phương Giác không thể không lệnh cưỡng chế Tây Quận điện chủ nhập Võ Đô báo cáo công tác lĩnh tội.

“Phế vật!”

Đông Phương Giác hung hăng đập nát rơi long ỷ bên cạnh bàn trà, kiềm chế tức giận rung động triều đình:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, vạn dân sợ hãi thời gian, các ngươi thế mà học tập Nam Quận, tại hoang vu chi địa biên giới rèn đúc Quân Trấn cứ điểm, các ngươi từ đâu tới tự tin! Coi là chỉ dựa vào chỉ là một tòa « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » các ngươi liền có thể trấn thủ cấm địa, liền có thể cự dừng ngàn vạn tà linh?!”

“Hoang đường!!”

Đông Phương Giác hung hăng phát tiết đọng lại nhiều ngày lửa giận.

Đến đây lĩnh tội Tây Quận điện chủ chui, không dám đối mặt Đông Phương Giác con mắt.

“......”

Phong Tứ Hải lũng lấy tay, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm tùy ý Đông Phương Giác làm bộ làm tịch.

Hắn biết, Đông Phương Giác không có khả năng thật giáng tội tâm phúc của hắn.

Mấy cái này dựa vào « Nguyên Lung Đan » bồi dưỡng đến ngự vật cảnh trừ tà sư, đều là Đông Phương Giác tướng tài đắc lực, là hắn cậy vào khống chế bốn quận phụ tá đắc lực.

Mắng càng hung, chờ một lúc cây gậy rơi vào càng nhẹ.

Phong Tứ Hải dứt khoát nhắm mắt làm ngơ.

Quả nhiên.

Một trận lên án mạnh mẽ gào thét đằng sau, Đông Phương Giác lấy phạt bổng ba năm, cấm chỉ cất nhắc trừng phạt, là vị này Tây Quận điện chủ báo cáo công tác hành trình vẽ lên dấu chấm tròn, kết thúc lần này tai họa mấy ngàn người tính mệnh, khinh suất, không làm tròn trách nhiệm sự kiện truy cứu trách nhiệm.

Phong Tứ Hải mặt không biểu tình.

Hắn đã thành thói quen Đông Phương Giác dùng người không khách quan cùng xử sự bất công.

Văn võ bá quan cũng đều không nói thêm gì.

Đông Phương Giác tấn cấp ngự vật cảnh về sau. Trở nên càng phát ra chuyên quyền cùng bá đạo, đã không cho phép một chút quan viên phát ra cái khác thanh âm, trước mắt cũng liền Phong Tứ Hải lời nói còn có thể thoáng đưa đến chút tác dụng.

Bất quá mỗi khi Phong Tứ Hải tham gia một ít chuyện, Phong Tứ Hải nhất hệ quan viên đều sẽ gặp chèn ép.

Đây chính là Đông Phương Giác độc đáo cân bằng chi thuật.

Đúng lúc này, điện nghị tiến vào kế tiếp chương trình hội nghị.

Đông Phương Giác giả bộ làm tỉnh tâm địa hỏi thăm:

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, có thể có lĩnh chỉ nhập Võ Đô báo cáo công tác?”

Văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau.

Phong Tứ Hải đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Củng Vệ Ti ti chủ Thường Đống ra khỏi hàng đáp lời:

“Hồi bẩm bệ hạ, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ cũng không khởi hành lên đường đến Võ Đô, Diệp Mặc Lâm hồi phục nói, Nam Quận cấm địa khôi phục tiến trình không ngừng tiến dần lên, Khu Ma Điện toàn viên trên dưới lo lắng hết lòng, mất ăn mất ngủ, không dám rời đi cương vị.”

“Diệp Ái Khanh thật đúng là kế tục thượng tiền nhiệm Cao Diệu điện chủ tính cách, mọi chuyện tự thân đi làm a.”

Đông Phương Giác lời nói có chút lãnh đạm:

“Lại truyền lời Nam Quận, nói cho Diệp Ái Khanh, liền nói trong một tháng, cần phải lên phía bắc, đến Võ Đô báo cáo công tác, Nam Quận thế cục trước mắt coi như ổn định, dù sao có phù kiếm tư ti chủ Tô Tinh Dược tọa trấn, Nam Quận cấm địa náo không lên...... Nàng đi ra hai ba ngày, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Nam Quận thế cục vững chắc.”

“Là, vi thần cái này đi tuyên chỉ.”

Thường Đống cung kính lui ra.

Đông Phương Giác cũng không như vậy kết thúc đối với Nam Quận điện nghị:

“Trẫm nghe nói, Nam Quận Các Huyện trừ tà sư công quán, bồi dưỡng trừ tà sư tốc độ rất nhanh, thậm chí đã vượt qua Võ Đô, Diệp Ái Khanh vì ta Võ Triều lao tâm lao lực, ổn định Nam Quận, bồi dưỡng nhân tài, lập xuống công lao hãn mã, có thể nào không vào Võ Đô báo cáo công tác phong thưởng?”

“Điện chủ.”

Đông Phương Giác quay đầu trưng cầu Phong Tứ Hải ý kiến:

“Trẫm dự định tiến cử Diệp Mặc Lâm nhập Đại Ngụy hướng, tiến về Nhan gia, đi theo Nhan gia tu hành, nhanh chóng đột phá ngự vật cảnh, vì ta Võ Triều thêm một vị ngự vật cảnh cao thủ, là Võ Triều tái tạo một tòa lương! Điện chủ nghĩ như thế nào?”

“Bệ hạ chuẩn bị để người nào tiếp nhận Diệp Mặc Lâm điện chủ chức vị?”

Phong Tứ Hải biểu lộ lạnh lùng hỏi lại Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác lời nói, kích thích Phong Tứ Hải.

Võ Triều cái khác ba quận, thế cục còn tính ổn định, Đông Phương Giác muốn làm sao bài bố, hắn không có ý kiến, nhưng là Nam Quận cấm địa khôi phục sắp đến, hắn sẽ không cho phép Đông Phương Giác làm loạn.

Đông Phương Giác nghiêm trang nói:

“Liền an bài Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện phó điện chủ Doanh Phá Quân tiếp nhận Diệp Mặc Lâm chức vụ, điện chủ nghĩ như thế nào?”

“......”

Phong Tứ Hải ánh mắt lấp lóe.

Doanh Phá Quân từng theo Lăng Tử Dương một đội, đồng thời cũng là đi theo Cao Diệu lão nhân, đối với Nam Quận trung tâm không hề nghi ngờ.

Phong Tứ Hải lại hỏi:

“Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện thiếu một vị phó điện chủ, nếu như đi một cái Diệp Mặc Lâm, bệ hạ phải chăng chuẩn bị an bài một vị phó điện chủ đi vào? Hay là nói, điện chủ đã có ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển?”

Đông Phương Giác trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ.

“Điện chủ thế mà còn quan tâm nho nhỏ một cái phân điện phó điện chủ chức vụ, hoàn toàn chính xác, trẫm dự định phái quý phi đệ tử Trương Cần Cốc đi qua học tập một chút.”

“Trương Cần Cốc a.”

Phong Tứ Hải lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường:

“Bệ hạ anh minh, thần không có ý kiến.”

A

Đông Phương Giác lập tức sửng sốt.

Hắn vốn là muốn Đăng Phong Tứ Hải cự tuyệt nhân tuyển này đằng sau, lại đẩy ra chân chính ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển.

Kết quả......

Lão hồ ly này không theo lẽ thường ra bài.

Hắn vậy mà đồng ý?

Phương đông liền lông mày nhíu chặt.

Trương Cần Cốc từng theo Lăng Tử Dương, Diệp Mặc Lâm huyên náo rất cương.

Việc này Võ Triều trên dưới đều có nghe thấy.

Thật làm cho Trương Cần Cốc đi đến Nam Quận, còn không phải bị đùa chơi chết?

“Việc này, các loại Diệp Mặc Lâm nhập Võ Đô báo cáo công tác, chúng ta nhắc lại, bàn lại.”

Đông Phương Giác chính mình đem cái này đề tài thảo luận đè xuống.

PS

Bổ canh..