Chương 681: đêm lặn Cực Đạo tông （ thứ tám càng ）

Chương 681: đêm lặn Cực Đạo tông （ thứ tám càng ）

“Lại để cho ta nhập Võ Đô báo cáo công tác?”

“Vài ngày trước, bản điện minh xác đáp lại qua Võ Đô, Nam Quận cấm địa khôi phục, ta hiện tại không cách nào khởi hành lên phía bắc, xin mời thường ti chủ chuyển đạt cho bệ hạ.”

Ma Nữ cùng Củng Vệ Ti ti chủ tại liên lạc trên pháp trận chạm mặt, lần nữa cho thấy thái độ của mình, kiên quyết không chịu đi hướng Võ Đô.

Thường Đống mặt lộ sầu khổ:

“Diệp điện chủ, ngươi liền thương xót một chút chúng ta đi, ngài không lên phía bắc báo cáo công tác, bệ hạ liền sẽ suốt ngày buộc chúng ta thúc ngươi nhập Võ Đô, chúng ta cũng thật khó khăn.”

“Ngươi khó xử cái gì.”

Ma Nữ một mặt cao lạnh biểu lộ châm chọc: “Truyền một lời liền làm khó, thường ti chủ làm sao không đề cập tới mình tại Võ Đô ăn uống tứ phương thời điểm là bực nào hăng hái, cao cao tại thượng?”

“Diệp điện chủ, lời này cũng không thể nói lung tung.”

“Tốt, trở về bẩm báo bệ hạ, ta Nam Quận bên này đi Lăng Điện Chủ cùng một đám có thể một mình đảm đương một phía cao thủ, trong ngắn hạn còn cần rèn luyện, củng cố Nam Quận thế cục, không đi được Võ Đô...... Bệ hạ thật muốn phong thưởng công thần, đại khái có thể trực tiếp đưa chút quân công bảo bối, cái khác liền miễn đi.”

Ma Nữ đúng vậy dự định cùng Thường Đống lãng phí thời gian, dăm ba câu quẳng xuống nói, trực tiếp đóng lại liên lạc pháp trận rời đi.

Thường Đống thần sắc biến ảo không chừng.

Làm Đông Phương Giác tiếng nói, Thường Đống rất rõ ràng bệ hạ là chuẩn bị phải sâu nhập tham gia Nam Quận thế cục, cải biến Nam Quận cục diện trước mắt, tăng lên chính mình đối với Tứ Quận khống chế cùng lực ảnh hưởng.

Ma Nữ......

Chiếm cứ Khu Ma Điện phương nam phân điện vị trí trọng yếu..

Bệ hạ cố kỵ Phong Tứ Hải, đồng thời lại kiêng kị Lăng Tử Dương đem Nam Quận khu ma thế lực đã chế tạo bền chắc như thép, muốn thay đổi loại cục diện này, không có khả năng lập tức điều động người tiếp nhận Diệp Mặc Lâm điện chủ vị trí, nhưng là chỉ cần hướng Khu Ma Điện phương nam phân điện xếp vào một cái phó điện chủ, liền có thể một lần nữa nắm giữ Khu Ma Điện phương nam phân điện hướng đi, tiếp theo tiến một bước phân hoá tan rã.

Có thể Ma Nữ hoàn toàn không tiếp gốc rạ.

Cái này rất khó làm!

Phù kiếm tư tinh nhuệ lực lượng toàn bộ triệu tập tại Nam Quận, nhưng là cũng không có biện pháp trấn áp Khu Ma Điện phương nam phân điện nhân mã —— dù sao Khu Ma Điện phương nam phân điện đã dời Chí Cực Đạo Tông Sơn Hạ thuận Phong Thành, mấy vạn Cực Đạo tông đệ tử nhìn chằm chằm, có thể tùy thời đem phù kiếm tư xé nát.

Cực Đạo tông sơn cửa, là triều đình rất khó nắm lấy một khối thần bí cấm địa.

Từ khi Lăng Tử Dương sau khi rời đi, cấm bay cấm pháp đại trận liền không có đóng lại qua, tiếp tục đến mở ra, Nguyên Thần chi lực không cách nào chiếu rõ.

Triều đình tai mắt cũng vô pháp tiến vào Cực Đạo tông hạch tâm nội bộ.

Vào lúc ban đêm, triều đình tin tức, Đông Phương Giác ý chỉ truyền đến Tô Tinh Dược trong tai.

Có một chi mười hai người tinh nhuệ nhân mã đã khởi hành từ Võ Đô xuôi nam, sẽ ở tối nay đến đến Nam Quận Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phụ cận, mệnh nó tự mình tiến về tiếp ứng.

Vào đêm sau, mây đen dày đặc.

Tô Tinh Dược tại Huỳnh Hoặc Sơn Mạch ngoại vi sơn lâm gặp được một đám hất lên áo bào đen, không cách nào bị Nguyên Thần chi lực chiếu rõ khuôn mặt tinh nhuệ nhân mã.

Nhìn thấy những người này thời điểm, Tô Tinh Dược tâm thần cuồng run sợ.

Mười hai người, thuần một sắc tứ phẩm......

Trong này có mười cái tứ phẩm võ giả, hai cái ngự vật cảnh Khu Tà sư.

Tại Võ Triều, lực lượng như vậy, chỉ có triều đình cùng nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa có thể cầm ra được.

Những người này ánh mắt đều rất lạnh lùng, xem xét chính là thân kinh bách chiến, trong tay không ít nhiễm huyết tinh nhân mạng cao thủ.

Người cầm đầu kéo ra mặt nạ, lộ ra một tấm củ ấu rõ ràng gương mặt.

Tô Tinh Dược nhịn không được mặt lộ kinh sợ, tại chỗ liền muốn hành lễ, bị đối phương dùng ánh mắt ngăn cản, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tô Tinh Dược một ngày: “Tô Ti Chủ miễn lễ, hành động lần này, bản vương tự mình chủ đạo, ngươi toàn lực phối hợp.”

Là

Tô Tinh Dược trong lòng tràn đầy kinh hãi chi ý.

Tới không phải người khác, mà là có đến gần vô hạn trấn quốc cấp thực lực song tu Khu Tà sư Đông Phương Liệt —— Ngự Tiền thứ nhất hộ vệ.

Trước mắt đã đột phá ngự vật cảnh, trở thành tứ phẩm song tu Khu Tà sư Đông Phương Liệt, bây giờ cũng là trong hoàng cung đệ nhất cao thủ.

Khu Tà sư tu vi đột phá tứ phẩm một khắc này, Đông Phương Liệt liền đã có bị tiến cử tiến vào tứ đại tu luyện thánh địa trở thành đệ tử chính thức tư cách.

Ngự Tiền thứ nhất hộ vệ xuôi nam, ẩn nấp bộ dạng thân phận, ẩn núp đến Nam Quận, hơn nữa còn mang đến một đám cao thủ, toan tính tất nhiên không nhỏ.

Tô Tinh Dược cái trán có chút gặp mồ hôi:

“Không biết vương gia tự mình giá lâm Nam Quận nhiệm vụ là cái gì, bệ hạ có cái gì ý chỉ?”

“Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, nhiệm vụ lần này, ngươi không cần trực tiếp tham gia, chỉ cần ở chỗ này cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng một đầu an toàn thoát ly Nam Quận đường lui liền có thể.”

Đông Phương Liệt một lần nữa đeo tốt mặt nạ, khuôn mặt bị một cỗ thần bí minh văn lực lượng che lấp, ngữ khí nhiều hơn mấy phần túc sát cùng lạnh lùng: “Ngươi hôm nay chưa từng nhìn thấy chúng ta, bất kể là ai hỏi tới, ngươi đều phải trả lời như vậy.”

Là

Tô Tinh Dược không dám thất lễ.

Hắn biết, Đông Phương Liệt hiện tại mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu Đông Phương Giác.

Nhưng là.

Đông Phương Liệt lúc này dẫn đội xuôi nam, xuất hiện tại ở gần Cực Đạo tông sơn cửa địa phương......

Tô Tinh Dược mười phần bất an.

Hắn loáng thoáng đã nhận ra một điểm gì đó.

Nhưng là hắn không dám nói.

Từ hắn cột lên Đông Phương Giác chiến xa một khắc này bắt đầu, hắn liền có chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là không có nghĩ đến, Đông Phương Giác tại đột phá ngự vật cảnh về sau, thủ đoạn sẽ trở nên như vậy cấp tiến cùng thô bạo.

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Đông Phương Liệt mục tiêu là Cực Đạo tông......

Hoặc là!

Khu Ma Điện phương nam phân điện Ma Nữ.

Đông Phương Liệt cùng Tô Tinh Dược dặn dò một phen đằng sau, lại kỹ càng hỏi thăm Khu Ma Điện phương nam phân điện cùng vị trí, cùng thu hoạch đến Cực Đạo tông phụ cận địa đồ, để Tô Tinh Dược ngay tại chỗ chiếm cứ.

“Tại chúng ta trở về trước đó, nơi này không thể xuất hiện người sống thứ hai.”

Đông Phương Liệt thời điểm ra đi lưu lại một câu ý vị thâm trường nói.

Tô Tinh Dược sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Đông Phương Liệt lấy ra một quyển sách.

Tam phẩm pháp bảo —— Ngũ Hành độn thuật chi thổ độn sách.

Một đám người tụ tập đến Đông Phương Liệt bên người, thân ảnh cấp tốc biến mất.

Tô Tinh Dược cảm giác được một đám người rời đi, ánh mắt trầm trọng lắc đầu thở dài:

Đông Phương Giác lần này là chuẩn bị làm thật!

Đông Phương Liệt tự mình dẫn đội.

Mười hai tên tứ phẩm cao thủ tạo thành tinh nhuệ ám sát tiểu tổ.

Đừng nói Nam Quận, Cực Đạo tông trên dưới chỉ có chỉ là ba cái tứ phẩm tu vi võ giả, căn bản ngăn không được loại đội hình này...... Cho dù là nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa hai vị tông chủ, đối đầu Đông Phương Liệt tự mình lĩnh đội ám sát tiểu tổ, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Gió nhẹ thổi qua.

Tô Tinh Dược ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch phía trên, mây đen dày đặc.

“Bệ hạ...... Làm việc có chút cấp tiến.”

“Không biết Phong điện chủ khi biết bên này phát sinh sự tình về sau sẽ làm ra như thế nào phản ứng.”

Tô Tinh Dược là từ Khu Ma Điện tổng bộ đi ra người, biết rõ được, Đông Phương Giác điểm ấy tiểu động tác không có khả năng giấu diếm được khống chế cả tòa Võ Đô điện chủ.

Phong Tứ Hải sớm muộn sẽ minh bạch hết thảy.

Nhưng là vì ổn định Võ Triều thế cục, chưa chắc sẽ làm ra quá quá khích cử động.

Còn có......

Lăng Tử Dương đã tiến vào Bắc Kiếm Cung, trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, tọa trấn bắc cảnh, trong thời gian ngắn không có khả năng trở về.

Đông Phương Giác lúc này đối với Nam Quận xuất thủ, kỳ thật cũng là tốt nhất cơ hội —— chèn ép Cực Đạo tông, nên sớm không nên chậm trễ.

PS

Phía trước ba ngày chương tiết đã bổ đủ hoàn tất.

Tiểu Dạ đồng học rất bất đắc dĩ.

2000 ban thưởng chính là 20. 000 cái phát điện （ tác giả một cái phát điện cầm một lông ）.

Viết sách 141 thiên tài toàn 20. 000 kiện lễ vật.

Tiểu Dạ đồng học tính toán bên dưới, phát sách chậm, có thể lấy thêm 6000 đại dương trở lên ban thưởng.

Phát sách nhanh...... Hai tháng 0 tinh hỏa ban thưởng, cái này gọi bốn mao sự a, a có thiên lý a..