Chương 682: ngự vật cảnh

Chương 682: ngự vật cảnh

“Lại hướng phía trước chính là Cực Đạo Tông sơn môn.”

“Nghe nói, vách núi này, chính là Cực Đạo Tông tông chủ Lăng Tử Dương chém giết Tọa Sơn Tích địa phương.”

Nhỏ không thể nghe thấy thanh âm, từ dưới đất phát ra.

Mười hai người tiềm hành tại đất biểu, Nguyên Thần chi lực khó gặp.

“Cực Đạo Tông phía sau núi, một người giữ ải vạn người không thể qua, Tọa Sơn Tích chết, liền đã rất có thể nói rõ, phương hướng này không nên đột phá.”

“Cực Đạo Tông cửa chính phương hướng cũng rất nguy hiểm, trên con đường phải đi qua trừ trữ hàng có Cực Đạo Tông hơn mười vị tam phẩm võ giả, đồng thời từ một nơi bí mật gần đó ẩn giấu đi mấy vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, trấn thủ sơn môn thông đạo khe gắn, đồng dạng không thích hợp cường công đột phá.”

“Duy nhất có thể tiến công phương hướng là phía tây dãy núi chỗ sâu.”

“Bất quá...... Phía tây có tà linh tinh quái, Cực Đạo Tông đồng dạng không có khả năng không đối phương hướng này bố trí mai phục cùng an bài vọng gác trạm gác ngầm, chúng ta phải vô cùng cẩn thận.”

“Mục đích hôm nay không làm sát thương Cực Đạo Tông bao nhiêu người, chỉ vì xâm nhập Cực Đạo Tông, phá hủy Cực Đạo Tông cấm bay cấm pháp đại trận, đem Cực Đạo Tông che lấp tông môn màn vải xé mở, nhìn xem Cực Đạo Tông đến tột cùng đối ngoại ẩn giấu đi cái gì, bây giờ đã phát triển tới trình độ nào.”

Đông Phương Liệt ra lệnh một tiếng, tiểu đội rất nhanh liền đường vòng ẩn núp đến Cực Đạo Tông phía tây sườn núi.

“Đội trưởng, rất an tĩnh đâu.”

“Cực Đạo Tông phụ cận phương viên mười dặm địa cấm không cấm pháp, bây giờ ngay cả tinh quái tà linh cũng không dám tuỳ tiện tới gần nơi đây.”

Một đám người tại khoảng cách Cực Đạo Tông sơn môn còn có mười hai dặm địa phương dừng lại.

Lại hướng phía trước, pháp bảo biến thành phế vật.

Mà lại.

Giờ này khắc này, trong đội ngũ trừ tà sư liền đã không cách nào dò xét đến bên ngoài hai dặm tình huống.

Điểm mù càng lúc càng lớn!

Tại cấm bay cấm pháp đại trận trước mặt, đám người dần dần cảm thấy cường đại áp bách.

“Số 11, số mười hai, hai người các ngươi lưu tại nơi này tiếp ứng; số 9, số 10, các ngươi bảo vệ bọn hắn, những người còn lại cùng ta đột tiến.”

Đông Phương Liệt câu chữ âm vang hạ lệnh.

Nói xong.

Phía đông Phương Liệt cầm đầu tám tên tứ phẩm võ giả giống như quỷ mị, tại hắc ám cùng độn thuật yểm hộ bên dưới tiếp tục tới gần Cực Đạo Tông sơn môn phương hướng.

Tại vị trí này, đã có thể nhìn thấy Cực Đạo Tông hình dáng.

Bởi vì thời gian còn sớm, Cực Đạo Tông sơn môn bên ngoài diễn võ trên quảng trường đứng đầy Cực Đạo Tông đệ tử, cả đám đều đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tu luyện.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Hà Nguyên bọn người riêng phần mình một cái phương hướng, vận công tu luyện, góp nhặt Nguyên Thần chi lực.

Một tên trừ tà sư toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới, thập phần thần bí, dọc theo Cực Đạo Tông bên ngoài ngự không phi hành, ven đường tuần sát, tại cấm bay cấm pháp trong đại trận, lực lượng của hắn không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Tại Cực Đạo Tông bên trong sơn môn, Tân Tấn đột phá đến tam phẩm song tu trừ tà sư Lăng một trận chiến, cùng huynh Lăng Nhất Bác tiến tới cùng nhau, mắt chú áo bào đen trừ tà sư theo đỉnh đầu lướt qua, mười phần bất đắc dĩ cảm thán:

“Vị này...... Quả nhiên hoàn toàn như trước đây, cùng trước kia một dạng cần cù chăm chú.”

Ân

“Đây cũng là Tử Dương để hắn tọa trấn chúng ta Cực Đạo Tông nguyên nhân, cũng chỉ có hắn, có thể làm đến mấy tháng như một ngày tuần sát sơn môn, mưa gió không thay đổi, đổi chúng ta, đã sớm không có phần này kiên nhẫn.”

Lăng Nhất Bác đối với Ngự Không mà qua áo bào đen trừ tà sư mười phần khâm phục.

Cũng chính là bởi vì có vị này áo bào đen trừ tà sư tại, hắn cùng Trần Sương, Hà Nguyên Tài có thể càng thêm nhẹ nhõm, có thể tâm không bên cạnh ở đó tu luyện.......

Áo bào đen trừ tà sư, chính là lúc trước thụ Lăng Tử Dương chỉ nắm tọa trấn Cực Đạo Tông ngự vật cảnh cao thủ.

Cẩn thận tuần sát sơn môn, áo bào đen trừ tà sư vốn định trở về tu luyện một đoạn thời gian, nhưng là ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ô vân già nguyệt, để hắn luôn có một loại nhàn nhạt bất an.

Nam Quận......

Gần nhất không bình yên.

Áo bào đen trừ tà sư bỏ đi ý niệm trở về, tiếp tục dọc theo bên ngoài sơn môn tuần sát.

Chỉ chốc lát sau.

Áo bào đen trừ tà sư liền phát giác được, có mấy đạo lén lén lút lút thân ảnh xuất hiện tại phía tây dãy núi chỗ sâu.

Chiếu rõ đi qua.

Song phương đồng thời sinh ra cảm ứng.

“Có người ẩn núp tới gần tông môn! Tám cái võ giả, khí huyết thịnh vượng, là khai mạch cảnh võ giả!”

“Hỏng bét! Bị phát hiện!”

Đông Phương Liệt đối với Nguyên Thần chi lực cảm giác bén nhạy dị thường.

Dù là đã bị cấm không cấm pháp đại trận trấn áp Nguyên Thần chi lực, bị chiếu rõ đến sát na, hay là nương tựa theo tự thân cường đại khứu giác cùng kinh nghiệm bắt được Nguyên Thần chi lực chủ nhân —— ngự không phi hành trên không trung áo bào đen trừ tà sư.

Áo bào đen trừ tà sư đứng lơ lửng trên không, mắt lộ ra vẻ giận dữ:

Tám cái tứ phẩm võ giả!

Một người trong đó lại vẫn là tứ phẩm song tu trừ tà sư!!

Toàn bộ Võ Triều, chỉ có một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư!!

Đông Phương Liệt!

Áo bào đen trừ tà sư đáy mắt hiện lên một vòng nồng đậm tức giận, chợt chuyển biến làm sát ý băng lãnh.

“Phương nào đạo chích, dám can đảm đêm nhập ta Cực Đạo Tông!”

Áo bào đen trừ tà sư gầm lên giận dữ, tay trái vung lên, trong tay áo bắn ra một thanh phi kiếm.

Thảo

Đông Phương Liệt dẫn người vừa mới khảm vào đến Cực Đạo Tông bên ngoài sơn môn chừng năm dặm, bỗng bị người nhìn thấu bộ dạng, nhất thời minh bạch đến đã đánh cỏ động rắn, không có khả năng an ổn tới gần Cực Đạo Tông sơn môn.

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, sau lưng bảy vị cao thủ đồng thời tứ tán nhào về phía Cực Đạo Tông sơn môn, tốc độ tăng nhanh mấy lần.

Như là đã bại lộ bộ dạng, nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất công phá Cực Đạo Tông sơn môn, phá hủy Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Đông Phương Liệt chính mình thì đón nhận áo bào đen trừ tà sư phi kiếm.

Đốt

Ngũ phẩm pháp khí cấp bậc vũ khí dứt khoát đập bay đột kích chi phi kiếm, Đông Phương Liệt kêu lên một tiếng đau đớn, mắt lộ ra kinh sợ:

“Ngự vật cảnh!”

Bởi vì bị cấm không cấm pháp đại trận trấn áp Nguyên Thần chi lực, Đông Phương Liệt không cách nào vận dụng Nguyên Thần chiếu rõ chi lực, không cách nào phân biệt có rảnh phi hành trừ tà sư cụ thể tu vi, chỉ có thể căn cứ treo trên bầu trời tư cho tình báo, phán định Cực Đạo Tông trừ tà sư kẻ cao nhất là Ma Nữ cùng thắng Phá Quân, không có ngự vật cảnh trừ tà sư.

Không nghĩ tới xâm nhập Cực Đạo Tông đụng phải người đầu tiên chính là ngự vật cảnh!

Ngự vật cảnh phi kiếm chém giết năng lực cực kỳ hung mãnh.

Đối phương chẳng những là ngự vật cảnh, mà lại là tại ngự vật cảnh chìm đắm nhiều năm tồn tại!

Đông Phương Liệt sắc mặt đột biến!

Tình báo có sai!

Sai lầm trí mạng!!

Nếu như biết Cực Đạo Tông có ngự vật cảnh cao thủ tọa trấn, Đông Phương Giác quyết định không có khả năng sai khiến bọn họ chạy tới phá hủy Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Mặc dù hắn thân là tứ phẩm song tu trừ tà sư, hoàn toàn có thể nghiền ép tứ phẩm ngự vật cảnh trừ tà sư, nhưng là tại cấm bay cấm pháp đại trận phía dưới, hắn hiện tại cũng chỉ là một cái tứ phẩm võ giả mà thôi.

Tứ phẩm võ giả đối mặt tứ phẩm ngự vật?

Hoàn toàn là muốn chết!

Rút lui?

Ý thức được điểm này, Đông Phương Liệt bắt đầu sinh ra mãnh liệt thoái ý.

Nhất định phải lui!!

Tại cấm bay cấm pháp trong đại trận, hắn không thể nào là ngự vật cảnh trừ tà sư đối thủ.

Rời khỏi pháp trận phạm vi bao phủ, là hắn có thể thong dong rời đi.

Nhưng là còn lại bảy cái đội viên toàn bộ đều là thuần túy võ giả, không thể thoát khỏi ngự vật cảnh trừ tà sư truy kích.

“Mẹ nó!”

“Treo trên bầu trời tư một đám ngu xuẩn!”

“Tô Tinh Dược ngu xuẩn này!”

“Đều bị Cực Đạo Tông lừa gạt!”

“Còn có cái này đáng chết ngự vật cảnh cao thủ đến tột cùng là từ đâu đụng tới?!”

Đến Cực Đạo Tông trước đó, hắn thậm chí điều tra qua khu ma điện tổng bộ một đám ngự vật cảnh cao thủ, xác định bọn hắn không có bị âm thầm điều động đến Nam Quận, mới có thể yên tâm lớn mật chạy tới đối phó Cực Đạo Tông.

Ai có thể ngờ tới, Cực Đạo Tông lại có một tôn ngự vật cảnh trấn thủ..