Chương 683: côn trận mũi tên giết

Chương 683: côn trận mũi tên giết

Đông Phương Liệt một tiếng “Ngự vật cảnh” truyền đến đồng hành mặt khác bảy vị đội viên trong tai, bảy người đồng dạng thâm thụ rung động, nhưng là mũi tên rời cung không quay đầu lại, giờ phút này trừ ở trong lòng điên cuồng nguyền rủa tình báo có sai treo trên bầu trời tư cùng phù kiếm tư, chỉ có thể kiên trì gia tốc phóng tới Cực Đạo tông.

Đạp! Đạp đạp!

Hưu

Giờ này khắc này, Cực Đạo tông tông môn trên dưới đã triệt để sôi trào.

Áo bào đen trừ tà sư một tiếng la lên truyền bá phương viên mười dặm, tất cả Cực Đạo tông đệ tử đều bị kinh động.

Diễn võ quảng trường đệ tử nhao nhao lấy vũ khí nhào về phía phía tây.

Mấy chục đạo thân ảnh từ trong sơn môn Ngự Không mà ra.

Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ thân là Cực Đạo tông cung phụng, mỗi ngày tọa trấn sơn môn, lần lượt từ gian phòng của mình lướt đi;

Năm ngoái đột phá đến tứ phẩm Vương Quảng, dẫn theo cung tiễn cùng bách luyện vân văn côn đã xuất hiện đang diễn võ quảng trường bên ngoài:

“Cực Đạo tông đệ tử nghe lệnh, xâm lấn tông ta đều là khai mạch cảnh võ giả, tất cả mọi người kết trận mà đợi!”

“Luyện huyết cảnh võ giả kết côn trận!”

“Luyện huyết phía dưới võ giả, kết tiễn trận!”

Lần thứ nhất đối mặt ngoại địch, Vương Quảng kinh nghiệm so những người khác phong phú rất nhiều —— dù sao cũng là trải qua Kim Cương môn hủy diệt tới người, cấp tốc làm ra cách đối phó chính xác nhất.

Là

Mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử rất nhanh hành động.

Từng cái ma trận đội ngũ tại Cực Đạo tông bên ngoài tụ tập lại.

Tứ phẩm võ giả lực bộc phát cực mạnh.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Dù là đã đánh cỏ động rắn, chỉ cần Đông Phương Liệt không có hạ lệnh rút lui, bọn hắn nhất định phải toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, xông vào Cực Đạo tông sơn cửa, phá hư Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Hưu

Vù vù!!

Bảy tên tứ phẩm võ giả từ từng cái thiêu đốt cưu mộc, gỗ đào chậu than ở giữa lướt qua, mang theo tật liệt ánh lửa, như là mãnh hổ xuống núi, nghĩa vô phản cố bổ nhào vào trước trận.

Cực Đạo tông đệ tử phòng tuyến đã tụ họp lại.

Đứng tại phía trước nhất chính là từng cái ngực văn có bốn đóa ngọn lửa màu vàng óng Cực Đạo tông đệ tử.

Tứ phẩm võ giả mắt sáng như đuốc, thấy cảnh này, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Mọi người đều biết, Cực Đạo trong tông cửa đệ tử chỉ có ba đóa ngọn lửa màu vàng óng;

Bốn đóa ngọn lửa màu vàng óng......

Mang ý nghĩa thực lực của bọn hắn vượt qua phổ thông đệ tử nội môn, vượt qua nhị phẩm luyện cốt Đại Thành võ giả.

Những này có bốn đóa ngọn lửa màu vàng óng Cực Đạo tông đệ tử, một phần là ban sơ từ Du Lâm luyện thể võ quán đi ra lão nhân, một phần là Cực Đạo tông trong hàng đệ tử có phi thường xuất sắc Võ Đạo thiên phú đệ tử, toàn bộ tu luyện tới luyện huyết Đại Thành, bây giờ chuyển tu « Kim Cương Phục Ma Công » thực lực xưa đâu bằng nay.

Mắt thấy địch nhân cường thế xông trận, một đám người không thấy mảy may ý sợ hãi, động tác đều nhịp phát ra gầm thét.

Uống a!!!

Mấy chục cây hàng ma xử từ một đám luyện huyết Đại Thành Cực Đạo tông đệ tử trong tay giũ ra chói mắt ánh lửa, nhiệt độ cao nóng rực sóng lửa bài không đâm vào trên người đối phương.

Oanh

Người tới chưa vào trận, liền đã bị Ngưng Nhược thực chất sóng lửa nhóm lửa y phục, từng luồng từng luồng cự lực đem vén đến bay rớt ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau vài chục trượng.

“Bắn tên!”

Ra lệnh một tiếng, phía trước mấy chục Cực Đạo tông đệ tử thân eo chìm xuống, lộ ra phía sau từng tấm chỉnh tề chiến cung.

Dây cung chấn động.

Mũi tên như lửa.

Tứ phẩm võ giả cuống quít vũ động vũ khí đón đỡ.

Nhưng là những nhất phẩm này, nhị phẩm võ giả đều là tu luyện thần tí thuật, đánh cho cánh tay run lên, hổ khẩu vỡ tan.

Mấy cái khác tứ phẩm võ giả đều tốt không đến đi đâu,.

Còn có thảm hại hơn, trực tiếp bị Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, Long Kỳ, Vương Quảng bọn người đón lấy.

“Thật là lớn gan chó, đến chúng ta Cực Đạo Tông Tát Dã!”

“Nơi này là các ngươi giương oai địa phương?!”

“Lão tử hôm nay liền muốn để lộ mặt nạ của các ngươi, nhìn xem đều là thứ gì nhân vật, dám đến trêu chọc chúng ta Cực Đạo tông!”

Tăng Viễn Hùng bọn người trên thân mặc đều là ngũ phẩm ngọn núi vảy thằn lằn Giáp luyện chế áo giáp, đại khai đại hợp phía dưới, toàn bộ đều ổn chiếm thượng phong.

Nhất là Vương Quảng, bằng vào « Kim Cương Bất Diệt Thể » liều mạng dùng cánh tay trái đón đỡ đối phương một đao, vậy mà bắt được thân thể đối phương, mệnh lệnh một đám Cực Đạo tông đệ tử đối với nó tập kích.

Mấy chục hàng trăm cây mũi tên giận bắn, từ phía sau đem đối phương đâm thành con nhím.

Một bên khác, áo bào đen trừ tà sư cùng Đông Phương Liệt giao thủ vẫn còn tiếp tục.

Đông Phương Liệt bằng vào chính mình cường đại áo giáp pháp khí, đón lấy áo bào đen trừ tà sư mấy lần công kích, nhưng là cầm ngự không phi hành trừ tà sư không có biện pháp nào, chỉ có thể nguyên địa ngăn chặn trừ tà sư, chờ đợi những người khác hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là......

Cực Đạo tông bên kia tình hình chiến đấu, vô cùng thê thảm.

Cực Đạo tông mấy ngàn đệ tử đem sơn môn bảo hộ đến chật như nêm cối.

Bảy cái tứ phẩm võ giả toàn bộ bị ngăn ở bên ngoài, không cách vượt lôi trì nửa bước.

Mắt thấy cái thứ nhất đội viên chiến tử, tiểu đội xuất hiện giảm quân số, Đông Phương Liệt lại phát hiện đến có vài chục đạo thân ảnh Ngự Không mà ra, ngay tại chuẩn bị vây quanh còn lại sáu vị đội viên.

Hơn ba mươi nhiên đăng cảnh trừ tà sư!

Cực Đạo tông trong sơn môn vậy mà ẩn giấu đi hơn ba mươi nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Đông Phương Liệt đã là hận không thể xé nát phụ trách thu thập tình báo nhân viên.

“Rút lui!!”

Thừa dịp bọn hắn còn không có hoàn toàn vây kín, Đông Phương Liệt không thể không hạ lệnh rút lui.

Đông Phương Liệt một ngựa đi đầu rút khỏi cấm bay cấm pháp phạm vi, sau đó rốt cục có cơ hội thi pháp, diện tích lớn bùn đất quay cuồng nhấc lên, ngưng kết thành tường, ngăn cản Cực Đạo tông đệ tử truy kích.

Canh giữ ở Cực Đạo tông ngoài mười dặm bốn vị cao thủ cũng đều ý thức được hành động thất bại, thật sớm làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Đại hỏa cấp tốc ngưng kết ra đạo thứ hai phòng tuyến, nhào về phía từ Cực Đạo tông đuổi theo ra tới một đám nhiên đăng trừ tà sư.

“Cực Đạo tông là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?!”

Đúng lúc này, ánh lửa đằng sau truyền ra một tiếng hét giận dữ.

Kiệu đen hoành không, từ ánh lửa đằng sau lướt đi.

Đông Phương Liệt một đám người mắt thấy là phải tiếp ứng đến rút khỏi tới sáu cái tứ phẩm võ giả, kết quả lít nha lít nhít khu ma phù lục trong lúc bất chợt giam cầm một phương, đem Đông Phương Liệt đám người cùng đám người này chia cắt ra đến.

Sáu người va chạm khu ma đại trận kết giới.

Lăng Nhất Bác khống chế kiệu đen, không ngừng hướng khu ma trong đại trận đầu nhập tinh quái nội hạch, không ngừng chữa trị pháp trận.

Đúng lúc này, Cực Đạo tông mấy ngàn đệ tử đều chạy tới.

Vô số cung tiễn chỉ hướng xâm lấn địch nhân.

Đông Phương Liệt Mang đâm vào cõng, cắn răng một cái, vội vàng từ bỏ cứu viện.

Phía sau là dày đặc tiếng xé gió.

Tại Đông Phương Liệt chiếu rõ phía dưới, sáu tên bị lưu lại khai mạch cảnh võ giả cùng nhau bị Vạn Tiễn xuyên thân, cùng nhau mất mạng.

Mười hai người tinh nhuệ tiểu đội, chỉ còn lại có Đông Phương Liệt năm người đào tẩu.

“Ta đuổi theo!”

Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư bọn người còn muốn tiếp tục truy kích, lưu lại tất cả địch nhân, kết quả bị áo bào đen trừ tà sư ngăn lại......

“Để bọn hắn đi thôi.”

“Vì cái gì?”

“Tại Nam Quận địa bàn, còn có thể đem dạ tập chúng ta Cực Đạo tông người thả chạy?”

Vương Quảng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Áo bào đen trừ tà sư nhìn về phía Lăng Nhất Bác, Trần Sương.

Bởi vì hắn chú ý tới, Tăng Viễn Hùng nhìn đến ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương cũng chú ý tới.

“Giết bảy cái khai mạch cảnh võ giả, đầy đủ chấn nhiếp những cái kia đối với chúng ta Nam Quận người trong lòng có quỷ, lại đuổi theo, liền sẽ triệt để vạch mặt, không cần như thế.”

“Chúng ta biết người xuất thủ là ai, nhưng là, nhất định phải giả bộ như không biết.”

Tại Lăng Nhất Bác, Trần Sương ra mặt về sau, áo bào đen trừ tà sư lặng yên không một tiếng động trở về sơn môn.

Tăng Viễn Hùng một mực mắt chú đối phương thân ảnh, luôn cảm thấy giống như ở nơi nào gặp qua đối phương..