Chương 684: Đông Phương Liệt suy đoán

Chương 684: Đông Phương Liệt suy đoán

Đông Phương Liệt từ Cực Đạo Tông thoát đi sau, trong đêm lên phía bắc trở về Võ Đô, trực tiếp vào cung gặp được Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác tại ngăn cách ngoại giới theo dõi vườn ngự uyển tiếp kiến Đông Phương Liệt.

“Bệ hạ!”

Đông Phương Liệt nằm xuống quỳ lạy tố khổ:

“Hành động lần này, lấy được tình báo lỗ hổng chồng chất!”

“Cực Đạo Tông sơn môn chẳng những có ngự vật cảnh trừ tà sư tuần sát tọa trấn, đồng thời Cực Đạo Tông nội bộ đã nuôi dưỡng vượt qua 300 tên tam phẩm võ giả, vượt qua bốn mươi tên tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư! Chúng ta còn không có tiếp cận Cực Đạo Tông sơn môn, liền đã bị đối phương ngự vật cảnh cao thủ phát hiện, chấp hành nhiệm vụ lần này tiểu tổ, bảy người bị mất mạng tại chỗ, chúng ta cũng là thật vất vả mới trốn thoát.”

“......”

Đông Phương Giác sắc mặt cực kỳ khó coi:

“Có người sống sao?”

“Bệ hạ yên tâm, bảy người mệnh đánh chết tại chỗ, không có người sống, còn lại bốn người, thần đã an bài bọn hắn tạm thời trốn đi, tuyệt đối an toàn.”

“Vậy là tốt rồi.”

Đông Phương Giác như trút được gánh nặng.

Mặc dù hành động lần này hao tổn thật vất vả bồi dưỡng lên một nhóm tinh nhuệ, nhưng là cùng chuyện này so sánh, để Nam Quận bắt được chính mình nhược điểm sẽ càng thêm đáng sợ —— nào sẽ gây nên Võ Triều thế cục kịch liệt rung chuyển, hắn Đông Phương Giác cũng sẽ không còn mặt mũi đối với Nam Quận.

An tâm, Đông Phương Giác một lần nữa suy nghĩ Đông Phương Liệt được biết tình báo, lông mày nhíu chặt:

“Ngươi nói Cực Đạo Tông sơn môn tụ tập hơn 300 tên tam phẩm võ giả, hơn bốn mươi nhiên đăng trừ tà sư...... Tin tức có thể chuẩn xác?”

“Thần, tận mắt nhìn thấy!”

Đông Phương Liệt trả lời nói năng có khí phách.

Đông Phương Giác Mục ánh sáng trầm xuống:

“Lăng Tử Dương tên này, quả nhiên lòng lang dạ thú, hắn tồn tại cùng uy hiếp, viễn siêu nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa, quả nhân lúc trước lo lắng quả nhiên không sai.”

“Bất động thanh sắc nuôi dưỡng lớn như vậy một nhóm cao thủ đi ra, lại chưa từng hiển sơn lộ thủy, nghiêm mật như vậy điệu thấp đối với triều đình phong tỏa tin tức, đây là vì cái nào giống như?”

Đông Phương Giác cười lạnh:

“Mặc dù hành động lần này không thể phá hủy Cực Đạo Tông cấm bay cấm pháp đại trận, nhưng là chúng ta chí ít đã biết rõ ràng Cực Đạo Tông nội tình, cũng minh bạch đến Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác vụng trộm tại trữ hàng cao thủ, mưu đồ bí mật đem Nam Quận biến thành không nhận Võ Triều quản hạt chi địa.”

“Bệ hạ anh minh!”

Đông Phương Liệt nghiến răng nghiến lợi nói: “Tọa Trấn Cực Đạo Tông sơn môn ngự vật cảnh trừ tà sư, là một vị lão thủ, kinh nghiệm phong phú, Nguyên Thần nội tình cường đại, tuyệt đối không phải gần đây xuất hiện...... Thần cùng hắn giao thủ qua, hắn chí ít đã tại ngự vật cảnh lưu lại mười năm trở lên!”

“Ý của ngươi là......”

Đông Phương Giác Mục bên trong lấp lóe tinh mang.

Đông Phương Liệt chém đinh chặt sắt nói:

“Chúng ta Võ Triều ngự vật cảnh cao thủ, nhân số có hạn, mỗi một cái đều có thể đếm ra được...... Tọa Trấn Cực Đạo Tông ngự vật cảnh trừ tà sư, lại không tại trong những người này, thần, thật sự là không nghĩ ra được, chúng ta Võ Triều còn có điệu thấp như vậy cao thủ! Thần hoài nghi, người này căn bản cũng không phải là Võ Triều người.”

“Ngươi hoài nghi, Lăng Tử Dương bên trong thông ngoại địch!”

Là

Đông Phương Liệt ngữ khí chắc chắn.

“......”

Đông Phương Giác nhíu mày, nửa ngày không nói.

Qua một hồi lâu.

Đông Phương Giác nói

“Lăng Tử Dương có dã tâm, điểm này quả nhân có thể cảm giác được, nhưng là muốn nói Lăng Tử Dương bên trong thông ngoại địch, khả năng này, cực kỳ bé nhỏ, dù sao Nam Quận là địa phương nào? Ma Nữ, thắng Phá Quân những người này có thể làm Nam Quận xuất sinh nhập tử, nhưng là tuyệt đối không thể là vì một cái bên trong thông ngoại địch gian tế cúi đầu nghe theo.”

“Thế nhưng là, bệ hạ giải thích thế nào, trống rỗng xuất hiện tại Cực Đạo Tông ngự vật cảnh cao thủ?”

Đông Phương Liệt ngẩng đầu, nhìn chăm chú Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác lập tức bị hỏi khó.

“Bệ hạ, thần đề nghị, nhất định phải thừa dịp Cực Đạo Tông cánh chim không gió trước đó, tra rõ Cực Đạo Tông sơn môn, xem bọn hắn đến tột cùng giấu bao nhiêu bí mật! Phải chăng có quốc gia khác lực lượng nhúng tay tham gia Nam Quận.”

Lần thứ nhất ra hoàng cung chấp hành nhiệm vụ trọng yếu như vậy, kết quả lấy kết cục như vậy gãy kích mà về, Đông Phương Liệt rất đúng Đạo Tông tràn ngập hận ý, hận không thể lập tức nghiêng khởi đại quân đem Cực Đạo Tông hủy diệt, không ngừng giật dây Đông Phương Giác lập tức tra rõ Cực Đạo Tông.

Phương đông liền mười phần do dự.

Tra rõ Cực Đạo Tông.

Trừ phi thừa nhận tối hôm qua hành động là hắn cách làm.

Cứ như vậy, chẳng khác nào công nhiên cùng Cực Đạo Tông vạch mặt, cùng Nam Quận vạch mặt, cùng Lăng Tử Dương vạch mặt.

Phong hiểm rất lớn!

Mà lại triều đình bách quan chưa hẳn duy trì.

Dù sao Đông Phương Liệt đã đánh cỏ động rắn.

Coi như thật có ngoại bộ lực lượng tham gia Cực Đạo Tông, cùng Lăng Tử Dương liên thủ.

Lấy Lăng Tử Dương là Võ Triều lập xuống công lao hãn mã, không có bao nhiêu người sẽ đứng tại hắn bên này.

Phong Tứ Hải đầu tiên liền sẽ đứng ra phản bác.

Nhưng là Đông Phương Giác cũng hi vọng nhân cơ hội này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Cực Đạo Tông vấn đề.

Ai

Đông Phương Giác do dự nửa ngày, cuối cùng lựa chọn triệu tập Võ Triều mấy đại cự đầu tới nghị sự.

Đông Phương Giác Đỗ Soạn Đạo:

Treo trên bầu trời tư tai mắt phát hiện Cực Đạo Tông có cao thủ giao chiến tình huống, cân nhắc đến Nam Quận thế cục, hắn biểu thị cần đặc biệt coi trọng, để phòng có ngoại địch thừa dịp Lăng Tử Dương rời đi, đối phó Cực Đạo Tông, cho nên dự định xin mời Phong Tứ Hải cùng Tề đại tướng quân cùng nhau xuôi nam, đi Cực Đạo Tông điều tra nghe ngóng tình hình thực tế.

Phong Tứ Hải đồng ý.

Tề đại tướng quân mặc dù không biết tin tức thật giả, nhưng là nếu Đông Phương Giác điểm ra Nam Quận khả năng tồn tại ngoại địch, hắn cũng đề cao cảnh giác, chuẩn bị đến Nam Quận cẩn thận điều tra nghe ngóng một phen.

Hai vị trấn quốc cấp cường giả cùng nhau xuôi nam điều tra nghe ngóng, tốc độ nhanh, hiệu suất cao, lôi lệ phong hành rất.

Hai người đến đến Cực Đạo Tông sơn môn bên ngoài thời điểm, Ma Nữ, thắng Phá Quân đám người đã nhận được tin tức, ngay tại Cực Đạo Tông xem xét bảy cái tứ phẩm võ giả thi thể.

Đạt được bên ngoài người thông tri Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân tự mình giá lâm tin tức, Cực Đạo Tông cao tầng cơ hồ toàn bộ điều động, đi tới sơn môn bên ngoài.

“Gặp qua Phong điện chủ!”

“Gặp qua đại tướng quân!”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Tăng Viễn Hùng, Vương Quảng bọn người toàn bộ đều tới cửa nghênh đón.

Phong Tứ Hải tiến vào Cực Đạo Tông, tựa hồ hoàn toàn không nhận Ngũ Hành điên đảo pháp trận ảnh hưởng, ngự không phi hành, không nhận cấm bay pháp trận trấn áp.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

Bao quát Tề đại tướng quân, cũng là nhịn không được lộ ra kinh sợ:

“Phong điện chủ, ngươi bây giờ tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ, thật sự là càng ngày càng kinh người!”

“Lăng Tử Dương pháp trận, bản điện từng tại hắn khai tông lập phái thời điểm liền may mắn quan sát cải tạo, làm cái người một nhà thân phận hay là rất đơn giản, nếu không mỗi lần tới đi bộ lên núi, nhiều mất mặt?”

Phong Tứ Hải giải thích nói.

Tề đại tướng quân thoải mái.

Người chung quanh nhao nhao thoải mái.

Phong Tứ Hải quay đầu rất đúng Đạo Tông, Khu Ma Điện một đám người cao giọng tuyên bố:

“Cực Đạo Tông sơn môn bị tập kích, bệ hạ mười phần chú ý, mệnh ta hai người hôn một cái xuôi nam điều tra nghe ngóng, nhìn có tồn tại hay không ngoại địch xâm lấn tình huống......”

Dừng một chút, lại nhìn phía mấy vị người chủ sự:

“Đêm qua bị tập kích, Cực Đạo Tông tổn thất như thế nào? Các ngươi đối với người xâm nhập thân phận, có thể có manh mối?”

“Đa tạ bệ hạ quan tâm, Cực Đạo Tông trên dưới một lòng, kịp thời đánh lui địch đến, không từng có bất luận cái gì tổn thất, về phần manh mối...... Xin mời hai vị dời bước đến tông môn bên ngoài quảng trường, tự nhiên là biết.”.