Chương 685: người chưa chết, Cao Diệu

Chương 685: người chưa chết, Cao Diệu

Bảy bộ khai mạch cảnh võ giả thi thể một chữ bày ra tại Cực Đạo tông diễn võ trên quảng trường, trên mặt mặt nạ đã quăng ra, áo choàng cũng thoát ở một bên, rách rưới như cái sàng, bên cạnh trên vải trắng chất đống nước cờ một trăm cái nhuốm máu mũi tên, một phái nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân đi vào phụ cận, cẩn thận xem một lần thi thể trên mặt đất, sau đó trao đổi một cái rất kinh ngạc biểu lộ.

“Có hay không nhìn quen mắt?”

“Không có.”

Tề đại tướng quân lắc đầu:

“Bảy người này tôi thể cảnh giới đều rất không thấp, niên kỷ tại ba mươi đến bốn mươi ở giữa, bình thường thế lực tổ chức rất khó bồi dưỡng được đến, trên thân những người này pháp khí cũng rất thống nhất, đều không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền, các ngươi làm sao lại không nghĩ tới để lại người sống?”

Tề đại tướng quân nói đến đây, nhịn không được nhìn về phía Cực Đạo tông mấy vị cao tầng.

Lăng Nhất Bác đi ra ứng nói:

“Hồi bẩm đại tướng quân, chúng ta Cực Đạo tông cao thủ không nhiều, cùng loại tầng thứ này cường giả giao phong, có thể sống sót liền đã rất không dễ dàng, nơi nào còn có thời gian cân nhắc để lại người sống? Cũng may mắn các huynh đệ một trận loạn tiễn xuống tới kịp thời bắn giết, không phải vậy chúng ta tông môn chỉ sợ còn phải xuất hiện thương vong.”

Tề đại tướng quân không phản bác được.

Hắn chỉ có thể ngừng tay, nhìn về phía Phong Tứ Hải:

“Ta phân biệt không ra, những người này cũng không giống Phi Hùng Bang bên kia tới...... Có thể thông tri Huyền Thiên Ti người tới nghiệm thi, bọn hắn có lẽ có thể phân biệt ra một chút manh mối.”

Phong Tứ Hải yên lặng gật đầu, nói

“Phi Hùng Bang tứ phẩm võ giả phổ biến khôi ngô cường tráng khác hẳn với thường nhân, hẳn là cùng Phi Hùng Bang không quan hệ, nhưng là những người này tại sao muốn kiếm ra nhiều như vậy cao đẳng pháp khí cùng tứ phẩm võ giả, ẩn nấp bộ dạng cùng thân phận đến tập kích Cực Đạo tông? Bản điện rất là khó hiểu.”

Nói, quay đầu đối với ma nữ nói:

“Diệp điện chủ có ý kiến gì?”

“Không có.”

Ma Nữ khí chất cao lạnh, trả lời phi thường dứt khoát ngắn gọn, liền phảng phất sớm biết Phong Tứ Hải có câu hỏi này.

Phong Tứ Hải uổng phí hết nước bọt, đành phải biến thành người khác hỏi.

“Đem ngày hôm qua ban đêm phát sinh sự tình trải qua, cùng chúng ta nói một chút.”

“Phát hiện trước nhất người xâm nhập chính là ai?”

Phong Tứ Hải hỏi.

Đám người trao đổi một ánh mắt, mặt lộ vẻ làm khó.

Tề đại tướng quân lập tức hứng thú.

“Ai phát hiện trước nhất người xâm nhập? Điều này rất trọng yếu, nếu như hắn không tại, đem hắn mời đi theo, ta cùng Phong điện chủ có lời muốn hỏi.”

Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ bọn người không hẹn mà cùng nhìn về phía sơn môn phương hướng.

“...... Thật có lỗi.”

“Phong điện chủ, đại tướng quân, hôm qua phát hiện trước nhất người xâm nhập chính là chúng ta Cực Đạo tông cung phụng, hắn ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, bình thường sẽ không khách, cũng không quen người trước hiện thân.”

“Thần bí như vậy?”

Tề đại tướng quân bén nhạy phát giác được người này chỉ sợ không đơn giản.

Phong Tứ Hải cũng lộ ra vẻ tò mò:

“Các ngươi Cực Đạo tông cung phụng, còn có bản điện không quen biết?”

Nói còn chưa dứt lời, ngũ phẩm nhập hồn cảnh cường giả nguyên thần chi lực đã cấp tốc bao trùm Cực Đạo tông sơn trong môn bên ngoài.

Sau một khắc, Phong Tứ Hải lộ ra kinh sợ, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Cực Đạo tông sơn cửa chỗ sâu.

Tại Cực Đạo tông sơn cửa trong một khu viện, một vị áo bào đen trừ tà sư, bên hông đeo lấy một thanh phi kiếm, mười phần bình tĩnh bình tĩnh cách không nhìn qua sơn môn bên ngoài.

Phong Tứ Hải con ngươi có chút co vào.

Tề đại tướng quân đã nhận ra Phong Tứ Hải dị thường, nhịn không được trố mắt nhìn, hỏi:

“Thế nào?”

“Phong điện chủ?”

Phong Tứ Hải rất nhanh thu liễm như thường.

“Không có việc gì.”

“Nếu không nguyện ý đi ra tiếp khách, tất nhiên có đạo lý của hắn, bản điện biểu thị tôn trọng.”

Phong Tứ Hải rất đúng Đạo Tông sơn môn phương hướng chắp tay thi lễ.

Bên trong sơn môn ngự vật cảnh áo bào đen trừ tà sư lạnh nhạt đáp lễ.

Phong Tứ Hải quay đầu, đã đổi lại một bức chém đinh chặt sắt giọng điệu:

“Nếu những người này thân phận không rõ, bản điện liền dẫn về Võ Đô, để Huyền Thiên Ti người hảo hảo tra một chút! Đại tướng quân nghĩ như thế nào?”

“...... Chúng ta...... Không hỏi thăm vào lúc ban đêm chuyện đã xảy ra?”

Tề đại tướng quân cứ thế ngay tại chỗ.

“Không có gì tốt hỏi.”

Phong Tứ Hải Đạo:

“Một đám tử sĩ, không có tới gần sơn môn liền đã bị loạn tiễn bắn giết, chúng ta liên nhập xâm giả mục tiêu mục đích là cái gì đều không rõ ràng, hay là để Huyền Thiên Ti từ người chết thân phận vào tay truy tra!”

Tề đại tướng quân có chút lý giải.

Phong Tứ Hải thái độ trong khoảng thời gian ngắn phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, hắn không khó đoán được cùng đêm qua gặp phải người xâm nhập người có quan hệ.

Cực Đạo tông......

Nhất định là có nhân vật không tầm thường.

“Tốt a, hi vọng điện chủ nói đúng.”

Tề đại tướng quân không có tiếp tục kiên trì.

Mệnh Khu Ma Điện phương nam phân điện người giơ lên thi thể rời đi Cực Đạo tông.

Phong Tứ Hải cũng vội vã rời đi.......

Rời đi Cực Đạo tông, Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân đều không có đi quản chú ý cái kia bảy bộ thi thể, để Khu Ma Điện phương nam phân điện người áp giải tiến về Võ Đô, giao cho Huyền Thiên Ti tiếp nhận, hai người trực tiếp lên phía bắc đường về.

Trên đường, Tề đại tướng quân tự nhiên khó tránh khỏi truy vấn.

Hắn nhất định phải hỏi rõ ràng nội tình.

Phong Tứ Hải thở dài một tiếng:

“Lão Tề ngươi đừng hỏi nữa, hỏi được nhiều, ngươi cũng sẽ trở thành bệ hạ kiêng kị cùng xa lánh đối tượng, làm gì tự tìm phiền não đâu.”

“......”

Tề đại tướng quân cỡ nào người khôn khéo, lập tức từ Phong Tứ Hải câu chữ bên trong suy nghĩ ra rất nhiều tin tức.

Sau một lúc lâu, Tề đại tướng quân ngữ khí chắc chắn địa đạo:

“Cho nên, tập kích Cực Đạo tông căn bản không phải ngoại địch, mà là chúng ta bệ hạ,”

“Ta chưa nói qua.”

Phong Tứ Hải ánh mắt lãnh đạm bình địa xem phía trước, không từng có bất kỳ ba động, ngôn ngữ tư thái đã làm ra trả lời.

Tề đại tướng quân nhắm mắt lắc đầu.

Kỳ thật tại nhận được nhiệm vụ này thời điểm, hắn liền hoài nghi bệ hạ rất đúng Đạo Tông xuất thủ.

Bảy cái khai mạch cảnh võ giả, không phải người dân bình thường ở giữa thế lực nói bồi dưỡng liền bồi dưỡng, nói từ bỏ liền từ bỏ được.

Huống hồ tối hôm qua tập kích Cực Đạo tông người hết thảy có mười hai người!

Bên trong một cái nghe nói còn là tứ phẩm song tu trừ tà sư......

Tề đại tướng quân không tiếp tục nói ra càng nhiều chi tiết cùng suy đoán, mà là giọng nói vừa chuyển lại truy vấn:

“Tại Cực Đạo tông thời điểm, Phong điện chủ ngươi thấy được ai? Bản tướng quân rất khó tưởng tượng, tại Võ Triều, còn có ai có thể để ngươi khiếp sợ như vậy động dung, cho dù là nhật nguyệt tông tông chủ, kiếm phù môn tông chủ xuất hiện tại Cực Đạo tông, ngươi cũng không trở thành cấp tốc rời đi, bản tướng quân càng nghĩ, cũng không nghĩ đến, có ai có thể để ngươi từ bỏ tiếp tục đuổi tra việc này.”

“......”

Phong Tứ Hải không có trả lời.

Tề đại tướng quân mười phần chấp nhất cùng kiên trì:

“Phong điện chủ ngươi hẳn phải biết, bản tướng quân lòng hiếu kỳ một khi bị cong lên, ban đêm sẽ ngủ không được, khẳng định phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.”

Phong Tứ Hải có chút nhắm mắt.

Một lần nữa mở mắt thời điểm, hắn mở miệng:

“Tại Cực Đạo tông, ta thấy được một cái khởi tử hoàn sinh người.”

“......”

Tề đại tướng quân mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Cao Diệu.”

Phong Tứ Hải phun ra một cái tên.

Tề đại tướng quân con ngươi thít chặt, nhịn không được thốt ra:

“Hắn không phải là bởi vì thay vương gia đoạn hậu, chết tại hoang vu chi địa?!”

“Hắn không chết?!”

“Mả mẹ nó!”

Tề đại tướng quân cũng là gặp nhiều cung đình xấu xí sự kiện người, rất nhanh kịp phản ứng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cao Diệu không chết, còn về đến Nam Quận, nguyên nhân khẳng định cùng Đông Phương Hỏa có quan hệ, bên trong có kỳ quặc! Lăng Tử Dương thật sự là hạ một bước man thiên quá hải diệu kỳ, thế mà đem Nam Quận lão điện chủ giấu ở Cực Đạo tông.”

“Cao Diệu tin tức, thay ta giấu diếm, Phong mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Phong Tứ Hải thình lình đụng tới một câu, để Tề đại tướng quân triệt để trầm mặc.

“Tốt!! Ta sẽ thật tốt suy nghĩ dùng như thế nào ngươi nhân tình này.”.