Chương 686: số hiệu năm mươi vị trí đầu Kiếm Cung

Chương 686: số hiệu năm mươi vị trí đầu Kiếm Cung

Ba tháng trôi qua.

Lăng Tử Dương đã hoàn toàn thích ứng Bắc Kiếm Cung sinh hoạt, đồng thời cũng thích ứng trấn thủ Đại Ngụy Triều bắc cảnh thời gian.

Mỗi tháng đi, trừ đi Bắc Kiếm Cung ba tòa cung điện đọc qua một chút các loại công pháp bí tịch, tích lũy kiến thức của mình kho, thời gian còn lại chính là mỗi tháng tiếp một lần tổ kiến cỡ nhỏ ngũ phẩm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » nhiệm vụ cùng thường ngày tu luyện.

Ba tháng, Lăng Tử Dương ra ba lần nhiệm vụ.

Trong lúc đó còn có hai vị sư huynh mộ danh mà đến......

Lăng Tử Dương thừa cơ nhiều trữ hàng bốn bình « Nguyên Lâu Đan » cùng hai cân phi hùng đất.

Bây giờ hắn tại Bắc Kiếm Cung cũng coi là có chút danh tiếng một vị danh nhân.

“Lăng Pháp Sư!”

“Ngươi nhiệm vụ của tháng này tới.”

Truyền bá trong pháp trận truyền đến thanh âm quen thuộc:

“Mục đích là phía đông bên ngoài hai ngàn ba trăm dặm thứ 47 hào Kiếm Cung, vật liệu đã vì ngươi chuẩn bị thỏa đáng, khác biệt duy nhất tại phía trước ba lần nhiệm vụ là, tòa này Kiếm Cung phụ cận phương viên ba trăm dặm hoang tàn vắng vẻ, trên đường có thể sẽ gặp được nguy hiểm, ngươi tốt nhất mang lên một chút tùy tùng hộ vệ.”

“Số 47 Kiếm Cung......”

Nghe được truyền bá pháp trận cho ra mục đích, Lăng Tử Dương con ngươi có chút co vào.

Đến Bắc Kiếm Cung đã có tiếp cận nửa năm.

Hắn đối với bắc cảnh Kiếm Cung tình huống có càng thâm nhập hiểu rõ:

Xếp hạng tại 100 bên ngoài Kiếm Cung, mỗi một tòa Kiếm Cung trấn thủ trăm dặm phương viên hoang vu chi địa, độ khó đều rất bình thường, trừ chín chữ hậu tố Kiếm Cung tương đối gần một chút thuần âm chi lực thịnh vượng khu vực, hoặc là có một ít tài nguyên khoáng sản khu vực tương đối nguy hiểm bên ngoài, tổng thể tới nói uy hiếp không lớn.

Nhưng là!

Xếp hạng tại 100 trong vòng Kiếm Cung đều là Bắc Kiếm Cung tinh anh, kiếm của bọn hắn cung, trấn thủ phương viên hai trăm dặm phạm vi hoang vu chi địa, tiếp nhận áp lực cùng nhiệm vụ số lượng đều là gấp đôi.

Mà đảm nhiệm những kiếm này cung Bắc Kiếm Cung đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là có ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, cùng Lê Viễn Thư ở vào giống nhau cấp độ.

Lăng Tử Dương lần trước chính là đi 69 hào Kiếm Cung, tổ kiến « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » cái kia ba ngày thời gian bên trong, ban ngày tinh quái tập kích, ban đêm tà linh tập kích quấy rối, trấn thủ Kiếm Cung sư huynh cùng hơn 30 vị tùy tùng luân thế xuất chiến, có rất ít thời gian nghỉ ngơi.

Mà lại......

Lúc đó còn ra hiện một đầu thực lực không thể so với Hổ Trành kém lục phẩm tinh quái.

Cũng may trấn thủ Kiếm Cung sư huynh thực lực đến, đơn thương độc mã, sửng sốt đem lục phẩm tinh quái cho đánh lui.

Cho nên!

Liên tưởng đến lần trước rất sảng khoái kinh lịch, Lăng Tử Dương đã có thể tưởng tượng đến nhiệm vụ của lần này có bao nhiêu gian nguy.

Số 47 Kiếm Cung, thuộc về xếp hạng tại năm mươi trong vòng Kiếm Cung.

Nghe nói năm mươi trong vòng Kiếm Cung, mỗi một vị Kiếm Cung chủ nhân đều trấn thủ lấy phương viên ba trăm dặm đến năm trăm dặm hoang vu chi địa, nó trình độ hung hiểm, không thua gì một thân một mình trấn thủ một tòa Nam Quận lớn như vậy nhỏ quận phủ.

Lớn như vậy một khối khu vực, tà linh tinh quái vô số kể.

Hung hiểm ở khắp mọi nơi!

Truyền bá pháp trận tuyên bố Lăng Tử Dương mới nhất nhiệm vụ về sau, Lăng Tử Dương lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Mấy tháng này, hắn tích lũy tràn đầy một cái rương tứ phẩm tà linh châu, ngũ phẩm tà linh châu cũng tích lũy có 13 mai;

Lăng Tử Dương không khách khí đổi một bộ từ Bắc Kiếm Cung hối đoái địa hỏa pháp bào.

Đây là hắn bỏ ra trọn vẹn 300. 000 quân công điểm tích lũy từ Bắc Kiếm Cung hối đoái một kiện ngũ phẩm phòng ngự pháp khí, có thể cung cấp nhiệt độ cao địa hỏa ngưng tụ phòng ngự thuật pháp kết giới, đồng thời nghe nói thứ này vật liệu lấy từ ngũ phẩm tinh quái da lông, bản thân có chống cự tứ phẩm đao kiếm cường độ.

Trừ ngoài ra, cái này phòng ngự trong pháp khí ẩn chứa địa hỏa, có thể làm cho hắn liên tục không ngừng thu nạp, dung nhập long viêm phá giáp thuật, tăng lên long viêm phá giáp thuật cường độ.

Bốn loại Dương thuộc tính chi lực ngưng kết long viêm phá giáp, có thể tăng lên là long viêm phi giáp thuật, từ lúc đầu tam phẩm tăng lên tới tứ phẩm, một áo lưỡng dụng.

Võ Nguyên bọn người đi vào Kiếm Cung.

“Con dương.”

“Nhiệm vụ lần này địa điểm là năm mươi trong vòng Kiếm Cung, khẳng định hung hiểm vô cùng, chúng ta đi chung với ngươi đi.”

“Đối với! Chúng ta cùng ngươi đi!”

“Dù sao 199 hào Kiếm Cung có đại thụ ma trận cùng toàn phương vị bao trùm dẫn lôi khu tà trận, lại có cấm bay cấm pháp đại trận theo địch, lưu lại mấy người, liền có thể rất tốt giữ vững Kiếm Cung! Ta nhìn dứt khoát lưu lại Ngụy Tử Huyên cùng Ngọc Bình, những người khác gia nhập hành động lần này.”

Khê Phong đề nghị có chút huy động nhân lực.

Nhưng là tất cả mọi người thập phần lo lắng lần này hành động.

Số 47 Kiếm Cung, cũng không phải lương thiện chi địa.

“Không cần.”

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm mở ra trữ hàng tà linh châu cái rương, đem bên trong tất cả ngũ phẩm tà linh châu toàn bộ lấy ra, chứa vào bên hông da túi, chỉ để lại lục phẩm Hổ Trành tà linh châu, trên miệng nói

“Thật muốn đã xảy ra chuyện gì, ta một người còn tốt hành động, các ngươi theo bên người, cũng không biết là các ngươi chiếu cố ta, hay là ta phân tâm chiếu cố các ngươi.”

Một đám người cùng nhau im lặng.

Lời này không giả.

Võ Nguyên bọn người mặc dù đều có một mình đảm đương một phía năng lực, nhưng là theo Lăng Tử Dương Song Tu thực lực tăng cường, sự chênh lệch giữa bọn họ kéo ra rất nhanh.

Nhất là tại Lăng Tử Dương nắm giữ đồng thời thuần thục « Viêm Long Phi Thăng Thuật » cùng « Chu Tước Thuật » về sau, bọn hắn càng phát ra cảm giác được Lăng Tử Dương đã có chân chính chống lại nhập hồn cảnh cường giả thực lực.

Lăng Tử Dương tại Võ Nguyên bọn người lo lắng dưới con mắt, lại lấy tràn đầy hai cái túi da gia cường phiên bản trừ tà tán, thắt ở bên hông, sau đó là một bình 20. 000 quân công điểm tích lũy hối đoái « Tiên Linh Dịch » một bình « Nguyên Lâu Đan » cẩn thận kiểm tra qua phi hỏa lưu tinh, lúc này mới nắm lên để ở một bên Kỳ Lân côn, một phái võ trang đầy đủ tư thái.

Lần này, Lăng Tử Dương so dĩ vãng đều càng thêm trịnh trọng việc cùng cẩn thận.

Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, Hứa Phong, Lãnh Nguyệt cũng đều nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tới tiễn đưa.

Lăng Tử Dương nhìn quanh đám người, nói

“Lại có một tháng thời gian, Trần Thiên Uy ngươi liền có thể đột phá ngự vật cảnh, chính thức bước qua Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức bậc cửa.”

“Đúng vậy, sư huynh, trong khoảng thời gian này, Thừa Mông sư huynh chiếu cố, sư đệ vô cùng cảm kích.”

Trần Thiên Uy chắp tay gửi tới lời cảm ơn, ngôn ngữ thành khẩn.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn Ngụy Tử Huyên một chút:

“Hai người các ngươi muốn song túc song tê, ta chỉ có thể chúc phúc các ngươi, một tháng cuối cùng, hảo hảo chiếu khán Kiếm Cung, chờ ngươi trở thành đệ tử chính thức, ta cho các ngươi thêm một phần hạ lễ.”

Sau đó ánh mắt dời chuyển tới Hứa Phong trên mặt:

“Hứa sư đệ, ngươi cũng kém không nhiều muốn đột phá ngự vật cảnh, đến lúc đó cũng giống vậy, ta chuẩn bị cho ngươi một phần hạ lễ.”

“Đa tạ Lăng Sư Huynh.”

“Tốt xấu ta hiện tại cũng coi là hưởng thụ lấy Bắc Kiếm Cung trưởng lão cấp bậc đãi ngộ, các ngươi đi ra ngoài, quá khó coi, rớt là người của ta.”

Lăng Tử Dương ánh mắt từ Lãnh Nguyệt trên thân lướt qua, kết thúc tại Võ Nguyên trên mặt:

“Các ngươi an tâm lưu tại Kiếm Cung, nên làm cái gì làm cái gì, không cần lo lắng cho ta, ta lần này hành động, sẽ đem Nguyệt Lượng mang đi, có Nguyệt Lượng chiếu cố ta, các ngươi có thể yên tâm.”

Đám người gật đầu.

Võ Nguyên cũng hiểu được, Lăng Tử Dương lời ngầm là:

Sở Kiếm bọn hắn bảy người, không sai biệt lắm tại mấy ngày nay muốn lần lượt đột phá ngự vật cảnh.

Phải nắm chắc thời gian, đem chuyện kia đưa vào danh sách quan trọng!.