Chương 687: mở đường thuyền nhiệm vụ, dã tâm （ canh thứ sáu ）

Chương 687: mở đường thuyền nhiệm vụ, dã tâm （ canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương khởi hành lên đường ngày thứ hai, Võ Nguyên đến đến Tử Uyển Thành.

Sở Kiếm Thất người toàn bộ đều đến.

Bảy người, tại hai ngày trước, bọn hắn liền đã phục dụng bình thứ tư « Nguyên Lung Đan » toàn bộ đột phá đến ngự vật cảnh.

Mười bốn buộc ánh mắt tập trung đến Võ Nguyên trên mặt.

“Hơn ba tháng.”

“Võ Lão Đại.”

“Chúng ta rốt cục đều đột phá đến ngự vật cảnh.”

“Ngươi cùng Lăng Điện Chủ kế hoạch, có thể cùng chúng ta cẩn thận nói một câu.”

Sở Kiếm bọn người vẫn luôn nhớ kỹ Võ Nguyên đã nói —— chỉ có đột phá ngự vật cảnh, mới có tư cách biết được nhiệm vụ nội dung cụ thể. “”

Hiện tại, bọn hắn đã có tư cách này.

“Không vội.”

Võ Nguyên từ trong ngực lấy ra một chồng bản chép tay, phân biệt đưa cho Sở Kiếm Thất người, nghiêm trang nói:

“Các ngươi dĩ vãng tu luyện thuật pháp đều chỉ có tứ phẩm, hiện tại, là thời điểm tu luyện ngũ phẩm thuật pháp, củng cố ngự vật cảnh tu vi, tăng thực lực lên...... Ta cho các ngươi một tháng thời gian, chí ít nắm giữ hai môn ngũ phẩm thuật pháp.”

“Một tháng, có chút vội vàng.”

Trong đó một tên nhiên đăng áo bào đen nhíu nhíu mày.

Võ Nguyên nói

“Mỗi một bản thuật pháp phía sau, đều có Lăng Điện Chủ ghi chép tâm đắc trải nghiệm, nghe nói là Bắc Kiếm Cung đệ tử tu luyện thuật pháp sau lưu lại tâm đắc trải nghiệm, có thể giúp các ngươi nhanh chóng nắm giữ môn thuật pháp này, đồng thời có thể nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới đại thành, các ngươi dựa theo phương pháp phía trên thử một chút, một tháng sau, chúng ta gặp lại.”

“Võ Lão Đại, nói cho chúng ta một chút kế hoạch của các ngươi nội dung đi, hơn ba tháng này, các huynh đệ đều kìm nén đến đủ vất vả, ngươi tối thiểu cho chúng ta lộ ra một chút tin tức, để cho chúng ta cũng may lúc tu luyện có một ít thiên về cùng chú ý......”

Sở Kiếm đưa ra cái nhìn của mình.

Võ Nguyên gật gật đầu:

“Nhiệm vụ của các ngươi địa điểm chủ yếu là hoang vu chi địa.”

“Chúng ta chuẩn bị mở một đầu Đại Ngụy Triều đến Võ Triều ở giữa hành động lộ tuyến, phụ trách đi tới đi lui, hộ tống cùng áp vận đồ vật.”

“Hướng Võ Triều chuyển vận Đại Ngụy Triều tài nguyên tu luyện?”

Có người phản ứng cấp tốc kịp phản ứng.

Nhiên đăng áo bào đen, không có một cái nào là kẻ vớ vẩn.

Võ Nguyên gật gật đầu:

“Đồ Sơn Quốc cùng Lưu Hỏa Quốc đều luân hãm, trước mắt Thiên La giáo phái lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi...... Đại Ngụy Triều cùng nhung thương vương triều chiến đấu lúc có lúc không phát sinh, Lăng Tông Chủ thận trọng Võ Triều Nam Quận thế cục, chuẩn bị đem chính mình từ Bắc Kiếm Cung lấy được một bộ phận tài nguyên tu luyện đưa vào Nam Quận.”

“Là đưa vào Nam Quận, hay là đưa vào Cực Đạo tông?”

Có người đặt câu hỏi.

Ánh mắt mọi người sáng ngời.

Võ Nguyên minh bạch bọn hắn lời ấy ý gì, hết sức trịnh trọng kỳ sự đáp:

“Ban sơ, chúng ta là chuẩn bị thuê một nhóm nhân mã áp giải tài nguyên tu luyện, nhưng là cân nhắc đến đây nâng tính an toàn, cho nên ta đề cử, chính mình tổ kiến một chi đội ngũ...... Ta nghĩ đến người, là các ngươi bảy cái.”

“......”

“Tất cả từ Bắc Kiếm Cung chở vào Nam Quận tài nguyên, sẽ thông qua các ngươi bảy người, giao cho người nhận hàng trong tay, đến lúc đó, ai thu hàng, các ngươi sẽ rất rõ ràng...... Những tài nguyên này cuối cùng sẽ rơi xuống người nào trong tay, các ngươi cũng có năng lực biết rõ ràng.”

Nghe vậy, Sở Kiếm Thất người nhao nhao thoải mái.

Võ Nguyên nói không sai.

Tại bọn hắn hay là nhiên đăng cảnh thời điểm, bọn hắn liền có tự tin này cùng năng lực.

Bây giờ đến ngự vật cảnh, càng thêm đơn giản.

“Nếu là Võ Lão Đại đề nghị, chúng ta không có hai lời, dù là đồ vật toàn bộ đưa vào Cực Đạo tông, chúng ta cũng sẽ đi làm, nhưng là chúng ta làm như vậy, có thể đổi lấy cái gì?”

“Tài nguyên tu luyện,”

Võ Nguyên nói năng có khí phách địa đạo:

“Ta, Khê Phong, Ngọc Bình, quân mạch, Từ Khuyết, chúng ta năm người được cái gì, các ngươi bảy người liền có thể được cái gì, đây là Lăng Tông Chủ cho ta hứa hẹn, các ngươi còn có cái gì vấn đề?”

“Ta không có.”

Sở Kiếm thu nhỏ miệng lại.

Sáu người khác liếc nhau, lần lượt lắc đầu.

“Nếu không có vấn đề, liền trở về tu luyện, một tháng sau, ta sẽ cho các ngươi mang đến các ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất, chúng ta rời đi Võ Triều nửa năm, cũng nên trở về hỏi thăm một chút Võ Triều tình hình gần đây.”

Võ Nguyên lời nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng cực nóng.

“Đúng rồi.”

Trong đó một vị nhiên đăng áo bào đen đột nhiên mở miệng nói:

“Cùng chúng ta một nhóm tiến vào Đại Ngụy Triều, đi theo tứ đại tu luyện thánh địa người tu hành, hiện tại cũng đã trở về Võ Triều, chúng ta bảy người nửa đường biến mất, không biết Võ Triều sẽ làm như thế nào định nghĩa hành vi của chúng ta.”

“Cái này không trọng yếu.”

Sở Kiếm đáp:

“Nếu chúng ta đã quyết định muốn mở Đại Ngụy Triều đến Võ Triều đường thuyền, về sau chúng ta chính là Võ Triều cùng Đại Ngụy Triều khách qua đường, chúng ta đại bộ phận hoạt động khu vực tại hoang vu chi địa, thân phận cái gì, đối với chúng ta tới nói đã không trọng yếu.”

Sáu người khác nhao nhao lâm vào trầm mặc, nhưng là ánh mắt cũng không có bất kỳ biến hóa.

Thấy thế, Võ Nguyên mở miệng:

“Các ngươi yên tâm, chúng ta trừ tại Đại Ngụy Triều cùng Võ Triều ở giữa mở một đầu đường thuyền, đồng thời cũng sẽ ở Đại Ngụy Triều đặt mua sản nghiệp...... Dù sao, Đại Ngụy Triều tài nguyên tu luyện muốn hơn xa Võ Triều, về sau coi như trở về Võ Triều, chúng ta cũng không có khả năng dứt bỏ cùng Đại Ngụy Triều liên hệ.”

“Về sau chúng ta trừ hộ tống áp vận tài nguyên tu luyện tiến vào Võ Triều, đồng thời còn muốn đem một số người đưa vào Đại Ngụy Triều, dần dần hình thành chính chúng ta sản nghiệp cùng thế lực.”

Đám người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Cực giống Đạo Tông?”

“Có thể là tông môn hình thức, cũng có thể là trừ tà Sư gia tộc hình thức.”

Võ Nguyên bất trí khả phủ nói:

“Có lẽ không tới thời gian quá dài, liền sẽ có những người khác tiếp nhận nhiệm vụ của các ngươi! Tóm lại, chúng ta không phải là không có rễ bèo trôi.”

“Lại muốn tại Đại Ngụy Triều tổ kiến một phương thế lực, chúng ta vị này Lăng Tông Chủ, quả thật là hùng tâm bừng bừng.”

Có người nhịn không được trêu chọc mà hỏi thăm:

“Võ Lão Đại, Lăng Tông Chủ hiện tại tu vi gì? Ngươi cảm thấy hắn có thể làm được trình độ gì? Giống Võ Triều Cực Đạo tông, Lăng gia gia tộc, hay là......”

“Lăng Tông Chủ hiện tại là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư một trong, hưởng thụ cùng trưởng lão cùng cấp đãi ngộ.”

Võ Nguyên trả lời, để vừa rồi người mở miệng dần dần lộ ra kinh ngạc vẻ khiếp sợ.

Bắc Kiếm Cung là tứ đại tu luyện thánh địa.

Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền thuận lợi đi đến một bước này, đã là vượt qua Bắc Kiếm Cung rất nhiều đệ tử chính thức, đây đã là phi thường khó lường thành tựu.

Bảy người đối với Lăng Tử Dương có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Võ Nguyên tiếp tục nói:

“Các ngươi không nên coi thường Lăng Tông Chủ, Lăng Tông Chủ tại Võ Triều liền cho thấy không giống bình thường thiên phú, nhưng đã đến Đại Ngụy Triều về sau, ta mới phát hiện, hắn tại Võ Triều bày ra thiên phú, vẻn vẹn chỉ là hắn trong đó một bộ phận, Đại Ngụy Triều, có thể làm cho hắn có rộng lớn hơn thi triển không gian.”

“Phong điện chủ từng theo ta nói qua, Lăng Tử Dương thiên phú, tương lai tuyệt đối sẽ bao trùm đến lão nhân gia ông ta phía trên...... Bây giờ, ta đã tin!”

“Điểm này, về sau các ngươi từ từ liền hiểu.”

Võ Nguyên một câu cuối cùng, ý vị thâm trường.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Sở Kiếm phản ứng đầu tiên:

“Võ Lão Đại, nghe ý trong lời nói ngươi, ngươi chuẩn bị tiếp tục đi theo Lăng Tử Dương...... Tới khi nào?”

“Ta sẽ tiếp tục đi theo hắn, thẳng đến ta cảm thấy Lăng Tử Dương trì trệ không tiến thời điểm.”

Võ Nguyên trả lời rất là quả quyết, tựa hồ đã sớm có quyết định này.

PS

Hôm qua ái tâm số lượng phá ngàn, cảm tạ bằng hữu làm gốc sách đưa lên ái tâm phát điện, cường thế lời khen, mập mờ thư tình, hệ thống tin nhắn lưỡi dao, băng sương trà sữa, dự phòng cảm mạo linh cảm bao con nhộng;

Hôm nay đặc biệt tăng thêm một chương!.