Chương 688: vết kiếm, nhiên huyết

Chương 688: vết kiếm, nhiên huyết

Một người Nhất Báo, ở trong rừng lao vùn vụt hơn nửa ngày, tới gần số 47 Kiếm Cung.

Khi tiến vào đến số 47 Kiếm Cung trấn thủ khu vực sau, chỉ gặp cảnh tượng trước mắt phát sinh cải biến.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, phía trước rừng bị từng luồng từng luồng khủng bố đến khí tức hủy diệt cày ra sâu xa vượt qua trăm trượng khe rãnh.

Nguyệt Lượng mắt lộ ra kinh sợ!

Cỗ khí tức này, để mới vào ngũ phẩm Nguyệt Lượng cảm giác được thần hồn bất an.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Tại Bắc Kiếm Cung lật xem rất nhiều thư tịch sau, hắn tự nhiên là một chút nhận ra những khe rãnh này lai lịch.

Nhiên huyết một kích.

Đây là lục phẩm cấp độ cường giả, thần hồn hợp nhất đằng sau, nghiêng lên thể nội tinh khí nguyên thần ngưng tụ một kích toàn lực, máu rơi chỗ, có thể đốt tận sinh cơ, thật lâu khó lành.

Mấy tháng trước huyết nguyệt tà linh ngày, Hổ Trành từng tại 199 hào Kiếm Cung phụ cận rơi xuống qua nhiên huyết một kích, tạo thành phụ cận cây cối không cách nào sinh trưởng, lưu lại một đạo sâu xa giống như vuốt hổ lưu lại vết cào, hắn tại bắc cảnh tổ kiến pháp trận thời điểm, cũng từng nhìn thấy qua tương tự vết sẹo.

Nhưng là!

Tiến vào số 47 Kiếm Cung trấn thủ khu vực sau, đã thấy bảy, tám chỗ dạng này vết sẹo.

Có thể thấy được nơi này phát sinh qua lục phẩm cấp độ giao phong.

Nhiều lần lần còn không ít.

Hành tẩu tại số 47 Kiếm Cung trấn thủ khu vực, Lăng Tử Dương chính mình cũng có một loại tại Vạn Nhận lưỡi đao ở giữa hành tẩu, bị cường đại đến có thể hủy diệt ánh mắt của mình theo dõi cảm giác.

Nguy cơ tứ phía!

Hắn hiện tại xem như minh bạch, vì cái gì mười mấy năm trước lưu tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu một đạo kiếm khí, liền có thể để Nam Quận đạt được vài chục năm an ổn!

Thất phẩm cường giả một kích, sẽ chỉ so với chính mình đối mặt những khí tức này càng khủng bố hơn.

“Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định phải đi đến một bước kia!”

Lăng Tử Dương trong lòng vô hạn phóng khoáng.

Một người Nhất Báo tiếp tục hướng phía trước.

Số 47 Kiếm Cung mặc dù nhìn qua nguy cơ tứ phía, phi thường hung hiểm, nhưng là Lăng Tử Dương một đường đi xuống ngược lại không có gặp được bất luận cái gì tinh quái tà linh.

Cái này cũng khó trách! Trải rộng số 47 Kiếm Cung các loại tính hủy diệt khí tức cường đại, đủ để chấn nhiếp các loại đạo chích. Làm cho phổ thông tinh quái tà linh không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Bất quá!

Số 47 Kiếm Cung một khi gặp phải công kích, liền mang ý nghĩa cực độ hung hiểm!

Tóm lại......

Tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền thấy phía trước xuất hiện một tòa toàn thân màu đen nham thạch chế tạo Kiếm Cung.

Kiếm Cung khí thế vô cùng dồi dào.

Bốn tên ngự vật cảnh trừ tà sư lơ lửng ở trên không, chiếu rõ chung quanh.

Đối với Lăng Tử Dương đến, lập tức có người ra nghênh tiếp:

“Lăng Pháp Sư tới rất nhanh!”

“Bỉ nhân số 47 Kiếm Cung hộ vệ Long Sương, phụng mệnh chiêu đãi Lăng Pháp Sư.”

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Các ngươi Mao Sư Huynh Nhân đâu? Không có ở Kiếm Cung?”

Lấy thân phận địa vị của hắn bây giờ, đến bất kỳ một tòa Kiếm Cung tổ kiến pháp trận, đều là Kiếm Cung chủ nhân tự mình ra mặt chiêu đãi, không có ngoại lệ.

Long Sương đáp:

“Hồi bẩm Lăng Pháp Sư, chúng ta sư huynh ngày hôm trước phụng dời mở Kiếm Cung, đi hướng Lưu Hỏa Quốc một chuyến, hẳn là cần chút thời gian mới có thể trở về, ngài tại số 47 Kiếm Cung tất cả yêu cầu có thể cùng thuộc hạ giảng, mặt khác, chúng ta đã chuẩn bị xong tất cả pháp trận vật liệu, xin ngài xem qua.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương đáy lòng không cam lòng.

Bắc Kiếm Cung lần này mệnh lệnh, đơn giản chính là vô lại hành vi.

Chính mình không đơn thuần là đến cho số 47 Kiếm Cung tổ kiến pháp trận, đoán chừng còn có tới hiệp phòng ý tứ.

Số 47 Kiếm Cung chủ nhân Mao Sư Huynh không tại, ai có thể trấn thủ được tòa này Kiếm Cung?

Chính mình muốn tại một đám tứ phẩm tu vi tùy tùng dưới hộ vệ tổ kiến Ngũ Hành điên đảo pháp trận, đây không phải lấy mạng đang đánh cược?

Tùy tiện đến một đầu lục phẩm tinh quái, chính mình sẽ rất khó chuyên tâm tổ kiến pháp trận, không thể không tham dự vào Kiếm Cung hiệp phòng nhiệm vụ ở trong đi.

Nhiệm vụ này......

Đến thêm tiền!

Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống.

Lăng Tử Dương còn không có vi phạm Bắc Kiếm Cung phía trên ý tứ tư cách, hít sâu một hơi, thầm nghĩ:

Nơi đây quá nguy hiểm!

Chính mình nhất định phải giành giật từng giây tổ kiến pháp trận, nhanh chóng rời đi số 47 Kiếm Cung.

“Mang ta đi nhìn các ngươi chuẩn bị vật liệu.”

Lăng Tử Dương cấp tốc tiến vào trạng thái.

Là

Long Sương nhiệt tình chào hỏi Lăng Tử Dương tiến vào Kiếm Cung, mở ra trong đó một tòa khố phòng.

Khố phòng đại môn mở ra, một cỗ hung sát huyết khí từ bên trong đập vào mặt.

Các loại tinh quái hung uy, trùng kích đến Lăng Tử Dương dưới chân không vững.

Lăng Tử Dương cưỡng ép đứng vững, ngưng thần tĩnh khí, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú trong khố phòng trưng bày từng bộ tinh quái thi hài, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, cuồng run sợ không thôi.

Khác Kiếm Cung chuẩn bị vật liệu đều là đại lượng tứ phẩm tinh quái thi hài cùng chút ít ngũ phẩm thi hài......

Gia hỏa này!

Thế mà tại trong khố phòng trưng bày hai tôn lục phẩm tinh quái thi hài, hình thể mặc dù không bằng ngọn núi rắn mối, nhưng là khí thế hung uy hơn xa ngọn núi rắn mối, thậm chí so Hổ Trành còn mạnh hơn ra một đoạn.

Một đầu ánh mắt hung lệ, bị mở ngực mổ bụng sau vẫn như cũ đứng vững cự hình Giác Quái, như hổ giống như sói, miệng sinh hoành liêu, như là hai thanh hàn quang lòe lòe cự nhận;

Một đầu khác bị giá kim loại lên, toàn thân giáp trùng màu đỏ, trên thân có lưu mấy đạo kinh khủng khắc sâu vết kiếm.

Tại hai tôn lục phẩm tinh quái thi hài hung uy phía dưới, Lăng Tử Dương cơ hồ bỏ qua trong khố phòng cái khác ngũ phẩm tinh quái thi hài.

“Không có tứ phẩm tinh quái thi thể?”

“Tứ phẩm tinh quái căn bản cũng không dám tới gần chúng ta Kiếm Cung.” Long Sương đang trả lời thời điểm, toát ra từng tia đắc ý cùng ngạo khí.

Lăng Tử Dương mười phần bất đắc dĩ.

Quá hào!

Số 47 Kiếm Cung chiến lợi phẩm đều là ngũ phẩm đặt cơ sở.

Hắn cũng lười nhiều trì hoãn.

Không có tứ phẩm vật liệu liền không có đi.

Lăng Tử Dương Hoàn xem một vòng, cấp tốc từ trong khố phòng lấy ra mười đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể.

Long Sương hết sức kỳ quái chỉ vào cái kia hai tôn lục phẩm tinh quái thi hài hỏi:

“Lăng Pháp Sư ngài không chuẩn bị dùng lục phẩm tinh quái thi hài chế tác pháp trận?”

“Vấn đề là ta hiện tại chỉ có tứ phẩm tu vi, lục phẩm tinh quái da dày thịt béo, thực sự giày vò không đến...... Các ngươi nếu là muốn tạo càng cao phẩm cấp pháp trận, có thể hướng lên phía trên xin mời, điều một vị càng thâm niên chuyên nghiệp Trận Pháp Sư tới.”

Lăng Tử Dương quay đầu trả lời.

Hắn là ước gì từ bỏ cái này đơn nhiệm vụ, nhanh chóng rời đi số 47 hung địa.

Long Sương nghe ra Lăng Tử Dương trong lời nói bất mãn, ngượng ngùng vội vàng không còn lên tiếng, chuyên tâm ở bên cạnh trợ thủ.

Ngũ phẩm tinh quái thi thể liền đã rất cứng, cần Lăng Tử Dương toàn lực ứng phó phác hoạ pháp trận minh văn.

Cũng may Lăng Tử Dương không riêng gì Trận Pháp Sư, trừ tà sư, đồng thời còn có tương đối cường đại thể phách, nguyên thần chi lực khống chế đao khắc, đồng thời tay phải làm văn hộ, hai bút cùng vẽ khắc họa pháp trận minh văn.

Ba canh giờ đi qua......

Một bộ ngũ phẩm tinh quái thi hài chia rất nhiều bộ phận, minh văn đồ án, nhìn qua mười phần không trọn vẹn, hoàn toàn gom không đến cùng một chỗ.

Lăng Tử Dương hoàn thành một bộ phận pháp trận minh văn.

Long Sương cũng dựa theo yêu cầu của hắn, làm ra từng khối kim loại module. Đồng thời dựa theo yêu cầu của hắn ở phía trên hoàn thành một bộ phận làm việc.

Số 47 Kiếm Cung tùy tùng hộ vệ đã sớm chú ý đến bên này, nhưng là đều lẳng lặng cũng không đến quấy rầy.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương phất tay áo thôi động nguyên thần chi lực.

Bên người mặt đất rất nhanh sinh trưởng ra một mảnh cây cối, cấp tốc khỏe mạnh.

Lăng Tử Dương nhiếp lên từng khối hài cốt, để đặt đến khác biệt trên cây cối, sau đó để nó bao trùm chính phản hai mặt. Thu hồi đến lòng đất.

Mặt đất khôi phục vuông vức..