Chương 689: Mao Sư Huynh là yêu nghiệt

Chương 689: Mao Sư Huynh là yêu nghiệt

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương vẫn tại không ngừng khắc họa trận pháp đường vân.

Long Sương nướng một khối tinh quái lưng thịt đi tới.

“Lăng Pháp Sư vất vả, nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì.”

Tốt

Lăng Tử Dương lại nói “Phiền phức cho ta linh thú cũng chuẩn bị một chút huyết nhục, đúng rồi, càng cao phẩm cấp huyết nhục càng tốt, mặt khác, nó không ăn côn trùng.”

Đi

Long Sương đã sớm chú ý tới một mực phủ phục tại Lăng Tử Dương bên người như là hắc báo giống như linh sủng, quay người liền từ trong khố phòng làm một khối lục phẩm tinh quái huyết nhục, huyết khí dị thường thịnh vượng.

Long Sương đem huyết nhục đưa tới Nguyệt Lượng trước mặt, Nguyệt Lượng thờ ơ.

Lăng Tử Dương tiếp nhận lục phẩm tinh quái huyết nhục, đưa tới Nguyệt Lượng trước mặt, người sau trở mình một cái bò lên, một ngụm nhai bên dưới, mười phần ra sức xé rách đứng lên.

Mấy tháng này, Nguyệt Lượng không ăn ít ngũ phẩm tinh quái huyết nhục, cũng chính là tại ngũ phẩm tinh quái huyết nhục đắp lên bên dưới, cuối cùng từ tứ phẩm đột phá đến ngũ phẩm.

Bây giờ chỉ có lục phẩm tinh quái huyết nhục có thể câu lên nó con sâu thèm ăn.

“Lăng Pháp Sư thuần dưỡng linh thú quả nhiên có linh tính.”

Long Sương từ đáy lòng tán thưởng.

Vừa mới dứt lời, liền thấy Nguyệt Lượng đã đem một khối lớn huyết nhục xé rách nuốt, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

“Ôi, đây chính là mười người phần số lượng...... Đến, ta cho ngươi thêm đi lấy.”

Long Sương hết sức tốt nói chuyện:

“Tại địa phương khác, lục phẩm tinh quái huyết nhục rất khó chiếm được, nhưng là tại chúng ta số 47 Kiếm Cung, ngươi hoàn toàn có thể mở rộng ăn.”

Quay người, từ trong khố phòng cắt một khối có Nguyệt Lượng thân thể lớn như vậy huyết nhục, ném ở bên cạnh trên ván gỗ.

“Đa tạ.”

“Nguyệt Lượng, ăn đi.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Lần này tới số 47 Kiếm Cung tổ kiến pháp trận, mười phần nguy hiểm, hiện tại cuối cùng là được một chút chỗ tốt.

Nguyệt Lượng có lục phẩm tinh quái huyết nhục bổ dưỡng, có thể tích lũy một chút huyết nhục nội tình, những này đã là ngũ phẩm tinh quái huyết nhục không cách nào cung cấp tinh hoa, có thể hướng lục phẩm phương hướng thoáng tiến lên.

“Mao Sư Huynh rời đi số 47 Kiếm Cung trong khoảng thời gian này, nếu như Kiếm Cung gặp được lục phẩm tinh quái tà linh đột kích, các ngươi muốn làm sao ứng đối?”

Lăng Tử Dương một bên gặm thịt nướng, một bên cùng Long Sương dựng lên nói.

Long Sương tựa hồ căn bản cũng không lo lắng, cười nói:

“Lăng Pháp Sư ngươi có chỗ không biết, chúng ta sư huynh tại phụng mệnh rời đi Kiếm Cung trước đó, từng cầm kiếm tiến vào một chuyến hoang vu chi địa, chém xuống cái này hai đầu lục phẩm tinh quái, đồng thời tại hoang vu chi địa chỗ sâu lưu lại vết kiếm khí tức, thời gian ngắn, không có đui mù tà linh tinh quái dám tới tìm chúng ta phiền phức.”

A

Lăng Tử Dương giật mình:

“Cái này hai đầu tinh quái đều là gần đây chém giết?”

Ân

Nghe được Long Sương chính diện trả lời, Lăng Tử Dương cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi:

“Nghe nói Mao Sư Huynh là ngũ phẩm song tu trừ tà sư? Là thế nào làm đến liên trảm hai đầu lục phẩm tinh quái?”

“Mao Sư Huynh sớm tại mấy tháng trước, Võ Đạo Tu Vi liền đã đột phá đến nhập khiếu cảnh, khiếu giấu một thanh bản mệnh phi kiếm, có thể bộc phát ra thất phẩm uy năng.”

“......”

Lăng Tử Dương lập tức giật mình.

Lục phẩm chém lục phẩm, hắn còn có thể lý giải.

Bằng không hắn thật muốn hoài nghi đối phương có phải hay không cùng chính mình giống nhau là xuyên qua tới.

Khi biết Mao Sư Huynh có liên trảm lục phẩm tinh quái thực lực sau, Lăng Tử Dương đối với Mao Sư Huynh càng phát cảm thấy hứng thú, tiếp tục cùng Long Sương bắt chuyện đứng lên.

Tòng long sương trong miệng, hắn rất nhanh giải được, vị này Mao Sư Huynh nguyên bản cũng là Bắc Kiếm Cung một vị truyền kỳ đệ tử.

Mao Sư Huynh là Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình đưa vào sơn môn thiên phú đệ tử, 12 tuổi vào sơn môn, năm đó nhất cử đột phá nhập thần, ngưng phách cảnh giới, 13 tuổi nhiên đăng, mười bốn tuổi ngự vật cảnh, đằng sau tôi thể rèn luyện thể phách, ngắn ngủi thời gian năm năm liền từ đạt đến tứ phẩm song tu trừ tà sư.

Nhưng là, tọa trấn bắc cảnh trong lúc đó, bị một đầu lục phẩm tinh quái tập kích, bị thương gân cốt, nằm nửa năm sau, phấn khởi tiến lên, chỉ dùng thời gian ba năm đã đột phá tục trải qua cảnh, đồng thời lại dùng thời gian ba năm đã đột phá đến nhập hồn cảnh, thần hồn hợp nhất, nguyên phách lớn mạnh đến vượt qua bình thường nhiên huyết cảnh cường giả.

Một năm kia, Mao Sư Huynh hai mươi lăm tuổi, so Lăng Tử Dương nhận biết Lê Viễn Thư còn muốn nhỏ hai tuổi.

Năm đó, Mao Sư Huynh được vinh dự Bắc Kiếm Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất ngũ phẩm song tu trừ tà sư, có yêu nghiệt chi tư, có 40 tuổi trước đó thành tựu thất phẩm thiên tư!

Trên thực tế, Mao Sư Huynh cũng không có để đám người thất vọng.

Chỉ dùng thời gian tám năm, Võ Đạo Tu Vi bước vào nhập khiếu cảnh, Nguyên Thần Tu Vi đã không gì sánh được tiếp cận nhiên huyết cảnh, bây giờ năm gần ba mươi ba tuổi.

Tại Bắc Kiếm Cung thời gian hai mươi mốt năm, Mao Sư Huynh từ ngoại môn một đường thăng nhập cửa chính; lại từ hơn 300 hào Kiếm Cung Nhất Lộ tọa trấn đến số 47 Kiếm Cung; từ một mình chém giết tứ phẩm tinh quái đến quét sạch lục phẩm tà linh tinh quái như ăn cơm uống nước, lý lịch, tương đương truyền kỳ dốc lòng, dị thường huy hoàng.

Nghe Long Sương ý tứ trong lời nói, Mao Sư Huynh bây giờ đột phá đến nhập khiếu cảnh, thực lực tăng trưởng một mảng lớn, chỉ sợ lại được hướng mặt trước chuyển một chút, từ số 47 chuyển hướng càng cao Kiếm Cung.

“Lợi hại!”

Lăng Tử Dương từ đáy lòng cảm thán: “Mao Sư Huynh quả nhiên không phải người bình thường.”

“Lăng Pháp Sư, ngài sao lại không phải chúng ta tấm gương!”

Long Sương cười nói:

“Lăng Pháp Sư ngài năm nay cũng mới 21 tuổi, tứ phẩm song tu trừ tà sư, đồng thời còn là ngũ phẩm Trận Pháp Sư, ta từng nghe sư huynh đề cập qua đầy miệng, nói ngài thành tựu tương lai, chưa chắc sẽ ở dưới hắn.”

“Mao Sư Huynh quá đề cao!”

Long Sương cười cười, kỳ thật hắn cùng Kiếm Cung bên trong rất nhiều người một dạng, cũng cảm thấy Mao Sư Huynh đánh giá có chút quá cất nhắc: Trận Pháp Sư là có trần nhà, đạt tới lục phẩm về sau, sẽ rất khó lại hướng lên đi.

Lục phẩm đằng sau, pháp trận truyền thừa liền sẽ trở nên thưa thớt, càng lên cao, càng là cần dốc cả một đời chi lực đi suy nghĩ một tòa hoàn toàn mới cao phẩm pháp trận —— thậm chí có khả năng cuối cùng cả đời chi lực đều không thể gom góp tổ kiến cao phẩm đại trận vật liệu.

Trận Pháp Sư bình cảnh, xa so với trừ tà sư, võ giả càng khiến người ta tuyệt vọng.

Hai người hàn huyên một hồi, giờ Tý đến.

Lăng Tử Dương lấy không có khả năng cô phụ giờ Tý thuần âm chi lực vì lý do, rời đi Kiếm Cung hai mươi dặm, ở bên ngoài triệu hồi ra 2000 minh tâm nguyên thần kiếm khí, cướp đoạt thuần âm chi lực, góp nhặt nguyên thần chi lực.

Nguyệt Lượng phụ trách hộ pháp.

Giờ Tý qua đi, Lăng Tử Dương trở về Kiếm Cung, tiếp tục tạo dựng pháp trận.

Ba ngày đi qua.

Lăng Tử Dương thuận lợi hoàn thành số 47 Kiếm Cung Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Pháp trận phạm vi bao phủ là đường kính hai mươi dặm.

Phạm vi không lớn, nhưng là Kiếm Cung tính an toàn tăng lên một đoạn, cho dù chỉ là một vị nhập hồn cảnh trừ tà sư tọa trấn nơi đây, cũng có thể nhẹ nhõm trấn thủ Kiếm Cung, đánh lui lục phẩm tinh quái tà linh.

Lăng Tử Dương hoàn thành nhiệm vụ của mình, dặn dò pháp trận một chút tương quan chi tiết, không chút do dự cùng Long Sương cáo từ, rời đi số 47 Kiếm Cung.......

Bắc Kiếm Cung phương diện, mấy vị trưởng lão bàn tán sôi nổi:

“Kẻ này, tâm tính không sai.”

“Mỗi ngày giờ Tý đều sẽ đình chỉ tạo dựng pháp trận, chuyên tâm góp nhặt nguyên thần chi lực, đây là đang không chậm trễ nhiệm vụ tình huống dưới, tận lực thôi động tiến độ tu luyện.”

“Ân...... Không có bởi vì tại số 47 Kiếm Cung, cảnh vật chung quanh hung hiểm không biết mà đình chỉ nguyên thần phương diện tu luyện, tâm tính thật là không tệ, có đảm lược, có tĩnh khí, có thể cân nhắc từ 199 hào Kiếm Cung điều vào đến càng cao Kiếm Cung.”.