Chương 690: từ ta Kiếm Cung đi ra người, không có khả năng khó coi

Chương 690: từ ta Kiếm Cung đi ra người, không có khả năng khó coi

Lăng Tử Dương từ số 47 Kiếm Cung trở về tới kiếm của mình cung, theo từ mặt phía bắc phá tới hàn lưu, bắc cảnh trong vòng một đêm hóa thành băng tuyết rừng cây, bao phủ trong làn áo bạc.

Tinh quái số lượng chợt giảm!

Ban ngày đều có thể nhìn thấy có tà linh tại băng thiên tuyết địa hoang vu chi địa không chút kiêng kỵ ngưng tán săn mồi.

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, hoang vu chi địa uy hiếp ngược lại giảm bớt.

Bởi vì không có tinh quái uy hiếp, những này tà linh căn bản cũng không khả năng uy hiếp được 199 hào Kiếm Cung.

Ngược lại là bởi vì những này tà linh xuất hiện, giữa thiên địa thuần âm chi lực trở nên thịnh vượng, gần nhất vận công góp nhặt nguyên thần chi lực tốc độ tăng lên không ít, một đêm chí ít có thể lấy góp nhặt ba cây nguyên thần trụ.

Một tháng trôi qua.

199 hào không có chút rung động nào.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong lần lượt thông qua « Nguyên Lung Đan » đột phá đến ngự vật cảnh, có tấn thăng Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức tư cách.

Sáng sớm, Lăng Tử Dương từ Kiếm Cung bên ngoài trở về.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong, Ngụy Tử Huyên quỳ một chân trên đất:

“Lăng Sư Huynh!”

“Trong khoảng thời gian này, Thừa Mông sư huynh chiếu cố.”

Lăng Tử Dương Đốn lúc minh bạch chuyện gì xảy ra, đã sớm chuẩn bị mà tiến lên đem ba người dìu dắt đứng lên: “Phía trên đến tin tức?”

“Đúng vậy, sư huynh.”

“Tiếp người của chúng ta đã ở trên đường, trước giữa trưa liền có thể đến, trưởng lão để cho chúng ta thu dọn đồ đạc, làm tốt rời đi chuẩn bị.” Trần Thiên Uy trả lời.

“Trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, đầu tiên sẽ đi hướng Tây Điện Lam Tâm Hồ, hoặc là Đông Điện cầm một phần thuộc về tài nguyên tu luyện của các ngươi, nên nói đã sớm nói với các ngươi qua, chính các ngươi làm tốt quyết đoán.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Trần Thiên Uy bả vai, nói

“Lấy Trần Sư Đệ ngươi cái nhìn đại cục cùng thực lực, lại thêm Ngụy Sư Muội phụ tá, trấn thủ một phương vấn đề không lớn.”

Nói đến đây, nhìn thoáng qua Hứa Phong, nói

“Ta nói qua, chờ các ngươi trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, sẽ đưa các ngươi một món lễ lớn!”

Ba người đồng thời lộ ra chờ đợi thần sắc.

Lăng Tử Dương nói

“Chờ các ngươi Kiếm Cung chính thức xác định được, nhớ kỹ cho ta đưa tin, ta sẽ bớt thời gian đi qua đến nhà bái phỏng, cho các ngươi tổ kiến một bộ Ngũ Hành điên đảo pháp trận, trợ giúp các ngươi tại bắc cảnh đứng vững gót chân.”

Ba người mừng rỡ!

“Đa tạ Lăng Sư Huynh!”

“Phần này lễ...... Quá quý giá!”

Tại Lăng Tử Dương bên người đợi đến lâu, bọn hắn tự nhiên minh bạch một bộ Ngũ Hành điên đảo pháp trận giá trị.

Nói giá trị liên thành không có chút nào quá đáng!

Lăng Tử Dương trực tiếp đưa ra hai bộ Ngũ Hành điên đảo pháp trận, đây là thiên đại trọng lễ!

“Từ ta Kiếm Cung đi ra sư đệ, tự nhiên không thể để cho còn nhỏ dò xét, bất quá, các ngươi sư huynh ta cho các ngươi đưa ra một món lễ lớn, cũng hi vọng các ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện.”

“Sư huynh mời nói!”

“Chỉ cần là chúng ta đủ khả năng sự tình, nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!”

Trần Thiên Uy tại chỗ tỏ thái độ.

Hứa Phong gật đầu phụ họa:

“Sư huynh chi mệnh, không có không theo.”

“Không nghiêm trọng như vậy.”

“Ta chỉ là muốn mời các ngươi về sau mỗi tháng đủ số hối đoái « Nguyên Lung Đan » sau đó đem « Nguyên Lung Đan » lưu lại, ta sẽ theo giá tiền của bọn nó nổi lên một thành thu mua.”

Mỗi cái Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, mỗi tháng có mười bình « Nguyên Lung Đan » hạn ngạch.

Nhưng là Lăng Tử Dương sắp đả thông từ Đại Ngụy Triều đến Võ Triều đường thuyền, hướng Võ Triều Nam Quận chuyển vận tài nguyên tu luyện, chỉ dựa vào chính mình mỗi tháng hối đoái ba mươi bình « Nguyên Lung Đan » rất là không đủ.

Trần Thiên Uy, Hứa Phong nghe chút chỉ cần « Nguyên Lung Đan » nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, không chút do dự đáp ứng:

“Nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này, Lăng Sư Huynh nói đùa, đừng nói ngài theo giá gốc nổi lên, ngài coi như để cho chúng ta toàn bộ hối đoái đưa cho ngài, chúng ta cũng khẳng định đáp ứng.”

« Nguyên Lung Đan » đối với ngự vật cảnh trừ tà sư không chỗ hữu dụng, là đệ tử chính thức dùng để lung lạc tùy tùng tài nguyên, bất quá có « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » phần ân tình này, bọn hắn hoàn toàn có thể từ phương diện khác cho tùy tùng đền bù.

“Tốt! Vậy chúng ta liền một lời đã định, về sau ta sẽ định thời gian phái người đi kiếm của các ngươi cung lấy « Nguyên Lung Đan ».”

Lăng Tử Dương cười cầm xuống Trần Thiên Uy, Hứa Phong trong tay « Nguyên Lung Đan » số định mức, mỗi tháng vào tay « Nguyên Lung Đan » gia tăng đến năm mươi bình, có thể làm Cực Đạo tông bồi dưỡng càng nhiều ngự vật cảnh trừ tà sư.......

Tiếp Trần Thiên Uy, Hứa Phong nhân mã rất nhanh đến 199 hào Kiếm Cung.

Người dẫn đội là một vị trưởng lão, người sau nhìn một chút 199 hào Kiếm Cung còn lại năm cái tùy tùng, có chút không đành lòng, chủ động nhắc nhở:

“Lăng Pháp Sư, ngươi bên này một hơi bồi dưỡng được hai vị đệ tử chính thức, tùy tùng nhân số giảm bớt, có thể ra ngoài cửa một lần nữa chọn một chút đệ tử ngoại môn tới hỗ trợ.”

“Đa tạ trưởng lão hảo ý, ta bên này có pháp trận thủ hộ, không cần quá nhiều người, gần nhất tất cả mọi người thanh nhàn rất.”

“Nếu Lăng Pháp Sư nói như vậy, ta cũng không tốt nói thêm cái gì, cũng được, dù sao lấy Lăng Pháp Sư thực lực của ngươi, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tiến hành an bài mới, đến lúc đó suy nghĩ thêm tùy tùng sự tình, cũng là có thể.”

Ân

Lăng Tử Dương sững sờ.

Kéo đối phương cẩn thận hỏi thăm.

Trưởng lão cười nói cho hắn biết:

Hàng năm đầu xuân về sau, Bắc Kiếm Cung đều sẽ có một lần trọng đại điều chỉnh.

Dựa theo Bắc Kiếm Cung đệ tử lập công tình huống, cân nhắc bọn hắn trạm tiếp theo vị trí.

Nếu như là thực lực không có quá lớn tăng lên, cơ bản đều sẽ đứng im bất động.

Nhưng là thực lực biểu hiện cực giai, cao tầng sẽ xem xét hướng mặt trước an bài một chút, bổ vị hàng năm hao tổn tại bắc cảnh đệ tử chỗ trấn thủ Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật lấy tứ phẩm song tu trừ tà sư thực lực chém giết lục phẩm ma cọp vồ, không thể nghi ngờ là phi thường chói sáng chiến tích, khẳng định sẽ được an bài đến càng thêm gần phía trước Kiếm Cung.

Bởi vì Lăng Tử Dương trấn giữ là chín chữ hậu tố Kiếm Cung, cho nên hướng phía trước tiến lên lời nói, chỉ có thể an bài 100 vị trong vòng Kiếm Cung.

Chỉ có 100 trong vòng Kiếm Cung, mới càng thêm phù hợp Lăng Pháp Sư thân phận.

Bây giờ, Bắc Kiếm Cung không ít trưởng lão đều đang đồn tụng, nói Lăng Tử Dương rất có thể trở thành tiến vào Bắc Kiếm Cung không đủ thời gian một năm liền bị an bài trấn thủ số hiệu 100 trong vòng Kiếm Cung tinh anh.

“......”

Lăng Tử Dương Đốn cảm giác áp lực to lớn.

Số hiệu 100 trong vòng Kiếm Cung, cần trấn thủ phương viên hai trăm dặm hoang vu chi địa, đến lúc đó, dựa vào chính mình cùng Võ Nguyên mấy người, sợ là giật gấu vá vai.

Tùy tiện đến một nhóm tinh quái, bọn hắn liền sẽ tâm lực lao lực quá độ.

Cái này trướng mặt mũi thanh danh tốt đẹp, hắn thấy căn bản chính là cái khoai lang bỏng tay.

Trưởng lão mang theo Trần Thiên Uy bọn người từ biệt Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương một nhóm đưa mắt nhìn đội ngũ đi xa, quay đầu nhìn xem Kiếm Cung:

Kiếm Cung thiếu đi ba người, lại có một loại trống rỗng cảm giác.

Bây giờ Kiếm Cung chỉ còn lại bảy người.

Người

Đích thật là quá ít một chút.

“Lãnh Nguyệt đâu?”

“Nàng lại đi ra ngoài tu luyện đi.”

Ngọc Bình trả lời:

“Lăng Sư Huynh ngươi đã nói, cho nàng mức độ lớn nhất tự do, để nàng tự mình tu luyện.”

“Nàng trước mắt tiến độ tu luyện như thế nào?”

Lăng Tử Dương còn chỉ vào Lãnh Nguyệt sớm một chút bước qua tứ phẩm song tu trừ tà sư, bước qua Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức bậc cửa, vì chính mình tranh thủ đến Bắc Kiếm Cung tông môn ban thưởng.

“Cái này Lãnh Nguyệt, có một số việc, ta cảm thấy có cần phải cùng Tử Dương ngươi trò chuyện chút.”.