Chương 691: thôi động xuôi nam

Chương 691: thôi động xuôi nam

Ân

Võ Nguyên lời nói, để Lăng Tử Dương có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

Lãnh Nguyệt trên thân......

Có cái gì không thích hợp?

Lăng Tử Dương mặc dù kỳ quái, nhưng vẫn là bản năng mở ra cấm bay cấm pháp đại trận, đồng thời tại giữa hai người cách xuất một tầng Nguyên Thần chi lực, ngăn chặn ngoại giới lực lượng rình mò.

“Nói một chút đi, ngươi từ Lãnh Nguyệt trên thân phát hiện cái gì?”

Cho tới nay, Lăng Tử Dương chỉ là cùng Lãnh Nguyệt ở vào một loại lẫn nhau hợp tác trạng thái, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, nhưng là nếu như Lãnh Nguyệt đối với Kiếm Cung làm chuyện gì đó không hay, hắn nhất định phải tỉnh táo, đối phương sẽ không phải là động những ý nghĩ khác.

“Lãnh Nguyệt tu vi, khả năng không giống chúng ta mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.”

Võ Nguyên câu nói đầu tiên liền đem Lăng Tử Dương cho kinh đến.

“Có ý tứ gì?”

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn.

Võ Nguyên lúc này êm tai nói thổ lộ một tin tức.

Tại hắn tiến về số 47 Kiếm Cung tổ kiến pháp trận ngày thứ ba, trùng hợp là đêm trăng tròn, 199 hào Kiếm Cung bên ngoài nghênh đón một nhóm tà linh.

Võ Nguyên bọn người lựa chọn đem tà linh câu dẫn đến Kiếm Cung phụ cận dẫn lôi khu tà trận bên trong quét sạch, kết quả chạy năm đầu tứ phẩm tà linh......

Đại chiến kết thúc, Lãnh Nguyệt lấy ra ngoài tu luyện làm lý do, đến đệ nhị thiên tài trở về.

Lãnh Nguyệt cũng không biết, tại nàng sau khi đi, Võ Nguyên liền lặng lẽ thi triển độn thuật đi theo, phát hiện Lãnh Nguyệt lại có thể tinh chuẩn đuổi bắt đến mỗi một đầu tà linh vị trí.

“Nhật Nguyệt Tông giống như có một môn « Nguyệt Chi Lạc Ấn » nghe nói có chút chỗ độc đáo, có thể lợi dụng Nguyệt Huy cho mục tiêu làm ra tiêu ký, thần không biết quỷ không hay truy xét đến bị tiêu ký địch nhân.” những kiến thức này, Lăng Tử Dương đang Phi Hùng bang cùng Võ Triều Bí Khố Lý đều có nhìn thấy tương quan ghi chép.

Nghe nói đây là Nhật Nguyệt Tông tông chủ xanh nhạt độc môn tuyệt kỹ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là......

Chờ chút!

Lăng Tử Dương nói đến đây, đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Ngươi nói là, Lãnh Nguyệt một thân một mình xuất kiếm cung, đi lần theo tứ phẩm tà linh? Nàng muốn làm gì?”

Lãnh Nguyệt chỉ là tam phẩm song tu trừ tà sư, mặc dù có chống cự tứ phẩm tà linh năng lực, nhưng là cũng không trấn áp tứ phẩm tà linh thực lực, truy tung đi qua, có thể làm cái gì?

Võ Nguyên lúc này nói ra tình hình thực tế:

“Lãnh Nguyệt đang truy tung đến những này tứ phẩm tà linh sau, khí tức đột nhiên trở nên tối nghĩa, liền như là thi triển cao minh độn thuật, tự thân khí tức trở nên hư vô mờ mịt, sau đó ngay tại tứ phẩm tà linh giấu kín phụ cận bắt đầu tu luyện.”

Ân

Lăng Tử Dương một mặt kinh ngạc, không rõ ý nghĩa.

“Ngươi nói là, Lãnh Nguyệt muốn đi tu luyện? Đến tà linh giấu kín điểm phụ cận tu luyện?”

“Đúng vậy.”

Võ Nguyên mười phần chắc chắn gật gật đầu:

“Mới đầu, ta hoài nghi Lãnh Nguyệt có phải hay không ẩn tàng rất sâu quỷ tu, nhưng là về sau mới phát hiện, Lãnh Nguyệt tại chăm chú tu luyện đằng sau, trong thức hải phát sinh biến hóa.”

“......”

Lăng Tử Dương lần này không có trúng đồ đánh gãy hắn, tiếp tục lắng nghe.

“Trước đó, Lãnh Nguyệt tu vi là Cửu Tằng Trấn yêu tháp lại bảy mươi rễ Nguyên Thần trụ, nhưng là đang tu luyện thời điểm, ta cảm giác được tu vi của nàng không chỉ nhiên đăng cảnh, mà là hẳn là đạt đến ngự vật cảnh.”

“......”

Lăng Tử Dương nhíu mày lại.

Võ Nguyên suy đoán vẫn còn tiếp tục: “Bởi vì lo lắng Nguyên Thần chiếu rõ sẽ bị Lãnh Nguyệt phát hiện, ta không dùng Nguyên Thần chi lực...... Nhưng là căn cứ bốn phía thuần âm chi lực dẫn động phạm vi, ta rất xác định, Lãnh Nguyệt thu nạp thuần âm chi lực phạm vi tuyệt đối là hàng thật giá thật ngự vật cảnh.”

Nếu như đối với Lăng Tử Dương nói ra lo nghĩ cùng phát hiện chính là người khác, hắn có lẽ sẽ phân biệt suy tính một chút.

Nhưng là......

Võ Nguyên!

Nhiên đăng thủ tịch.

Ngọc Bình, Khê Phong bọn người đối với nó nói gì nghe nấy.

Lăng Tử Dương tuyệt đối tin tưởng hắn phán đoán, trầm ngâm một lát, hắn đối với Võ Nguyên Đạo:

“Cho nên kết luận của ngươi là, Lãnh Nguyệt tu vi căn bản cũng không phải là nhiên đăng cảnh, mà là cũng sớm đã đột phá đến ngự vật cảnh, chỉ bất quá thông qua thủ đoạn đặc thù, che đậy tu vi của mình, để nàng nhìn qua chỉ có nhiên đăng cảnh tu vi.”

“Ta cũng là sau khi thông qua phân tích sau nghĩ tới.”

Võ Nguyên giải thích nói:

“Nhật Nguyệt Tông có « Nguyệt Chi Lạc Ấn » có thể tại địch nhân hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, đem dấu ấn nguyên thần tiêu ký tại trên người địch nhân, bằng lần này đến tiến hành truy tung; lợi dụng tà linh tiến hành phương thức tu luyện cũng phi thường kỳ lạ; cho nên, ta cảm thấy, rất có thể Nhật Nguyệt Tông còn có một loại có thể ẩn nấp chính mình tu vi thật sự thuật pháp, nhưng là không biết vì cái gì, Lãnh Nguyệt muốn lựa chọn ẩn nấp thực lực chân chính của mình.”

Lăng Tử Dương khi lấy được Võ Nguyên nhắc nhở sau, trong lúc nhất thời cũng rất khó làm ra phán đoán, biểu thị chính mình sẽ lưu ý lạnh tháng đồng thời, hỏi thăm Sở Kiếm đám người tình huống.

“Sở Kiếm tư chất của bọn hắn đều thuộc thượng thừa, có Tử Dương ngươi nhằm vào chọn lựa ghi chép thuật pháp bí tịch, bây giờ đều đã thuần thục nắm giữ, thực lực tăng lên không ít, so với chúng ta không sai biệt nhiều......”

Nói đến đây, Võ Nguyên Đạo:

“Bọn hắn tại ngự vật cảnh tu vi đã vững chắc, bình thường ngự vật cảnh trừ tà sư cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ, thuộc hạ cảm thấy, có thể cho bọn hắn xuôi nam, thôi động mở đường thuyền nhiệm vụ.”

“Có thể hành động.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Vì một ngày này, hắn đã đợi hơn bốn tháng.

Trong tay trữ hàng 162 bình « Nguyên Lung Đan ».

Lăng Tử Dương lấy ra năm mươi bình « Nguyên Lung Đan » cùng một tấm danh sách, giao cho Võ Nguyên trong tay:

“Lần thứ nhất xuôi nam, trong đó không biết sẽ có bao nhiêu phong hiểm bên ngoài, áp vận đồ vật không nên quá nhiều, để bọn hắn một người mang lên mấy bình « Nguyên Lung Đan » lên đường, trên tờ giấy này có ta đánh dấu nhận lấy « Nguyên Lung Đan » nhân viên danh tự, để bọn hắn kịp thời đưa đúng chỗ.”

Võ Nguyên nhìn thoáng qua trên danh sách danh tự.

Ma Nữ, thắng Phá Quân, Lăng Nhất Bác, Trần Sương danh tự thình lình xuất hiện, còn có mấy vị Khu Ma Điện phương nam phân điện nhiên đăng trừ tà sư, đều là nội tình tích lũy đến Cửu Tằng Trấn yêu tháp, có cơ hội tại trong vòng hai năm đột phá ngự vật cảnh trừ tà sư.

Ngoài ra còn có một chút danh tự, rõ ràng là Nhiếp Cung Phụng, giương cung phụng......

Võ Nguyên hết sức rõ ràng.

Lăng Tử Dương đây là chuẩn bị từ tin được một nhóm nhiên đăng trừ tà sư ở trong, dẫn đầu giúp một nhóm này tiếp cận nhất ngự vật cảnh người, thôi động bọn hắn mau chóng bước vào ngự vật cảnh.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đạt được.

Tại nhóm này « Nguyên Lung Đan » duy trì dưới, Ma Nữ, thắng Phá Quân mấy cái người sẽ ở trong vòng nửa năm đã đột phá đến ngự vật cảnh.

Sau đó Nam Quận liền sẽ một hơi gia tăng nhiều vị ngự vật cảnh cao thủ.

Cái này có trợ giúp Nam Quận vững chắc.

“Cực Đạo tông, giống như trừ Lăng Nhất Bác, Trần Sương, liền không còn những người khác bên trên phần danh sách này, Tử Dương, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút?”

“Cực Đạo tông nội tình không đủ hùng hậu. Trừ Lăng Nhất Bác, Trần Sương Thiên phú xuất sắc, cũng đã tu luyện ra tám tầng Trung Hoa quán, những người còn lại hiện tại cũng còn chưa tới tầng bảy...... Phục dụng « Nguyên Lung Đan » có hại vô ích.”

Lăng Tử Dương mặc dù đã đi ra nửa năm, nhưng là rất đúng Đạo Tông tình huống như lòng bàn tay: “Chờ một chút đi, các loại tiếp qua mấy tháng, nhóm thứ hai tài nguyên đưa vào Nam Quận thời điểm, nhóm này nhiên đăng trừ tà sư nội tình liền vững chắc, đến lúc đó trọng điểm bồi dưỡng Cực Đạo Tông Để Tử cũng không muộn.”.