Chương 692: Nhật Nguyệt Tông không đơn giản

Chương 692: Nhật Nguyệt Tông không đơn giản

Võ Nguyên mang theo năm mươi bình « Nguyên Lung Đan » rời đi 199 hào Kiếm Cung, tiến về Tử Uyển Thành.

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt trong lòng lưu ý.

Ban đêm, Lăng Tử Dương cùng thường ngày rời đi Kiếm Cung, ra ngoài tu luyện.

Không bao lâu liền thấy Nguyệt Lượng từ trong bóng tối đi ra, một đôi mắt lấp lóe trong bóng tối ra linh tính quang mang.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua sắc trời:

Giờ Tý.

Hiện tại chính là trừ tà sư góp nhặt Nguyên Thần chi lực thời khắc quan trọng nhất.

Nguyệt Lượng phát hiện Lãnh Nguyệt.

“Dẫn đường.”

Lăng Tử Dương nhẹ giọng phân phó.

Nguyệt Lượng lập tức lao ra ngoài.

Lăng Tử Dương xa xa treo ở Nguyệt Lượng hậu phương.

Nguyệt Lượng đi rất xa.

Trọn vẹn hơn một trăm dặm.

Thẳng đến Nguyệt Lượng đình chỉ tiến lên.

Lăng Tử Dương hướng phía Nguyệt Lượng nhìn chăm chú phương hướng, đằng không mà lên, xa xa chú mắt nhìn chăm chú, hướng Nguyệt Lượng nhìn quanh phương hướng tìm tòi tỉ mỉ......

Sáu dặm.

Bảy dặm.

Bát Lý......

Mãi cho đến Cửu Lý Địa bên ngoài.

Lăng Tử Dương tại chính mình đáng nhìn cực hạn phạm vi bên trong, rốt cục phát hiện Lãnh Nguyệt thân ảnh.

Lãnh Nguyệt lựa chọn tu luyện vị trí mặc dù khoáng đạt, nhưng là phi thường ẩn nấp.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trùng hợp bị một mảnh nhánh cây bóng ma che lấp, ẩn thân tại thấp bé trong bụi cỏ, tính bí mật mạnh phi thường, Lăng Tử Dương nếu như không phải có vượt qua thường nhân thị lực, khẳng định sẽ bỏ lỡ.

Ngày bình thường ưa thích màu đỏ quần sam Lãnh Nguyệt, giờ này khắc này một bộ đồ đen quần đen, khí chất cũng biến thành cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt.

Lăng Tử Dương cứ như vậy yên lặng lơ lửng ở trên không, yên lặng quan sát Cửu Lý Địa bên ngoài Lãnh Nguyệt, cẩn thận quan sát.

Hắn cùng Võ Nguyên một dạng, mười phần cẩn thận.

Vì không đánh cỏ động rắn, đồng dạng không có lựa chọn vận dụng Nguyên Thần chi lực chiếu rõ.

Giờ Tý chưa qua, Lãnh Nguyệt tu luyện được hết sức chăm chú, hoàn toàn không có phát giác được mình đã bị người để mắt tới, lấy nàng đối với Nguyên Thần chi lực chiếu rõ phạm vi, cũng không phát hiện được chính mình.

Bốn phương tám hướng thuần âm chi lực sôi trào mãnh liệt tụ tập tới, đặt vào đến Lãnh Nguyệt thể nội.

Trong hắc ám, Lãnh Nguyệt khí chất u lãnh thần bí.

Lăng Tử Dương quan sát rất cẩn thận, tìm toa sau một lúc, rất mau đưa Lãnh Nguyệt chung quanh vài dặm phạm vi bên trong rất nhiều rất nhỏ động tĩnh thu vào đáy mắt, nhìn cái nhất thanh nhị sở, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Thuần âm chi lực thu nạp phạm vi đạt tới năm dặm trở lên, đạt đến bảy dặm, thời kỳ đỉnh phong khuếch trương đến Bát Lý......”

“Võ Nguyên nói không sai, quả nhiên Nguyên Thần Tu Vi đạt đến ngự vật cảnh.”

“Chỉ bất quá...... Lãnh Nguyệt trên thân có một tia không giống với thuần âm chi lực khí tức...... Không có âm lãnh huyết khí, có thể bài trừ quỷ tu thân phận.”

“Hẳn là Nhật Nguyệt Tông độc môn công pháp tu luyện, lại có thể lợi dụng Tà Linh luyện công.”

Lăng Tử Dương đã phát giác được, tại khoảng cách Lãnh Nguyệt không đủ một dặm địa phương, có một đầu tứ phẩm Tà Linh thôn hấp lấy giữa thiên địa thuần âm chi lực, dường như cùng Lãnh Nguyệt sinh ra một loại ăn ý liên hệ.

Nếu không có Lăng Tử Dương đối với Quỷ Tu đã có phi thường khắc sâu hiểu rõ, đoán chừng sẽ ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nhận định Lãnh Nguyệt chính là một tên ẩn tàng rất sâu Quỷ Tu.

Nhưng là trải qua hắn liên tục phân tích:

Tà Linh cùng Lãnh Nguyệt không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng là Lãnh Nguyệt đích thật là len lén cùng Tà Linh tạo dựng lên một tia liên hệ, đang lợi dụng Tà Linh tiến hành tu luyện, cho nên mới sẽ tạo thành thu nạp thuần âm chi lực phạm vi từ bảy dặm đến Bát Lý, đang không ngừng khuếch trương.

Quan sát một đoạn thời gian rất dài, Lăng Tử Dương nhịn không được cảm thán:

“Nhật Nguyệt Tông công pháp tu luyện quả nhiên rất độc đáo, lại có thể nghĩ đến từ Tà Linh trong tay cướp đoạt thuần âm chi lực, tăng lên chính mình thu nạp thuần âm chi lực phạm vi.”

“Quả nhiên không thể coi thường anh hùng thiên hạ.”

Lăng Tử Dương một lần rất xem thường Võ Triều tam đại tông môn, đối bọn hắn nằm tại bách tính trên thân cướp đoạt Võ Triều tài nguyên tu luyện diễn xuất rất là phản cảm.

Đối với Nhật Nguyệt Tông tông chủ xanh nhạt, kiếm phù môn tông chủ Lý Việt giác quan cùng Lăng Vân phái tông chủ bước Lăng Vân không khác nhau chút nào.

Nhưng là hiện tại xem ra!

Có ý tứ.

Chí ít Nhật Nguyệt Tông công pháp, tại một số phương diện hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt, nhịn không được mà sa vào suy nghĩ:

Hắn là đọc qua qua Võ Triều, Phi Hùng Bang, Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung Bí Khố người, nhưng là đối với Nhật Nguyệt Tông công pháp hiểu rõ chỉ giới hạn ở mặt ngoài nghe đồn.

Nhật Nguyệt Tông hiển nhiên có được nhiều môn khác biệt công pháp, hoàn toàn khác với Võ Triều, Phi Hùng Bang cùng Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung hệ thống tu luyện......

“Nhật Nguyệt Tông tựa hồ sáng tạo mới không đủ 30 năm!”

“Một cái không đủ 30 năm nội tình tông môn, là như thế nào sáng tạo ra những công pháp này?”

Lăng Tử Dương nhịn không được hướng chỗ sâu nghĩ lại.

Hắn nhớ kỹ, Nhật Nguyệt Tông tông chủ xanh nhạt, tại mười mấy năm trước hay là ngự vật cảnh tu vi......

Nhật Nguyệt Tông công pháp, hoặc là từ nơi khác mang tới;

Hoặc là......

Nhật Nguyệt Tông tông chủ xanh nhạt, là một cái cực kỳ có thiên phú cường đại trừ tà sư.

Lăng Tử Dương cảm giác:

Người sau khả năng mười phần xa vời.

Người trước lời nói.

Khả năng tương đối lớn.

Bởi vì Võ Triều thành lập thời gian cũng không dài, Nhật Nguyệt Tông tại Võ Triều quật khởi thời gian không dài, hoàn toàn có thể là từ địa phương khác di chuyển tới thế lực.

Nhật Nguyệt Tông công pháp, cũng là thuộc về mặt khác một chi tông môn cường đại không trọn vẹn truyền thừa......

“Xem ra, Nhật Nguyệt Tông cất giấu rất nhiều bí mật chứ.”

Lăng Tử Dương đối với Nhật Nguyệt Tông hứng thú.

Lại nhìn Lãnh Nguyệt.

Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chăm chú.

Phát hiện Lãnh Nguyệt hô hấp mười phần kéo dài.

Lấy hắn đối với võ giả hiểu rõ.

Lãnh Nguyệt Võ Đạo Tu Vi hoàn toàn chính xác hay là ở vào luyện huyết Đại Thành cảnh giới, bất quá khai mạch tiến độ cũng đã rất cao, thậm chí đạt đến bắt đầu trùng kích tiết điểm trình độ, đột phá đến khai mạch cảnh Đại Thành, không dùng đến quá lâu.

Cái này cùng Lãnh Nguyệt trong bình thường hiển hiện ra thực lực nhất trí.

“Cho nên, Nhật Nguyệt Tông độc môn bí pháp có thể ẩn nấp Nguyên Thần Tu Vi, nhưng là đối với Võ Đạo Tu Vi không có một chút tác dụng nào.”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

Nhìn một hồi, Lăng Tử Dương phát ra tín hiệu, mang theo Nguyệt Lượng rời đi.

Lãnh Nguyệt khoảng cách khai mạch lớn còn có một đoạn thời gian.

Nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất sang năm đầu xuân liền có thể đạt tới song tu tứ phẩm, có thể trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

Hắn không chuẩn bị lập tức bóc trần Lãnh Nguyệt ẩn giấu thực lực sự thật.

Nhìn nhìn lại.

Hắn cùng Lãnh Nguyệt ở giữa chỉ là một loại lâm thời khế ước quan hệ, cho nên hắn từ đầu đến cuối chưa từng đối với Lãnh Nguyệt tiết lộ qua tự thân bí mật.

Mặc kệ Lãnh Nguyệt đến cùng tại mưu đồ bí mật cái gì, lâm thời khế ước quan hệ kết thúc về sau, mọi người nhất phách lưỡng tán.

Chỉ cần cùng chính mình không có lợi ích xung đột, hắn cũng không có ý định truy vấn chi tiết.

Dù sao......

Trên thân ai không có điểm bí mật chứ!

Bất quá......

Lăng Tử Dương không biết là.

Sau khi hắn rời đi không lâu.

Lãnh Nguyệt liền mở hai mắt ra, hướng Lăng Tử Dương dừng lại phương hướng nhìn thoáng qua, khẽ thở dài một cái.

“Vốn cho rằng chạy đến xa như vậy địa phương, đã rất cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện.”

“Cách Cửu Lý Địa, không sử dụng Nguyên Thần chi lực liền có thể xác định vị trí của ta, cự ly xa quan sát...... Không hổ là danh xưng Võ Triều yêu nghiệt nhất trấn quốc cấp thiên tài.”

Vừa rồi một đoạn thời gian, nàng có thể phát giác được mình bị cẩn thận quan sát cực kỳ lâu.

Loại cảm giác này, nàng dĩ vãng chưa bao giờ trải qua.

Nếu như không phải là bởi vì bí pháp tại thân, nàng đều không biết phát giác được Lăng Tử Dương tồn tại, càng không cách nào tìm dấu vết truy xét đến vị trí của đối phương.

“Lăng Sư Huynh bên người, không thể ở nữa, nhất định phải nhanh đột phá.”

Lãnh Nguyệt nhẹ giọng cảm thán..