Chương 693: dạ tập sự kiện đến tiếp sau （ canh thứ sáu ）

Chương 693: dạ tập sự kiện đến tiếp sau （ canh thứ sáu ）

Đoạn thời gian gần nhất, Võ Triều rất không bình yên.

Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân đem tập kích Cực Đạo tông thất bại lưu lại bảy bộ thi thể đưa vào Võ Đô treo trên bầu trời tư sau, không có bất kỳ một người nào đối với cái này bảy cái hung thủ thân phận cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người rất ăn ý mang tính lựa chọn loại bỏ cái này bảy bộ thi thể cái gọi là manh mối.

Nhưng là!

Đối với Nam Quận Đông Phương Giác không có đình chỉ hành động.

Hắn biết Nam Quận khẳng định đã đoán được cái gì.

Mặc dù hắn cũng rất muốn hành quân lặng lẽ, nhưng là......

Điều kiện không cho phép!

Cực Đạo tông bị tập kích đằng sau, chuyện này rất nhanh tại Nam Quận lên men truyền bá ra.

Biết được có thế lực cường đại nhằm vào Cực Đạo tông, Nam Quận hai mươi lăm cái huyện thành mấy ngàn vạn bách tính đều bị thật sâu chọc giận.

Tại Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân trở về Võ Đô sau ngày thứ bảy, lục tục ngo ngoe có vượt qua mấy triệu người từ các nơi chạy tới Cực Đạo tông!

Trong này có các đại trừ tà Sư gia tộc người, có luyện thể võ quán đệ tử, cũng có dân chúng bình thường:

Trừ tà Sư gia tộc người tin tức linh thông nhất, nghe nói mười hai cái tứ phẩm cảnh giới cao thủ dạ tập Cực Đạo tông, kết quả vứt xác bảy bộ, áp đi Võ Đô, có môn lộ người nhao nhao nghe ngóng tin tức, hoặc nhiều hoặc ít đối với buổi tối hôm đó có chút ít giải.

Cực Đạo tông trong vòng một đêm chuyển ra hơn 300 luyện huyết đại thành võ giả, hơn 40 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư chống cự ngoại địch, để cho địch nhân thất bại tan tác mà quay trở về, đã để tất cả mọi người minh bạch đến Cực Đạo tông nội tình cùng bồi dưỡng võ giả, trừ tà sư năng lực.

Tam phẩm võ giả, đã coi như là cao thủ!

Đối với trừ tà Sư gia tộc tới nói, vô luận là gia tăng một vị tam phẩm võ giả, hay là gia tăng một vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, đều là một vốn bốn lời chuyện tốt, có thể tăng lên trên diện rộng gia tộc tầng cao nhất thực lực.

Cực Đạo tông tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong bồi dưỡng được mấy trăm tam phẩm võ giả, mấy chục nhiên đăng trừ tà sư...... Nó nội tình cùng tạo huyết năng lực đã không thể nghi ngờ.

Hai mươi lăm cái huyện thành hơn một trăm cái trừ tà Sư gia tộc nhao nhao phái người lên núi, mang theo gia tộc tử đệ, hướng Cực Đạo tông bái sư.

Cực Đạo tông hiện tại không có đối ngoại chiêu thu đệ tử.

Trừ tà Sư gia tộc từng cái đều là nhân tinh, lấy lên tiếng ủng hộ Cực Đạo tông, khiển trách người dạ tập lý do đến nhà bái phỏng, sau đó thông qua lấy quyên giúp tiền bạc phương thức làm nước cờ đầu, uyển chuyển đưa ra đưa gia tộc đệ tử bái nhập Cực Đạo tông.

Động một tí mấy vạn lượng bạc quyên giúp, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền để Cực Đạo tông nhận được hơn ngàn vạn hai tiền bạc tiền vốn.

Xuất từ luyện thể võ quán người, đều là Cực Đạo tông đệ tử.

Tông môn bị tập kích, tông môn đệ tử đều phẫn nộ oán giận!

Thân là Cực Đạo tông đệ tử, bọn hắn đều vinh nhục cùng hưởng, tại tông môn đứng trước uy hiếp thời điểm, tất cả mọi người dùng phương thức của mình lên tiếng ủng hộ tông môn, cho thấy thái độ.

Liên tiếp mấy ngày, tại Cực Đạo tông sơn cửa tu luyện thường trú đệ tử, từ nguyên lai mấy ngàn người, tăng vọt đến hơn hai vạn.

Diễn võ quảng trường thanh thế rộng lớn.

Nam Quận bách tính bình thường, phần lớn là một chút trong khoảng thời gian này nhận Cực Đạo tông đệ tử che chở thôn dân.

Có bách tính đem chính mình dòng dõi đưa vào tông môn bái sư;

Có bách tính xuất ra nhà mình nuôi gà mái hoặc là một rổ trứng gà.

Tóm lại!

Trong khoảng thời gian này, Cực Đạo tông sơn cửa phi thường náo nhiệt, nhân khí cường thịnh.

Đông Phương Giác thông qua treo trên bầu trời tư hiểu rõ đến Cực Đạo tông biến hóa, giận không chỗ phát tiết.

Đường đường Võ Triều hoàng đế bệ hạ, chèn ép một cái tông môn là vì để tránh cho triều đình lực lượng xói mòn, kết quả hao tổn bảy vị cao thủ, cuối cùng còn đứng đến toàn bộ Nam Quận mặt đối lập, trở thành tội ác một phương.

Đông Phương Giác làm sao có thể nhịn?

Mà lại......

Mùa thu, căn cứ các phương thống kê đi lên số lượng:

Đông Quận lương thực sản lượng có chỗ giảm xuống, trượt chí ít hai thành.

Một phần trong đó nguyên nhân là bởi vì năm ngoái tà linh họa loạn, tạo thành mấy chục vạn bình dân tử vong, đất cày diện tích giảm bớt;

Một phần khác nguyên nhân, là một năm nay, từ Đông Quận dời ra bách tính tăng nhiều, vượt qua 500. 000 người, cũng tương tự tiến một bước tạo thành đất cày giảm bớt.

Đông Quận người, hướng Bắc Quận, Tây Quận di chuyển một bộ phận, nhưng là càng nhiều hơn chính là lân cận dời vào Nam Quận.

Đông Quận bách tính lòng người rung động bất an, toàn bởi vì Đông Quận Lăng Vân Phái hủy diệt.

Đông Phương Giác có thể lý giải.

Nhưng là!

Đông Quận đại bộ phận bên ngoài dời bách tính chảy vào đến Nam Quận, là Đông Phương Giác không cách nào tha thứ sự tình.

Căn cứ treo trên bầu trời tư thống kê đi lên tình báo.

Đông Quận dẫn ra ngoài bách tính có bảy thành chảy vào Nam Quận.

Trong đó, phần lớn người dời vào đã từng bị hủy diệt La Chức Huyện, thứ yếu là Thiết Tường Huyện cùng Tuệ Viên Huyện.

Nam Quận trong năm ấy, lục tục thu hơn 300. 000 bách tính, cùng còn hấp dẫn không ít Đông Quận trừ tà Sư gia tộc tìm nơi nương tựa đi qua.

Chảy vào Nam Quận cái này mấy trăm ngàn người, trợ giúp Nam Quận đề cao lương thực sản lượng, so những năm qua cao một thành.

Mà lại căn cứ treo trên bầu trời tư suy đoán, tương lai ba năm, Nam Quận nhân khẩu sẽ còn tiếp tục gia tăng, lương thực sản lượng đem đuổi sát Đông Quận.

Đông Quận kho lương tên, rất có thể bị Nam Quận thay thế.

Rất nhiều khứu giác bén nhạy gia tộc đã nhận ra vi diệu trong đó biến hóa, cũng bắt đầu nhao nhao đến Nam Quận đặt mua sản nghiệp.

Nam Quận Các Huyện đều có máu mới chảy vào, triều khí phồn thịnh.

Đây hết thảy, đều là bởi vì mọi người đối với Nam Quận xem trọng.

Đông Phương Giác nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Đông Quận đã mất đi Lăng Vân Phái, nhưng là Nam Quận Cực Đạo tông quật khởi chi thế thế không thể đỡ.

70. 000 Cực Đạo tông đệ tử quy mô, đã nghiễm nhiên có Võ Triều đệ nhất đại tông môn chi khí tượng, uy thế che đậy Tây Quận nhật nguyệt tông cùng Bắc Quận kiếm phù cửa.

Dưới loại tình huống này, Đông Phương Giác điều phù kiếm tư người nhập Nam Quận cấm địa, kỳ thật cũng chờ như biến tướng trợ giúp Nam Quận tăng lên một chút nhuyễn thực lực.

Đông Quận bộ phận bách tính chảy vào Nam Quận, trở thành không thể nghịch chuyển sự thật.

Bắt đầu mùa đông trước đó, Đông Quận lại xuất hiện một đợt rõ ràng nhân viên dẫn ra ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đông Quận cấm địa, nguyên bản do Lăng Vân Phái hiệp trợ Khu Ma Điện trấn thủ, bây giờ Lăng Vân Phái hủy diệt, trong cấm địa tinh quái thừa dịp bắt đầu mùa đông trước đó rời núi cướp đoạt huyết thực, đồ diệt mấy cái thôn, thậm chí kém chút công phá một cái huyện thành.

Cứ việc triều đình phương diện hoả tốc xuất binh ổn định thế cục, chém làm loạn tinh quái, nhưng là ngắn ngủi ba ngày thời gian, lại có mấy vạn người thông qua Lỗi Thủy Huyện cùng rèn đúc tại huyện giới biên giới Quân Trấn cứ điểm tiến vào Nam Quận, một bộ chạy nạn cảnh tượng, tại Đông Quận lại lần nữa gây nên khủng hoảng.

“Bệ hạ.”

“Nhất định phải hoả tốc giải quyết Đông Quận thế cục.”

“Đông Quận thế nhưng là chúng ta kho lương!”

“Bách tính trôi dạt khắp nơi, sang năm lương thực một ngã lại ngã, dao động nền tảng lập quốc a!!”

Trên triều đình, quan văn chảy nước mắt, quan võ nặng nề.

Đông Quận tinh quái tập thành sự kiện tổn thất không lớn, nhưng là tạo thành rung chuyển lại là kinh khủng phi thường.

Lúc này, có người thậm chí tấu bẩm:

“Bệ hạ!”

“Tây Quận thế cục an ổn, Nam Quận có Cực Đạo tông trấn thủ, đồng dạng mười phần yên ổn, bây giờ mấu chốt chính là Đông Quận! Chúng ta nhất định phải tập kết điều động lực lượng tinh nhuệ, trấn thủ Đông Quận, để Đông Quận bách tính an tâm! Nếu không, hậu quả khó mà lường được! Thần đề nghị, lập tức điều phù kiếm tư nhân mã ra Nam Quận, tọa trấn Đông Quận!”

“Thần tán thành!”

“Phù kiếm tư lưu tại Nam Quận, tác dụng không lớn, thần cũng đề nghị, điều phù kiếm tư, trấn thủ Đông Quận, dẹp an dân tâm!”

Lần lượt có thần tử ra khỏi hàng.

Trên long ỷ, Đông Phương Giác lông mày nhíu chặt, hai mắt nhắm nghiền, năm ngón tay khảm vào lan can, tâm tình cực độ không nhanh.

PS

Tăng thêm nói rõ! Tăng thêm nói rõ! Tăng thêm nói rõ!

Nhìn thấy mọi người nhiệt tình phát ra ái tâm phát điện cùng các loại lễ vật, Tiểu Dạ rất cảm động, hôm nay tiếp tục sáu chương đổi mới.

Qua 140 vạn chữ về sau liền không khả năng lấy thêm đến tinh hỏa ban thưởng, không cần lại khống chế đổi mới tốc độ.

Chỉ cần mỗi ngày lễ vật tại trên một ngàn, Tiểu Dạ liền tăng thêm canh một.

Mỗi ngày gõ chữ rất vất vả, theo thứ tự suy ra phương thức tăng thêm khẳng định không được a ~

1000 kiện lễ vật tăng thêm Chương 1:;

Yếu ớt tạm định 3000 kiện lễ vật tăng thêm Chương 2:.

Ân, Tiểu Dạ phù yêu đi ăn điểm tâm..