Chương 694: không có nhiều tiến bộ

Chương 694: không có nhiều tiến bộ

Đông Phương Giác điều phù kiếm tư nhập Nam Quận nửa năm, khó khăn mới đem Nam Quận đối với tinh quái định giá quyền đoạt lại một bộ phận, tại phù kiếm tư đứng vững gót chân, cũng chuẩn bị lấy phù kiếm tư là đẩy tay, thôi động Nam Quận hạch tâm lực ảnh hưởng quyền hành giao thế, để Nam Quận một lần nữa trở lại triều đình trong khống chế.

Hắn làm sao có thể cho phép tại loại thời khắc mấu chốt này, điều đi phù kiếm tư, để Nam Quận một lần nữa biến thành Võ Triều “Ngoài vòng pháp luật chi địa”?

Nhưng là!

Đông Quận thế cục xác thực đã mười phần nghiêm trọng.

Đông Quận trừ Nhã An Huyện phía bắc khu vực coi như ổn định, dựa vào đông dựa vào nam huyện thành đồng đều đã xuất hiện nghiêm trọng nhân viên xói mòn tình huống.

Lăng Vân Phái hủy diệt, đối với Đông Quận ảnh hưởng, so trong tưởng tượng càng thêm mãnh liệt.

Đương nhiên!

Nam Quận Cực Đạo Tông quật khởi mạnh mẽ, đối với Đông Quận bách tính ảnh hưởng cũng phi thường khắc sâu.

Nhất là tại Nam Quận gây dựng Quân Trấn cứ điểm về sau, tiện lợi vãng lai Đông Quận cùng Nam Quận Thương Đội thông hành đồng thời, cũng vì bách tính chảy vào Nam Quận sáng tạo ra an toàn hơn điều kiện.

Cũng không làm ra ứng đối, Đông Quận kho lương liền sẽ từ đây biến mất.

Đây là Đông Phương Giác tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

“Trừ điều phù kiếm tư nhập Đông Quận, chẳng lẽ chư vị ái khanh, liền muốn không đến cái khác biện pháp, đến ổn định Đông Quận thế cục?”

Có

Một vị thần tử ra khỏi hàng.

Đông Phương Giác nhãn tình sáng lên:

Nói

Chúng nhân chú mục.

Chỉ gặp vị thần tử này khom người nói:

“Mấy tháng trước đó, Cực Đạo tông sơn cửa bị tập kích, Cực Đạo tông thể hiện ra không giống bình thường cường đại nội tình, hiện ra mấy trăm tên tam phẩm võ giả, hơn mười vị nhiên đăng trừ tà sư, có thể thấy được Nam Quận phòng giữ lực lượng sung túc, thậm chí đã vượt qua Đông Quận, Tây Quận phòng giữ lực lượng, thần đề nghị, dẫn Cực Đạo tông nhập Đông Quận, đem Lăng Vân Phái địa điểm cũ chia cho Cực Đạo tông, tổ kiến chi nhánh đỉnh núi.”

Lời vừa nói ra, Đông Phương Giác sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Chủ ý ngu ngốc!

Hoàn toàn là chủ ý ngu ngốc.

Đem Cực Đạo tông dẫn vào Đông Quận, đó căn bản là dẫn sói vào nhà.

Một cái Nam Quận, liền đủ để đầu hắn đau, lại nhiều một tòa Đông Quận, Cực Đạo Tông Hội phát triển đến cái gì quy mô, có thể nghĩ!

“Còn có những biện pháp khác sao?”

Đông Phương Giác bác bỏ người này đề nghị, lại lần nữa hỏi thăm quần thần.

“Biện pháp là có, bệ hạ.”

Lúc này, Thường Đống nhịn không được ra khỏi hàng góp lời:

“Tại Đại Ngụy Triều đi theo tứ đại tu luyện thánh địa tu hành thiên tài, đã trở về sáu người, sáu người tất cả đều đột phá đến ngự vật cảnh, thần đề nghị, chúng ta có thể xin mời sáu người này tổ kiến một tòa mới Ti Nha, chế tạo thuộc về chúng ta Võ Triều Học Cung, là Võ Triều bồi dưỡng càng nhiều nhân tài! Mà Học Cung địa chỉ, có thể đặt ở Đông Quận.”

Chúng thần nghe Thường Đống trần thuật, nhịn không được châu đầu ghé tai đứng lên.

Thường Đống là Đông Phương Giác đầy tớ, hắn trần thuật, tự nhiên là cùng Đông Phương Giác sớm thương nghị tốt.

Lời nói này, chỉ sợ cũng là Đông Phương Giác đã sớm an bài tốt.

Học Cung.

Do sáu vị ngự vật cảnh trừ tà sư tọa trấn, mặt hướng Võ Triều tuyển nhận trừ tà sư, nó bản thân cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến cùng phù kiếm tư một dạng hiệu quả.

Mấu chốt là......

Học Cung là hoàn toàn mới Ti Nha, khẳng định có thể phóng xuất ra một nhóm lớn chức quan thân phận.

Chỉ chốc lát sau, cả triều văn võ nhao nhao tán thành, đồng ý thiết lập Học Cung.

Vì thế, Đông Phương Giác đặc biệt an bài tứ phẩm song tu trừ tà sư Đông Phương Liệt đảm nhiệm Học Cung cung chủ, an bài Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù hai người đảm nhiệm Học Cung phó cung chủ.

Mặt khác!

Tại Học Cung an bài 36 vị lão sư, trong đó hai mươi tư vị nhiên đăng, 12 vị khai mạch Đại Thành.

Học Cung quy mô, từ mở mới bắt đầu liền vượt xa lục đại Ti Nha.

Mà lại!

Học Cung danh nghĩa là đối với Võ Triều tinh anh truyền thụ đến từ Đại Ngụy Triều giáo nghĩa cùng thuật pháp võ kỹ, mánh lới mười phần.

Học Cung tuyên bố thành lập ngày đầu tiên liền dẫn tới vô số người truy phủng, quần thần nhao nhao hướng Học Cung nhét người.

Tại Đông Quận Lăng Vân Phái trên địa điểm cũ, triều đình xây dựng rầm rộ, bắt đầu xây dựng Học Cung.

Đông Quận rất nhanh liền truyền ra tiếng gió, bách tính dẫn ra ngoài tình huống rốt cục đình chỉ.......

“Điện chủ.”

“Bệ hạ lần này vậy mà như thế có phách lực, tổ kiến Học Cung, cái này trên mặt nổi là đối phó Nam Quận, vụng trộm là nhằm vào chúng ta Khu Ma Điện a.”

Khu Ma Điện tổng bộ, mấy vị ngự vật cảnh trừ tà sư nhao nhao hướng Phong Tứ Hải góp lời:

“Nguyên bản kế hoạch tốt đưa vào chúng ta Khu Ma Điện tu luyện bồi dưỡng hạt giống, bây giờ một mạch cơ hồ toàn chạy tới Học Cung, sang năm đầu xuân về sau, chúng ta Khu Ma Điện tuyển nhận nhân viên khẳng định sẽ trượt rất nghiêm trọng.”

“Kì quái.”

“Sở Kiếm bọn hắn bảy người thế mà tập thể rời đi tu luyện thánh địa, mất tích mấy tháng, tin tức hoàn toàn không có.”

“Nếu như Sở Kiếm bọn hắn bảy người trở về, chỗ nào đến phiên Học Cung càn rỡ!”

“Chính là.”

“Không biết Sở Kiếm bọn hắn đến tột cùng đụng phải chuyện gì...... Hay là thật dự định thoát ly Võ Triều, triệt để lưu tại Đại Ngụy Triều.”

Phong Tứ Hải trước mặt mấy người có lo lắng, có oán giận, có không vui.

Phong Tứ Hải trầm mặc không nói.

Hắn sở dĩ trơ mắt nhìn Đông Phương Giác thiết lập Học Cung, cướp đoạt Khu Ma Điện một bộ phận chức quyền, cũng hoàn toàn chính xác có Sở Kiếm bảy người nhân tố ở bên trong.

Lần này Khu Ma Điện tiến cử đi Đại Ngụy Triều bảy vị nhiên đăng áo bào đen, bảy người, không một trở về, đối với Khu Ma Điện danh dự đả kích rất lớn.

Phong Tứ Hải bản nhân cũng nhận quần thần chất vấn.

Đây cũng là Học Cung bị tất cả mọi người truy phủng nguyên nhân một trong.

“Điện chủ!”

“Nếu không, chúng ta thử nghiệm phái người liên hệ Võ Nguyên bọn hắn đi.”

“Võ Nguyên đối với Sở Kiếm mấy người bọn hắn từng có ân cứu mạng, nói chuyện có tác dụng, tìm tới Võ Nguyên lời nói, nói không chừng có cơ hội liên hệ với Sở Kiếm mấy người bọn hắn, thuyết phục bọn hắn trở về Võ Triều, trợ giúp chúng ta vượt qua nan quan.”

“Đúng vậy a, điện chủ! Hiện tại thế cục này, đối với chúng ta Khu Ma Điện quá bất lợi, lại tiếp tục như thế, Khu Ma Điện chẳng mấy chốc sẽ bị bệ hạ phân hoá, đến lúc đó, Học Cung thay thế Khu Ma Điện......”

“An tâm.”

Lúc này, Phong Tứ Hải rốt cục mở miệng.

Ngắn gọn hai chữ, tựa hồ có lớn lao ma lực, đám người nhao nhao ngậm miệng.

Phong Tứ Hải ngữ khí bình thản nói:

“Sở Kiếm bọn hắn bảy người đều là có chừng mực.”

“Bọn hắn nếu lựa chọn lưu tại Đại Ngụy Triều, khẳng định có chính bọn hắn dụng ý, Học Cung trước mắt thế lớn, nhưng là, không có tác dụng gì...... Đông Phương Liệt chưa từng đi Đại Ngụy Triều, tu luyện đều là chúng ta Võ Triều đồ vật của mình, chỉ là trên danh nghĩa mà thôi; Đông Phương Nguyệt Hư cùng La Phù mấy người, không có bị Đại Ngụy Triều coi trọng lưu lại, đã nói lên tư chất bình thường, đi theo tu hành tứ đại thánh địa da lông thời gian ngắn, ngay cả đệ tử ngoại môn cũng không bằng, có thể học được thứ gì?”

“......”

Phong Tứ Hải nói trúng tim đen phân tích, để đám người tỉnh táo không ít.

“Các ngươi đều nên làm gì làm cái đó, bệ hạ vẽ một tấm da hổ liền muốn để Học Cung thay thế Khu Ma Điện, nếu quả như thật thành công, bản điện ngược lại là giải thoát rồi; nhưng nếu như thất bại, Học Cung bên kia không có nâng đỡ, lại ảnh hưởng tới Võ Triều Khu Ma Điện truyền thừa, một lần nguy cơ lớn, liền có thể để Võ Triều bấp bênh.”

“......”

“Ngày xưa Kim Cương môn, năm ngoái Lăng Vân Phái, như vậy nội tình, trong một đêm sơn môn bị hủy, triệt để tiêu vong, một đám không có kinh nghiệm quyền quý, tùy tiện làm cái Ti Nha liền vọng tưởng cải biến Võ Triều thế cục, sao mà ngây thơ! Bệ hạ của chúng ta, hay là không có nhiều tiến bộ.”.