Chương 695: rừng đào mật hội

Chương 695: rừng đào mật hội

Nam Quận, Tàng Thủy Huyện.

Hai năm này, Tàng Thủy Huyện mười phần an bình.

Từ khi có « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » trong huyện thành luyện thể võ quán đệ tử tăng gấp mấy lần, Tàng Thủy Huyện thành phòng nhiệm vụ liền trở nên càng ngày càng đơn giản.

Nhiếp Cung Phụng thời gian cũng càng ngày càng thanh nhàn, không cần lại tự mình phụ trách thành phòng, thậm chí đem trừ tà sư công quán hết thảy sự vụ đều giao cho mình đệ tử thân truyền Trần Hoành phụ trách, chính mình chuyên tâm tu luyện, trùng kích ngự vật cảnh.

Mặc dù hắn rất khó có cơ hội tại bốn mươi lăm tuổi trước đó trùng kích vào nhập ngự vật cảnh, liền muốn đứng trước tinh khí thần trượt, nhưng là khó được có nhiều như vậy thời gian ở không, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Hôm nay, Thạch Nham Huyện Nhiếp Cung Phụng đặc biệt tới thông cửa.

Hai người đứng sừng sững ở Thành Đầu Lăng Gia Phủ Để tường thành cấp trên, đối với ngoài thành sóng gợn lăn tăn đại giang, cùng bao trùm mấy ngàn mẫu rừng đào, cảnh đẹp không thắng thu, tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái:

“Hay là các ngươi nơi này phong cảnh độc đáo, Thạch Nham Huyện mặc dù cũng náo nhiệt rất nhiều, nhưng là cùng các ngươi Tàng Thủy Huyện so ra, từ đầu đến cuối đều cảm thấy kém một chút cảnh trí.”

Nhiếp Cung Phụng dẫn theo bầu rượu, đặc biệt thích ý đọc đã mắt cảnh đẹp, từ đáy lòng hâm mộ cảm thán.

“Ngươi liền thỏa mãn đi.”

Triển Cung Phụng nhịn không được lườm hắn một cái:

“Ba năm trước đây, chúng ta còn tại đường sinh tử biên giới quanh quẩn một chỗ giãy dụa, bây giờ có thể an ổn xuống, đã là phi thường khó được thịnh thế, đừng lòng tham không đáy.”

“Ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là lòng tham không đáy, bản tọa cái này gọi lòng tiến thủ.”

Nhiếp Cung Phụng Diện không đổi màu, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ:

“Ta đây không phải nhìn thấy người đều bị La Chức Huyện, Tuệ Viên Huyện cho đào đi sốt ruột a? Người La Chức Huyện bây giờ đều nhanh kẻ đến sau ở lên, chúng ta cũng không thể gọi tiểu bối vượt qua đi qua! Ta nói cho ngươi, ta là quyết định! Sang năm đầu xuân, ta lập tức từ huyện nha trong kim khố phân phối ba triệu lượng bạc, phá hủy huyện thành tường thành một lần nữa xây dựng thêm.”

“Lại trùng kiến?”

Triển Cung Phụng một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ cho hắn nghĩ kế:

“Phế chuyện này làm gì, ta nhìn ngươi dứt khoát cũng học Khu Ma Điện đám người kia, tìm nơi thích hợp xây một tòa quân trấn cứ điểm, quy mô làm cho lớn một chút, về sau từ các ngươi thạch nham đến ta giấu nước, thương đội cũng tốt nghỉ chân, không cần trong đêm đi đường.”

“Ít đến, xây một tòa mới quân trấn cứ điểm, đến an bài không ít nhân mã ra ngoài, ngươi cho ta ra một vị nhiên đăng? Ta còn nghĩ qua mấy năm thanh nhàn thời gian, hảo hảo trùng kích ngự vật cảnh đâu.”

“Nhìn đem ngươi cho hẹp hòi......”

Triển Cung Phụng một mặt khinh thường.

Nhiếp Cung Phụng hừ lạnh phản bác:

“Ngươi hào phóng, làm sao không thấy chính ngươi ôm sự tình? Để cho ngươi đồ đệ Lý Hạc đi tu luyện, trùng kích ngự vật cảnh?”

“Người trẻ tuổi, còn sớm đâu, lúc này mới nhiên đăng bao lâu? Được nhiều học hỏi kinh nghiệm.”

Thích

Hai vị cung phụng tại đầu tường cãi nhau.

Trong thành Trần Hoành đã không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục xử lý trong huyện sự vụ ngày thường.

Đúng lúc này, đột nhiên phát hiện hai vị cung phụng đình chỉ cãi nhau, song song lướt đi ngoài thành, đi hướng đại giang mặt sông.

Trần Hoành toát ra vẻ kinh ngạc, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Hai vị cung phụng lướt qua đại giang, đứng tại sông đối diện trong rừng đào.

Trong rừng, một vị áo bào đen đưa lưng về phía hai người.

Vừa rồi, chính là vị này trừ tà sư cho bọn hắn truyền âm, đem bọn hắn dẫn đi qua.

Đối phương là ngự vật cảnh tu vi trừ tà sư.

Lấy hai người cảnh giác, lẽ ra không nên ra khỏi thành đến như thế địa phương vắng vẻ gặp gỡ.

Nhưng là đối phương một câu, để bọn hắn minh bạch đối với người tới thân phận thật không đơn giản.

“Phụng Lăng Tông Chủ chi mệnh, đến đây ân cần thăm hỏi hai vị cung phụng đại nhân, xin mời hai vị đại nhân ra khỏi thành một lần.”

Hai người trao đổi một cái kinh ngạc ánh mắt, lại chưa từng buông lỏng cảnh giác, trong tay bảo mệnh ngọc phù tùy thời ở vào có thể kích hoạt trạng thái —— đối diện ngự vật cảnh trừ tà sư, cho bọn hắn mang đến rất mạnh cảm giác áp bách.

“Các hạ là người nào?”

“Ngươi mới vừa nói là phụng Lăng Tử Dương chi mệnh thấy chúng ta, có thể có tín vật làm chứng?”

“Thân phận của ta chính là chứng cứ.”

Người tới xoay người, áo bào đen áo choàng đã lấy xuống, lộ ra diện mục thật sự.

“Sở Kiếm!”

“Khu Ma Điện tổng bộ, mười hai nhiên đăng áo bào đen một trong.”

Hai người không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc.

Đầu năm đi theo Đại Ngụy Triều cường giả đi hướng Đại Ngụy Triều danh sách nhân viên bên trong, liền có Sở Kiếm, phần danh sách này, Võ Triều phàm là có chút người có bản lĩnh đều rõ ràng.

Hai người từng tại Khu Ma Điện đợi qua, tự nhiên không có khả năng không biết Sở Kiếm người này.

“Năm nay đi theo Đại Ngụy Triều người tu hành đã lần lượt trở về, duy chỉ có các ngươi Khu Ma Điện, một cái không có trở về, triều đình đối với các ngươi hạ lạc mỗi người nói một kiểu, ngươi là lúc nào trở về?”

Triển Cung Phụng nhịn không được truy vấn.

Sở Kiếm xốc lên áo choàng sau, ngữ khí bình thản nói

“Ta về Võ Triều tin tức, trước mắt trừ bọn ngươi ra hai người, những người khác không biết.”

Hai người mắt lộ ra kinh sợ, hai mặt nhìn nhau.

Câu nói này, lượng tin tức rất lớn.

Đối với Võ Triều tới nói, Sở Kiếm vẫn còn mất tích trạng thái.

Thậm chí......

Sở Kiếm lần này trở về, không có đi Khu Ma Điện tổng bộ.

Phong Tứ Hải cũng không rõ.

“Vì cái gì tìm tới chúng ta?”

Nhiếp Cung Phụng nhìn chăm chú Sở Kiếm.

“Lần này về Võ Triều, là phụng Lăng Tông Chủ chi mệnh, hộ tống một nhóm đồ vật đến Nam Quận, có một ít đồ vật, muốn đích thân giao cho hai vị trong tay đại nhân.”

Sở Kiếm Đạo:

“Về phần ta về Võ Triều tin tức, còn xin hai vị giữ bí mật.”

“Các ngươi mất tích về sau, theo Lăng Tử Dương?”

Hai người bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc cảnh giác có chỗ giảm xuống.

Sở Kiếm từ trong ngực móc ra năm cái bình sứ, nhìn Triển Cung Phụng một chút, thả tới: “Những này « Nguyên Lung Đan » là Lăng Tông Chủ vì ngươi chuẩn bị, có thể giúp ngươi đột phá đến ngự vật cảnh.”

Sau đó lại lấy ra sáu cái bình sứ vứt cho Nhiếp Cung Phụng:

“Nhiếp Cung Phụng ngươi cần phải cố gắng nhiều hơn, Lăng Tông Chủ đối với các ngươi hai người mười phần chú ý, cũng vô cùng tín nhiệm các ngươi, lần này đến Đại Ngụy Triều, đạt được « Nguyên Lung Đan » trước tiên nghĩ tới chính là các ngươi hai vị, các ngươi cũng không nên mỗi ngày chỉ biết là ngắm hoa Lộng Nguyệt, thanh nhàn quá mức.”

“......”

Hai vị cung phụng nhận được « Nguyên Lung Đan » mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Lại nghe chút Sở Kiếm có chút ít chế nhạo lời nói, có chút đỏ mặt:

“Hổ thẹn.”

“Lăng Tông Chủ để cho ta chuyển cáo các ngươi một câu...... Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy! Nam Quận an ổn chỉ là nhất thời, nếu như tất cả mọi người coi là Nam Quận an ổn, Võ Triều an ổn, như vậy tai họa chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm Nam Quận!”

Sở Kiếm nói xong, vứt xuống một câu: “Ta lần này về Võ Triều tin tức, phiền phức hai người tuyệt đối giữ bí mật, không được lộ ra cho bất luận kẻ nào, đồng thời, không cần tiết lộ các ngươi có được « Nguyên Lung Đan » tin tức, đến lúc đó các ngươi có thể giải thả không rõ.”

Tốt

“Sở Kiếm ngươi yên tâm, chúng ta nhất định coi chừng.”

“Còn có!”

“Rõ Kiếm huynh đệ ngươi giúp chúng ta chuyển cáo Lăng Tử Dương, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, thủ hộ Nam Quận.”

“Không sai! Lăng Tử Dương thân ở Đại Ngụy Triều, còn lo lắng lấy chúng ta, lo lắng lấy Nam Quận, chúng ta không có khả năng lại thanh nhàn địa lãng tốn thời gian...... Chúng ta sẽ nhanh chóng đột phá ngự vật cảnh.”

Hai vị cung phụng chém đinh chặt sắt làm ra cam đoan.

“Ta sẽ thay các ngươi chuyển cáo.”

Sở Kiếm quay người biến mất tại dày đặc trong rừng đào.

Hai vị cung phụng liếc nhau.

Nhiếp Cung Phụng Đạo:

“Tử Dương nói đúng, chúng ta trong khoảng thời gian này quá thanh nhàn, đã quên đã từng Nam Quận ở vào dạng gì khốn cảnh! Ta đi trước, chờ chúng ta đều đột phá ngự vật cảnh về sau, lại đụng đầu uống rượu.”

“Chậm nhất sang năm mùa xuân, chúng ta nhất định phải đột phá đến ngự vật cảnh!”

Triển Cung Phụng đáp lại..