Chương 696: đến từ Đại Ngụy lực lượng

Chương 696: đến từ Đại Ngụy lực lượng

Nam Quận cấm địa

Ma Nữ tự mình suất lĩnh trừ tà tiểu tổ ở ngoài cấm địa vây quét sạch rơi một đầu tam phẩm tinh quái, chuẩn bị hướng mặt ngoài thời điểm ra đi, vang lên bên tai một thanh âm.

Ma Nữ bản năng dừng bước, ngắm nhìn bốn phía.

“Thế nào?”

Đi theo tại Ma Nữ trong tiểu đội hai vị nhiên đăng trừ tà sư mười phần cảnh giác, nhao nhao đề cao cảnh giác.

Vân Thái Sư, Long Kỳ hai người một trái một phải triệt hạ vũ khí, mắt sáng như đuốc liếc nhìn bốn phía.

“Không có việc gì.”

Ma Nữ khoát tay áo, giải trừ cảnh báo, phân phó nói:

“Long Kỳ, Vân Thái Sư, hai người các ngươi lập tức mang chiến lợi phẩm rời đi cấm địa.”

Hai vị võ giả rời đi về sau, Ma Nữ lại lấy điện chủ thân phận mệnh lệnh hai vị nhiên đăng lập tức trở về Khu Ma Điện phương nam phân điện, chính mình lại lưu lại.

“Ra đi.”

Vừa dứt lời, một bóng người từ Ma Nữ bên cạnh đại thụ bên trong hiển hiện.

Ma Nữ mắt lộ ra kinh sợ, thanh âm ngữ khí lại vô cùng bình tĩnh:

“Rất mạnh mộc độn, ngươi là Khu Ma Điện Diêu Lục.”

Thân là Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ, Ma Nữ có đã gặp qua là không quên được năng lực.

Tại chém Long Thành thời điểm, nàng gặp qua Diêu Lục.

Diêu Lục là mười hai nhiên đăng trong áo bào đen một thành viên.

Diêu Lục Xuất hiện, để nàng trong nháy mắt nghĩ thông suốt rất nhiều nghi vấn.

Đối với mười hai nhiên đăng trong áo bào đen bảy vị cao thủ đồng thời từ Đại Ngụy Triều mất tích, nàng là tương đối hiếu kỳ, một lần hoài nghi những người này âm thầm tụ tập đứng lên đang làm cái gì sự tình.

Nhưng là đối phương đột nhiên xuất hiện tại Nam Quận, đồng thời lấy Lăng Tử Dương nhờ danh nghĩa hiện thân, để nàng lập tức liên tưởng đến Võ Nguyên, Khê Phong bọn người, rất nhanh tháo xuống phòng bị.

“Lăng Tông Chủ để cho các ngươi xuôi nam truyền lời, là có cái gì tin tức trọng yếu?”

Ma Nữ hoàn toàn như trước đây Cao Lãnh cùng khôn khéo.

Diêu Lục đáy mắt hiện lên một vòng tán thưởng, nói

“Diệp Điện Chủ không hổ là Lăng Tông Chủ phó thác trấn thủ Nam Quận người, tại triều đình dưới trọng áp, vẫn như cũ có thể ổn định Nam Quận cục diện, nắm giữ Khu Ma Điện phương nam phân điện đại bộ phận lực lượng, quả nhiên không để cho Lăng Tông Chủ thất vọng.”

“Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, nói rõ ta là phế vật, không đáng Lăng Tử Dương tín nhiệm cùng phó thác......”

Ma Nữ ngữ khí bình thản:

“Nhưng là ta không nghĩ tới, Lăng Tử Dương đến Đại Ngụy Triều về sau, có thể nhanh như vậy sắp xếp nhân viên trở về Võ Triều...... Các ngươi bảy cái nhiên đăng áo bào đen, đều đã đột phá đến ngự vật cảnh?”

Ma Nữ rất rõ ràng, nếu như chỉ là nhiên đăng cảnh, Diêu Lục chỉ sợ rất khó thuận lợi thông qua hoang vu chi địa.

“Không sai! Mười hai nhiên đăng áo bào đen, đã toàn bộ đột phá ngự vật cảnh.”

Diêu Lục trả lời.

Ma Nữ lộ ra dáng tươi cười:

“Đoạn thời gian trước, Đông Phương Giác thiết lập học cung, chèn ép Khu Ma Điện, một khi các ngươi mười hai người toàn bộ đột phá ngự vật cảnh tin tức truyền về Võ Triều, học cung đối với Khu Ma Điện uy hiếp đem quét sạch sành sanh.”

“Học cung không trọng yếu.”

Diêu Lục Đạo:

“Ta lần này trở về, phụng mệnh tới gặp Diệp Điện Chủ, đồng thời cho ngươi đưa tới Lăng Tông Chủ giao phó tài nguyên tu luyện, trợ giúp Diệp Điện Chủ ngươi nhanh chóng đột phá ngự vật cảnh.”

“Là « Nguyên Lung Đan »?”

Ma Nữ nhãn tình sáng lên.

“Không sai.”

“Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều trải qua như thế nào? Còn thích ứng? Có hay không nguy hiểm?”

“Ngươi yên tâm, Lăng Tông Chủ tại Đại Ngụy Triều, đã sớm xưa đâu bằng nay.”

Diêu Lục đơn giản đem Lăng Tử Dương tình hình gần đây nói ra sau, Ma Nữ mắt lộ ra dị sắc, trên mặt lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười.

“Không nghĩ tới, Bắc Kiếm Cung vẫn rất có tuệ nhãn, lại có thể không bám vào một khuôn mẫu đề bạt một người mới hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ.”

“Đây không tính là cái gì, nghe nói Lăng Tông Chủ lúc trước bằng vào pháp trận trấn áp thô bạo lục phẩm tà linh ma cọp vồ, đã vào Bắc Kiếm Cung cao tầng tầm mắt, sang năm đầu xuân về sau liền sẽ điều động cương vị, trấn thủ càng trọng yếu hơn hoang vu chi địa.”

Diêu Lục trong mắt đồng dạng có ngàn vạn cảm khái:

“Có lẽ không được bao lâu, Lăng Tông Chủ liền có thể tại Đại Ngụy Triều đánh ra danh khí, thu hoạch được quan thân cùng ra ngoài tự do hoạt động cơ hội.”

Ân

Ma Nữ là tin tưởng.

Dù sao đi theo Lăng Tử Dương Võ Nguyên bọn người, từng cái cũng có thể một mình đảm đương một phía nhân tài.

Diêu Lục giao cho Ma Nữ năm bình « Nguyên Lung Đan » lại nói

“Ta chỗ này còn có năm bình « Nguyên Lung Đan » là Lăng Tông Chủ yêu cầu giao cho phó điện chủ thắng Phá Quân......”

“Khu Ma Điện mấy người khác, sẽ có các huynh đệ khác phụ trách.”

“Thắng Phá Quân « Nguyên Lung Đan » bản điện có thể giúp một tay chuyển giao.”

“Vậy làm phiền Diệp Điện Chủ.”

“Các ngươi lần này trở về, còn có những nhiệm vụ khác?”

Ma Nữ gặng hỏi.

Thật vất vả đạt được Đại Ngụy Triều cùng Lăng Tử Dương tin tức, nàng tự nhiên là phải nghĩ biện pháp nhiều sưu tập tình báo.

Diêu Lục lắc đầu:

“Lần này là chúng ta lần thứ nhất mở Đại Ngụy Triều đến Võ Triều đường thuyền, chủ yếu là bảo đảm thành lập một đầu an toàn vững chắc đường thuyền...... Về sau đi tới đi lui số lần sẽ trở nên tấp nập, chúng ta càng nhiều chức trách có thể sẽ chuyển thành tình báo truyền lại! Đúng rồi, ta chỗ này còn có một phần Thủy thuộc tính công pháp bí tịch sao chép, cũng cùng nhau giao cho Diệp Điện Chủ đi, ngự vật cảnh sau này thuật pháp, hay là Đại Ngụy Triều càng thêm tinh diệu, tiến vào ngự vật cảnh về sau, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi thực lực, có trợ giúp ổn định Nam Quận thế cục.”

Tốt

Ma Nữ tiếp nhận bản chép tay, hơi do dự một chút, nhịn không được truy vấn:

“Các ngươi lần này, trở về Võ Triều hết thảy có bao nhiêu người? Trừ Khu Ma Điện mấy vị sắp bước vào ngự vật cảnh trừ tà sư, hẳn là còn có những người khác có thể có được « Nguyên Lung Đan » đi?”

“Diệp Điện Chủ ngươi yên tâm, tổng cộng có mười hai người đạt được « Nguyên Lung Đan » trở thành Lăng Tông Chủ đến đỡ tiến vào ngự vật cảnh nhóm người thứ nhất tuyển, không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm đầu xuân, Nam Quận có thể gia tăng 12 vị ngự vật cảnh trừ tà sư.” Diêu Lục minh bạch Ma Nữ ý tứ, nói “Lăng Tông Chủ trước mắt chỉ là lấy ra một phần rất nhỏ tài nguyên tu luyện đi ra mở đường, đợi đến đường thuyền vững chắc, liền có thể quyết đoán tiến hành bước kế tiếp bồi dưỡng.”

“Vậy ta an tâm.”

Ma Nữ lộ ra dáng tươi cười.

Diêu Lục trong lời nói để lộ ra đến rất nhiều tin tức.

Cái này khiến một mực nhớ nhung Lăng Tử Dương nàng, tại buông lỏng một hơi đồng thời, cũng bắt đầu sinh ra càng nhiều kế hoạch.

Phù kiếm tư từ khi tiến vào chiếm giữ Nam Quận về sau, Đông Quận bách tính không ngừng dời vào Nam Quận, lúc đó nàng liền có rất nhiều suy nghĩ, chuẩn bị nhân cơ hội này lớn mạnh phong phú Nam Quận.

Nhưng là bởi vì rất nhiều lo lắng, đè ép không dám chấp hành.

Hiện tại......

Nàng đột nhiên đã có lực lượng.

“Lần này ngươi về Đại Ngụy Triều, giúp ta cho Lăng Tử Dương tiện thể nhắn, sang năm đầu xuân, ta quyết định tiến lên nhằm vào Nam Quận cấm địa thăm dò, đồng thời chuẩn bị tại Thiết Tường Thành phụ cận mở càng nhiều đất hoang, tiếp nhận Đông Quận bách tính, mặc kệ triều đình sẽ có phản ứng gì, đều ngăn cản không được bước chân của ta! Mặt khác, nếu như điều kiện cho phép, có thể từ Đại Ngụy Triều mang một chút tứ phẩm võ kỹ bí tịch, Cực Đạo tông phát triển bình cảnh đã nhanh muốn hiển hiện, loại thời điểm này, tốt võ kỹ, có thể cho Cực Đạo tông đang hiện lên ra càng nhiều tam phẩm võ giả đồng thời, tiến một bước lớn mạnh Cực Đạo tông tầng cao nhất lực lượng, cấp tốc tăng lên mấy lần thực lực!”

“Ta nhất định đem Diệp Điện Chủ lời nói chi tiết mang cho Lăng Tông Chủ.”

Diêu Lục trịnh trọng kỳ sự trả lời..