Chương 697: trẻ tuổi nhất nhiên đăng

Chương 697: trẻ tuổi nhất nhiên đăng

Du Lâm Huyện

Làm Võ Triều lớn nhất tu luyện vật liệu thị trường giao dịch, Du Lâm Huyện nhân khí mặc dù đã không lớn bằng lúc trước, nhưng là mỗi ngày cố định sản xuất vật liệu, vẫn như cũ hấp dẫn một đợt trung thực cường lực hộ khách trú đóng ở nơi đây, các nơi vãng lai Du Lâm thương đội, cũng chưa từng giảm bớt.

Lăng Nhất Chiến như cũ phụ trách lấy Du Lâm Huyện mảnh này thị trường.

Lăng Nhất Chiến thiên phú tư chất không kém cỏi chút nào huynh hắn Lăng Nhất Bác, mà lại tại một số phương diện càng thêm nhạy bén cùng linh hiện, chẳng những đem đến từ Lăng Gia Thôn tiểu đồng bọn toàn bộ tụ tập đến bên người, đồng thời còn từ luyện thể võ quán kéo tới một phiếu đệ tử, đồng thời tại Lăng gia môn khách bên trong cũng có sai sử đắc lực hảo thủ, đem Du Lâm Huyện thị trường giao dịch xử lý ngay ngắn rõ ràng, tại Du Lâm Huyện, trừ cung phụng Tô Đình Dục, trước mắt danh vọng cao nhất chính là hắn.

Luận thực lực......

Từ Khu Ma Điện đi ra Tô Đình Dục, hiện tại cũng chưa hẳn là Lăng Nhất Chiến đối thủ.

“Chiến Ca!”

“Thị trường hôm nay giao dịch không phải rất lạc quan, thành giao số lượng là thời kỳ đỉnh phong một phần ba.”

“Lại tiếp tục như thế không thể được a, chúng ta uống nhanh gió Tây Bắc.”

“Nói hươu nói vượn cái gì đâu?”

Lăng Nhất Chiến hung hăng trừng mắt liếc xông vào Lăng Phủ thiếu niên, người sau cũng liền 17~18 tuổi dáng vẻ, tùy tiện, cũng đã là ngưng phách cảnh trừ tà sư, luyện cốt Đại Thành tu vi.

Một vị nhị phẩm song tu trừ tà sư, tại Lăng gia trong phủ đệ khắp nơi có thể thấy được.

“Cái gì gọi là uống gió tây bắc? Gia tộc lúc nào thiếu phát qua ngươi một lượng bạc bổng lộc?” Lăng Nhất Chiến trừng đi qua, xông vào thiếu niên tự giác đuối lý, thanh âm hạ mười cái decibel.

“Hiện tại thị trường lượng giao dịch càng ngày càng héo rút, ta đây không phải nhìn xem sốt ruột sao?”

Lăng Gia Thôn thiếu niên mười phần ủy khuất giải thích.

Lăng Nhất Chiến ánh mắt sắc bén:

“Suốt ngày, liền số ngươi nói nhảm nhiều, có năng lực ngươi đi cho ta làm vài đầu tam phẩm tinh quái trở về? Tử Dương Ca đem Du Lâm giao cho chúng ta quản lý, chúng ta chỉ cần vận hành tốt, không phạm sai lầm chính là, các loại Tử Dương Ca từ Đại Ngụy Triều trở về, đến lúc đó trực tiếp chính là trấn quốc cấp tồn tại, ngươi lo lắng về sau không có cơm ăn?”

“...... Chiến Ca, ta sai rồi.”

“Xéo đi!”

Lăng Nhất Chiến tức giận phất phất tay:

“Thực sự nhàm chán, chính mình đi mê hoặc dãy núi lịch luyện, chết đi coi như xong cầu!”

“......”

Lăng Gia Thôn thiếu niên không dám lại nói cái gì, cũng như chạy trốn rời đi Lăng Phủ.

Ngoài cửa còn có một đám nằm sấp chân tường thiếu niên, cũng đều đi theo tan tác như chim muông.

Đối với Lăng Nhất Chiến vị đại ca này, bọn hắn thế nhưng là sợ rất —— Lăng Nhất Chiến ban đầu là cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến Lăng gia, bị Lăng Tử Dương truyền thụ võ kỹ cùng nguyên dịch đan, kết quả Lăng Nhất Chiến là trước hết nhất trổ hết tài năng.

Ai

Lăng Nhất Chiến đã nhiên đăng hơn nửa năm, tự nhiên là đã sớm đã nhận ra tường viện phía ngoài đám tiểu tử này.

Hắn biết.

Từ khi Lăng Tử Dương đại ca rời đi Võ Triều về sau, rất nhiều người đều có chút đề không nổi kình.

Nhất là khi phù kiếm tư nhân mã tiến vào chiếm giữ Nam Quận, để Du Lâm Huyện thị trường giao dịch sinh ý trở nên càng ngày càng thảm đạm, tất cả mọi người biết triều đình bắt đầu chèn ép Cực Đạo tông.

Ngay cả Khu Ma Điện phương nam phân điện đều bị chèn ép, Cực Đạo tông sơn cửa lại tao ngộ một lần thần bí dạ tập, những người tuổi trẻ này tự nhiên khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung, sĩ khí sa sút.

Nhưng là......

Lăng Nhất Chiến không có nhận ảnh hưởng gì.

Thân ca ca của hắn ngay tại Cực Đạo tông sơn môn chủ cầm đại cục.

Lăng Nhất Chiến so những người khác càng rõ ràng hơn, Nam Quận bị chèn ép chỉ là tạm thời.

Một khi Lăng Tử Dương đại ca trở về, đừng nói phù kiếm tư người áp chế không nổi, đến lúc đó liền xem như Võ Triều trấn thứ nhất nước cường giả “Phong Tứ Hải” chỉ sợ đều không thể áp chế.

Lăng Nhất Chiến hiện tại cần phải làm là chuyên tâm tu luyện.

Cùng Lăng Tử Dương đại ca một dạng, không dừng ngủ đêm tu luyện!

Hắn biết Lăng Tử Dương đại ca bây giờ tại Đại Ngụy Triều, khẳng định cũng là như thế.

Cũng chỉ có nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới của mình, mới có thể tại Lăng Tử Dương đại ca trở về Võ Triều về sau, còn có thể giúp được một tay, có thể vì đó tận một phần lực.

Hơn nửa năm khổ tu, Lăng Nhất Chiến trong thức hải Trung Hoa Quán đã quy mô khá lớn.

Có Du Lâm Huyện đại lượng cưu cây, gỗ đào chèo chống, Lăng Nhất Chiến đã bắt đầu đóng dấu chồng tầng thứ chín Trung Hoa Quán, cùng Lăng Nhất Bác chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Tu luyện không biết bao lâu.

Du Lâm Huyện rơi ra mưa rào.

Chậu than nhao nhao bị dập tắt.

Lăng Nhất Chiến không thể không đình chỉ tu luyện.

Thu thập chậu than thời khắc, đột nhiên phát hiện tới đất bên trong có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Ai

Lăng Nhất Chiến dọa ra mồ hôi lạnh.

Một tiếng kinh hô, lại bị vô hình nguyên thần chi lực ngăn cách, không có truyền bá ra ngoài.

Lăng Nhất Chiến lập tức ý thức được chính mình đụng phải phi thường lợi hại trừ tà sư cao thủ, mười phần cảnh giác cùng quả quyết rút ra bách luyện vân văn côn: “Xưng tên ra! Không phải vậy cho ngươi biết mặt!”

Thân là tam phẩm song tu trừ tà sư, hắn nhưng là không có chút nào kiêng kị tứ phẩm trừ tà sư.

“Ta gọi Thần Tử An, phụng các ngươi Lăng gia chủ chi mệnh, tới tìm ngươi.”

Trong nước người chậm rãi dốc lên, giải trừ chạy trốn bằng đường thuỷ, xuất hiện tại Lăng Nhất Chiến trước mặt.

“Tử Dương đại ca?”

Lăng Nhất Chiến nhãn tình sáng lên, sau đó rất nhanh hạ giọng quát hỏi:

“Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

“Đây là ngươi Tử Dương đại ca để cho ta mang cho ngươi lễ vật, năm bình « Nguyên Lung Đan ».” Thần Tử An, tự nhiên là mười hai nhiên đăng áo bào đen một trong.

Lăng Nhất Chiến may mắn gặp qua « Nguyên Lung Đan » nghe vậy lập tức chiếu rõ đi qua, xác nhận đối phương lời nói không sai, lập tức nhẹ nhàng thở ra: “Ngươi thật sự là Tử Dương đại ca phái tới? Tử Dương đại ca hiện tại thế nào?”

“Đã tứ phẩm song tu trừ tà sư, trước mắt tại Đại Ngụy Triều tu luyện......”

Thần Tử An nhìn từ trên xuống dưới Lăng Nhất Chiến, nói

“Tư chất của ngươi không sai, trừ khai mạch tiến trình hơi có chút chậm, nguyên thần thiên phú hoàn toàn chính xác không tầm thường, khó trách ngươi Tử Dương đại ca đặc biệt bàn giao cho ngươi đưa năm bình « Nguyên Lung Đan » ngươi là một nhóm người này viên bên trong tuổi tác nhỏ nhất trừ tà sư.”

“Đó là con ta Dương đại ca chiếu cố ta.”

Lăng Nhất Chiến cười ha hả tiếp nhận: “Một viên « Nguyên Lung Đan » giá trị 100. 000 quân công, có tiền mà không mua được, Tử Dương đại ca cho ta làm năm bình, những người khác đâu? Ca ca ta hẳn là cũng có phần đi? Nguyên thần của hắn ốc xá đã đúc tốt chín tầng, có năm bình « Nguyên Lung Đan » xác định vững chắc có thể đột phá ngự vật cảnh.”

“Ca của ngươi « Nguyên Lung Đan » cũng tại trên người của ta,”

Thật

Lăng Nhất Chiến lập tức kích động lên:

“Ta giúp ngươi giao cho ta ca.”

“Không cần, ngươi Tử Dương đại ca để cho ta tự mình cho ngươi ca còn có Trần Sương truyền lời, ta cần ngươi dẫn ta tiến Cực Đạo tông, đồng thời lại không thể bại lộ thân phận của mình......”

Thần Tử An nói đến đây, một mặt bất đắc dĩ nói:

“Ta lúc đầu dự định đi trước tìm ngươi ca Lăng Nhất Bác, kết quả, từ khi Cực Đạo tông sơn cửa bị tập kích đằng sau, Cực Đạo tông xung quanh thủ vệ tăng lên gấp đôi trở lên, nhiên đăng trừ tà sư thái nhiều, mà lại có cấm bay cấm pháp đại trận tại......”

Nói đến đây, Lăng Nhất Chiến tỏ ra là đã hiểu.

Để một cái thuần túy trừ tà sư chui vào Cực Đạo tông......

Ha ha, là thật khó khăn làm người.

“Đi! Ta mang ngươi tiến Cực Đạo tông.”

Lăng Nhất Chiến không chút do dự đáp ứng.

Lăng Nhất Chiến rất nhanh khởi hành!

Hai người rời đi Du Lâm Huyện, thẳng đến Cực Đạo tông..