Chương 698: Cực Đạo Tông Hội mặt

Chương 698: Cực Đạo Tông Hội mặt

Có Lăng Nhất Chiến dẫn đường, Thần Tử An tuỳ tiện lên Cực Đạo tông, gặp được Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương.

Đạo Minh thân phận ý đồ đến, Thần Tử An sẽ thuộc về Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương « Nguyên Lung Đan » giao cho hai người, về sau đi thẳng vào vấn đề đối với hai người nói “Trở lại Võ Triều về sau, ta liền nghe đến Cực Đạo tông bị tập kích sự tình! Đối với bị tập kích người thân phận, các ngươi có manh mối gì? Có cần hay không Lăng Tông Chủ sắp xếp nhân viên trợ giúp?”

“......”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương trao đổi một cái ánh mắt:

“Tử Dương bây giờ người tại Đại Ngụy Triều, làm sao có thể đủ trợ giúp chúng ta?”

“Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng áo bào đen, bất cứ người nào lưu tại Cực Đạo tông, đều là to lớn trợ lực.”

Một tên áo bào đen trừ tà sư theo bên ngoài đi đến, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trừ Lăng Nhất Chiến, những người khác lộ ra vẻ cung kính.

Bao quát Thần Tử An, cũng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng cung kính hành lễ:

“Thần Tử An, gặp qua Cao điện chủ.”

“Ta hiện tại đã không phải là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, ngươi hay là gọi thẳng tên của ta đi.”

Người tới chính là Cao Diệu, Cực Đạo trong tông duy nhất ngự vật cảnh trừ tà sư, đồng thời cũng là Lăng Tử Dương ủy thác hỗ trợ âm thầm tọa trấn Nam Quận một viên ám tử.

“Cao điện chủ mặc dù trên mặt nổi đã qua đời, nhưng là vẫn như cũ trấn thủ Nam Quận, đây chính là Lăng Tông Chủ an bài, dùng Lăng Tông Chủ lời nói nói, hắn đi hướng Đại Ngụy Triều về sau, ngài mới là Nam Quận Định Hải thần châm...... Nếu không phải vì đề phòng một chút ẩn tàng trong bóng tối địch nhân, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, ngài thủy chung là thích hợp nhất vị kia.”

Thần Tử An nói ra từ đáy lòng.

Hắn cũng là tại đến Võ Triều trước đó, mới từ Võ Nguyên trong miệng biết được Cao Diệu chưa chết, nhưng là cũng là đã chấn kinh lại cảm thấy vui mừng.

Hai người đối thoại, để Lăng Nhất Chiến chậm rãi há to mồm, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương đã sớm biết Cao Diệu thân phận, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là có chút hiếu kỳ Cao Diệu vậy mà lại chủ động bại lộ thân phận tại người trước.

Bất quá......

Nếu Thần Tử An Tri Đạo Cao Diệu tồn tại, tự nhiên không ngại.

Cao Diệu hiện thân, tự nhiên là bởi vì phát hiện Thần Tử An đến từ Đại Ngụy Triều, nhận uỷ thác tại Lăng Tử Dương, nhẫn nại không chỗ ở chủ động hiện thân.

“Cực Đạo tông bị tập kích, không chỉ người hành hung thân phận chúng ta lòng dạ biết rõ, liền ngay cả âm thầm điều khiển nhằm vào chúng ta Cực Đạo tông hắc thủ phía sau màn, chúng ta cũng nhất thanh nhị sở.”

Cao Diệu đối với Thần Tử An thổ lộ tình hình thực tế thời điểm, đã đem Cấm Không cấm pháp đại trận cấp bậc đề cao đến cao nhất, chỉ có một mình hắn có được nguyên thần chiếu rõ chi lực, bất luận kẻ nào không cách nào nhìn trộm đến tòa đại điện này.

Thần Tử An nếu là phụng mệnh đến đây chấp hành bí ẩn nhiệm vụ, đã nói lên là đáng giá tín nhiệm người mang tin tức.

Cao Diệu ngữ khí bình thản nói

“Lúc trước suất lĩnh một đám cao thủ tập kích Cực Đạo tông sơn cửa người, ta biết, người này là hoàng tộc ngự tiền thị vệ dài Đông Phương Liệt, tứ phẩm song tu trừ tà sư! Võ Triều chỉ lần này một phần, không còn chi nhánh.”

“......”

Lăng Nhất Bác, Trần Sương nhao nhao ngầm thừa nhận.

Thần Tử An lộ ra một tia nụ cười giễu cợt: “Toàn bộ Võ Triều, có thể sai sử động đến Đông Phương Liệt người, chỉ có một người.”

“Đúng là hắn.”

Cao Diệu Đạo:

“Bây giờ Nam Quận sức sống mười phần, bồng bột phát triển, nhân khẩu tiếp tục chảy vào, lương thực sản lượng tăng lên, các quận thương đội cũng đều đang tìm kiếm cùng Nam Quận làm ăn, chẳng những không có bị triều đình thu hồi lực ảnh hưởng, Nam Quận thậm chí có nghe điều không nghe tuyên năng lực, dẫn dắt Nam Quận quật khởi hạch tâm lực lượng, chính là Cực Đạo tông, bệ hạ rất đúng Đạo Tông sợ như sợ cọp, âm thầm chèn ép, không thể tránh được.”

“Đáng tiếc triều đình không có thay thế Cực Đạo tông, thay thế Cực Đạo Tông Trấn ép Nam Quận cấm địa năng lực, hiện tại xuất thủ, có chút hơi sớm......”

Thần Tử An thẳng thắn nói thẳng:

“Không để ý Nam Quận an nguy, cưỡng ép nhằm vào Cực Đạo tông, đây là Hôn Quân cách làm.”

Dừng một chút, Thần Tử An chém đinh chặt sắt nói:

“Dạng này, quay đầu ta sẽ đem Nam Quận tình huống chi tiết hồi báo cho Lăng Tông Chủ, nhìn hắn an bài như thế nào.”

Ân

Cao Diệu gật đầu.

Lần trước mặc dù thành công đánh lui Đông Phương Liệt dẫn đầu tinh nhuệ cao thủ, lại để cho Phong Tứ Hải, Tề Tương Quân rời khỏi Nam Quận, nhưng hắn biết, Đông Phương Giác sẽ không như vậy bỏ qua.

Đông Phương Giác sẽ còn tiếp tục đối với Nam Quận xuất thủ.

Cao Diệu không có lòng tin có thể lần lượt đánh lui Đông Phương Giác vươn hướng Cực Đạo tông hắc thủ.

Thần Tử An xuất hiện, liền mang ý nghĩa Lăng Tử Dương đã bắt đầu thực hiện hắn lúc trước hứa hẹn, bắt đầu muốn một lần nữa vững chắc Nam Quận thế cục.

Lăng Tử Dương so với trong dự liệu của hắn càng về sớm hơn hộ Nam Quận.

Đây là to lớn tin tức tốt!

Mỗi ngày tinh thần căng cứng Cao Diệu thấy được hi vọng cùng ánh rạng đông.

“Tử Dương đại khái lúc nào có thể trở lại Võ Triều?”

Trần Sương hỏi Thần Tử An.

“Ta đây cũng không rõ ràng.”

Thần Tử An lắc đầu:

“Chỉ có chờ đến sang năm đầu xuân về sau, ta mới có thể nói cho các ngươi biết đáp án, nếu như là tiếp tục lưu lại hiện tại kiếm cung, sang năm đầu xuân khẳng định là có thể thu hoạch được càng nhiều tự do, có thể tại Đại Ngụy cảnh nội tự do hành động, về Võ Triều nhìn một chút không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là...... Nếu như đầu xuân đằng sau dời hiện tại trấn thủ kiếm cung, chỉ sợ còn cần tại Đại Ngụy Triều lại nghỉ ngơi nửa năm, thậm chí một năm trở lên.”

Thần Tử An trả lời, để Lăng Nhất Bác cùng Trần Sương có chờ mong.

“Bất quá......”

Thần Tử An giọng nói vừa chuyển, đối với Cao Diệu Đạo:

“Bất quá, chúng ta bây giờ đã mở ra Đại Ngụy Triều đến Võ Triều đường thuyền, chỉ cần triệt để vững chắc xuống, liền có thể tùy thời tùy chỗ truyền thâu tình báo cùng tài nguyên tu luyện đến hai địa phương, chúng ta cũng có thể hỗ trợ ổn định Nam Quận thế cục...... Lần này Võ Triều nhiệm vụ kết thúc, chúng ta liền sẽ trở về Đại Ngụy Triều, tiếp nhận nhiệm vụ mới an bài.”

“Vất vả các ngươi.”

“Khách khí, chúng ta mặc dù không phải Nam Quận người, nhưng là cùng là khu ma nhân, chúng ta hi vọng Nam Quận có thể từ vũng bùn trong nguy hiểm đi ra, chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy Nam Quận bởi vì triều đình ảnh hưởng gặp vô lễ hãm hại.”

Nói đến đây, Thần Tử An lại từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, trịnh trọng kỳ sự đưa tới Cao Diệu trong tay:

“Đây là Lăng Tông Chủ cho Cao điện chủ ngài chuẩn bị đồ vật.”

“Ta hiện tại đã không dùng được « Nguyên Lung Đan »......”

“Đây là ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan ».”

Thần Tử An giải thích, để Cao Diệu trong lòng bàn tay run lên.

« Nguyên Lâu Đan » Võ Triều Bảo Khố giá trị mấy triệu quân công, là chân chính có tiền mà không mua được.

“...... Cái này quá quý giá.”

Cao Diệu bản năng liền muốn cự tuyệt.

“Ngài hay là thu đi, cầm thứ này xuyên qua hoang vu chi địa, kỳ thật ta cũng rất khẩn trương, ngài cũng không thể để cho ta lại nơm nớp lo sợ một lần.”

Thần Tử An nửa đùa nửa thật nói một câu như vậy sau, Cao Diệu rốt cục đem đồ vật nhận lấy.

Mấy người ở trong điện trao đổi một thời gian thật dài.

Thần Tử An tinh tế hiểu rõ Nam Quận trong khoảng thời gian này phát sinh các loại sự vụ, cùng Cực Đạo tông đối mặt một chút to to nhỏ nhỏ vấn đề, nhớ kỹ mười phần chăm chú.

Tốt

“Các ngươi để cho ta chuyển đạt nội dung, ta đều đã ghi lại.”

Một lúc lâu sau, Thần Tử An chuẩn bị cáo từ.

Trước khi đi đối với mấy người nói

“Tại Du Lâm Huyện bên ngoài rừng đào, vị trí này, lâm thời an trí một nhóm từ Đại Ngụy Triều chở tới đây linh dược, các ngươi để linh dược phòng luyện đan người đi qua tiếp thu, đồ vật phi thường trọng yếu, là luyện chế « Nguyên Lung Đan » khiếm khuyết tất cả linh dược...... Tận lực giữ bí mật! Không nên bị ngoại giới biết được.”

Bốn người cùng nhau động dung.

Bổ túc khiếm khuyết vật liệu, mang ý nghĩa Cực Đạo tông có chính mình luyện chế « Nguyên Lung Đan » năng lực..