Chương 699: cờ thành một mảnh Đông Phương Giác （ canh thứ sáu ）

Chương 699: cờ thành một mảnh Đông Phương Giác （ canh thứ sáu ）

Đại Ngụy Triều, bắc cảnh

Theo tuyết lớn ngập núi, Lăng Tử Dương mỗi ngày đều có thể cảm giác được tự mình tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » góp nhặt nguyên thần chi lực tốc độ đang không ngừng tăng cường, mỗi ngày chí ít có thể góp nhặt ba cây nguyên thần trụ.

Bất quá, ngự vật cảnh trừ tà sư tiến độ tu luyện quá là quá chậm.

Một tòa nguyên thần ốc xá cần một ngàn cây nguyên thần trụ, trước mắt chỉ dựng lên sáu tòa Trung Hoa Quán, từ Lam Tâm Hồ đi ra hơn nửa năm thời gian, cũng mới lôi kéo lên một tòa Trung Hoa Quán, tốc độ tu luyện chậm gọi người giận sôi.

Võ Nguyên bọn người, tiến độ tu luyện chậm hơn!

Vô số lần, Lăng Tử Dương hận không thể lại hối đoái một lần đi hướng Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội.

Nhưng là một vị đắp lên tu vi vết xe đổ, Lăng Tử Dương gặp quá nhiều quá nhiều, Võ Nguyên bọn người cũng giống như thế.

Kỳ thật đột phá ngự vật cảnh đằng sau phía trước thời gian mấy năm, tu luyện còn không tính quá chậm, đến tổ kiến cuối cùng hai tòa nguyên thần ốc xá thời điểm, khả năng một năm xuống tới đều rất khó coi đến rõ ràng tiến triển, đến lúc đó sẽ càng thêm khó chịu.

Cảnh giới sơ kỳ, là chân chính làm chắc cơ sở thời điểm.

Sáng sớm ngày hôm đó, Lăng Tử Dương theo thường lệ từ bên ngoài tu luyện trở về, gặp được lần lượt trở về tới Kiếm Cung Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt bọn người......

Lãnh Nguyệt tu vi rất thần kỳ đột tiến tận mấy cái nguyên thần trụ.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn thêm hai mắt, không nói gì.

Trong khoảng thời gian này, Lãnh Nguyệt “Tốc độ tu luyện” rõ ràng tăng trưởng, mỗi ngày gia tăng tận mấy cái nguyên thần trụ, rất nhanh liền đạt đến chín tầng trấn yêu tháp lại chín mươi rễ nguyên thần trụ......

Chiếu tốc độ này, lại có mấy ngày liền có thể đột phá đến ngự vật cảnh.

Lãnh Nguyệt trở lại Kiếm Cung, ăn một bữa tinh quái huyết nhục làm đồ ăn sáng, ngựa không dừng vó bắt đầu rèn luyện võ kỹ.

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên liếc nhau.

Hai người bất động thanh sắc.

Lãnh Nguyệt sắp đột phá ngự vật cảnh, đây là chuyện tốt.

Lãnh Nguyệt khai mạch tiến trình đã tiến lên đến rất hậu kỳ vị trí, đã bắt đầu trùng kích tiết điểm, lấy nàng tuổi tác tư chất, sẽ phi thường thuận lợi.

Nhiều nhất còn một tháng nữa, Lãnh Nguyệt liền có thể chuyển chính thức trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

Đến lúc đó, 199 hào Kiếm Cung người, lại phải giảm bớt một cái!

Tới gần chạng vạng tối, Lãnh Nguyệt ra ngoài luyện công.

Lăng Tử Dương thoáng rớt lại phía sau, cùng Võ Nguyên hỏi:

“Sở Kiếm bọn hắn trở về rồi sao?”

“Còn không có tin tức.”

Võ Nguyên trả lời.

“Hẳn là sẽ không ra cái gì đường rẽ đi?”

“Nhan Gia hồ dị cái kia mười hai người đều có thể đi ngang qua hoang vu chi địa, nói rõ chỉ cần cẩn thận làm việc, liền có thể thông suốt không trở ngại...... Huống hồ, mặt phía nam hoang vu chi địa tính uy hiếp không lớn, lại không thể so với bắc cảnh, lấy Sở Kiếm bọn hắn bảy người thực lực, coi như gặp được ngoài ý muốn, cũng có thể ứng phó.”

Võ Nguyên đối với Sở Kiếm bọn người rất yên tâm.

“Bất quá tính toán thời gian, bọn hắn cũng nên trở về, ta sáng mai đi Tử Uyển Thành các loại một ngày.”

“Cũng tốt.”

Nói thật, Lăng Tử Dương đối với Sở Kiếm Thất người chuyến này hành động mười phần chú ý, có chút chờ đợi, cũng có chút khẩn trương, không biết mình rời đi Võ Triều hơn nửa năm sau, Võ Triều thế cục như thế nào.......

Võ Nguyên liên tục tại Tử Uyển Thành chờ đợi ba ngày, chậm chạp không có chờ đến Sở Kiếm bọn người.

Thẳng đến ngày thứ tư, hắn bắt đầu nhịn không được lo lắng thời điểm, Sở Kiếm bọn người rốt cục vào thành.

“Vì cái gì chậm trễ thời gian dài như vậy?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Võ Nguyên nhìn thấy Sở Kiếm Thất người bình yên vô sự, đáy lòng thở dài một hơi.

“Nói rất dài dòng.”

Sở Kiếm sau khi ngồi xuống rót cho mình một ly nước trà, giải thích nói:

“Hoang vu chi địa tuyết lớn ngập núi, tà linh hơi nhiều, chúng ta ven đường vẽ kỹ càng lộ tuyến địa đồ, đích thật là nhiều chậm trễ hai ngày...... Thời gian còn lại, tất cả đều là tại Võ Triều cảnh nội trì hoãn.”

“Võ Triều bên kia, chuyện gì xảy ra?”

“Nam Quận thế cục hiện tại không tốt lắm, triều đình cùng Nam Quận đã ở vào một loại sắp vạch mặt trạng thái......”

Sở Kiếm đem phù kiếm tư tiến vào chiếm giữ Nam Quận, Cực Đạo Tông bị tập kích sự kiện nói ra, sau đó điểm ra xen lẫn trong đó một số việc kiện: thí dụ như Ma Nữ từng bị Đông Phương Giác nhiều lần yêu cầu nhập Võ Đô báo cáo công tác, thí dụ như Khu Ma Điện phương nam phân điện thành viên bị triều đình âm thầm tiếp xúc cùng mời chào......

Võ Nguyên càng nghe, sắc mặt càng khó nhìn.

Triều đình đối với Nam Quận hành động đã đến mức độ này.

Đã tương đương với toàn diện chèn ép.

“Cực Đạo Tông sơn môn bị tập kích, bởi vì cao diệu tọa trấn, trước mắt coi như an ổn, bảo vệ triều đình cùng Nam Quận ở giữa cuối cùng một khối tấm màn che.”

“Nhưng là! Chúng ta bệ hạ thông qua Nhan Gia viện trợ, đạt được đại lượng tài nguyên tu luyện, tựa hồ bồi dưỡng được không ít ngự vật cảnh trừ tà sư, thực lực tăng cao.”

Sở Kiếm đem chính mình xác minh bí ẩn tình báo nói đi ra:

“Nhớ kỹ chúng ta trước kia dò xét đến thiết lập ở hoàng cung đại nội một tòa trừ tà sư doanh địa? Ta lần này đi qua đặc biệt nhìn thoáng qua, 200 người, bây giờ có một phần mười nhân viên đột phá đến ngự vật cảnh, còn lại, trong tay nắm một nhóm lớn « Nguyên Lung Đan » bệ hạ âm thầm chiêu mộ một nhóm có chút thiên phú cô nhi, tại cấm quân gây dựng một cái mới doanh địa......”

“......”

Võ Nguyên nghe đến đó, lông mày nhíu chặt.

Tòa này doanh địa, bọn hắn là biết đến.

Không chỉ bọn hắn rõ ràng biết Đông Phương Giác đã từng chiêu mộ một nhóm cô nhi âm thầm bồi dưỡng tu luyện đến nhiên đăng, điện chủ Phong Tứ Hải cũng đối tâm này biết rõ ràng, biết đây là một chi trực tiếp nắm chắc tại Đông Phương Giác trong tay thế lực.

Nhóm này cô nhi, là Đông Phương Giác tự mình nắm giữ cùng bồi dưỡng ra được tử sĩ, dùng tài nguyên, một phần là Đông Phương Giác cá nhân hầu bao, một phần khác, là trăm phương ngàn kế từ quốc khố làm ra tài nguyên.

Nhiều năm qua, bọn hắn một mực đối với tòa này doanh địa chẳng quan tâm, nhưng là cũng chưa từng thư giãn.

“Đông Phương Giác bố trí nhiều năm cờ, rốt cục nối thành một mảnh...... Sáu năm trước cùng Nhan Gia ước định, chỉ sợ sẽ là vì một ngày này, có thể một hơi bồi dưỡng được đủ nhiều có thể một mình đảm đương một phía lực lượng.”

“Dù sao cũng là quân chủ một nước, muốn làm chút chuyện, vẫn là có thể làm được.”

Võ Nguyên đối với Sở Kiếm lộ ra tin tức, chỉ là thoáng kinh ngạc một chút, sau đó rất nhanh khôi phục như thường:

“Chỉ là, Nhan Gia trong lúc bất chợt đối với Võ Triều tăng lớn tài nguyên nghiêng, xem ra Đông Phương Giác muội muội, chúng ta Võ Triều cung chủ, Đông Phương Liên Tâm ở bên trong làm ra tác dụng không nhỏ.”

Ân

Sở Kiếm gật gật đầu:

“Chúng ta dò thăm, Nhan Gia tại tiếp thu Ngô Đồng mộc đằng sau, lại đi chúng ta Võ Triều bí mật áp chở hai nhóm vật tư, hai nhóm vật liệu tiếp thu người đều là Đông Phương Giác nhân mã...... Hắn chẳng những không thể gạt được Bắc Quận Quân bộ, Khu Ma Điện tổng bộ, đồng thời cũng lừa gạt được phù kiếm tư cùng quốc sư tai mắt.”

“Tay cầm đại lượng tài nguyên, chúng ta vị bệ hạ này, bây giờ trong tay có hơn mười vị ngự vật cảnh trừ tà sư, bị trấn áp nhiều năm dã tâm, tùy thời tùy chỗ đều sẽ sinh sôi bành trướng, biến thành thực tế hành động!”

“Nguồn lực lượng này, trước mắt còn chưa đủ lấy uy hiếp được Khu Ma Điện tổng bộ cùng Quân bộ, nhưng là đợi một thời gian, nhất định sẽ giúp trợ Đông Phương Giác mất quyền lực Khu Ma Điện tổng bộ cùng Quân bộ, thực tế khống chế bốn quận.”

Tự lẩm bẩm nói đến đây, Võ Nguyên nhịn không được thở dài một tiếng:

“Nếu như là ta, liền sẽ lựa chọn một cái cơ hội, lấy thế sét đánh lôi đình cầm xuống Cực Đạo Tông, đoạt lại Khu Ma Điện phương nam phân điện quyền hành...... Các ngươi còn có cái gì tin tức, ta nhất định phải nhanh mang về cho Lăng tông chủ, cùng Lăng tông chủ thương nghị ứng đối ra sao Võ Triều tình thế hỗn loạn.”

PS

Mọi người là thế nào làm đến tinh chuẩn tạp vị 1000 lễ vật..

Vừa vặn hơn một ngàn không trăm năm mươi, kém một chút liền không đủ tăng thêm.

Che mặt..