Chương 700: Nhan Gia, Đông Phương Liên Tâm

Chương 700: Nhan Gia, Đông Phương Liên Tâm

Võ Nguyên trở lại Kiếm Cung, lập tức đem Sở Kiếm bọn người từ Võ Triều trở về hậu đái về tình báo từng cái cáo tri Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nghe được lông mày nhíu chặt.

“Nói cách khác, mặc dù Nam Quận thế cục tạm thời an ổn, nhưng là Cực Đạo Tông cùng Nam Quận phương diện đều không có ý thức được, cũng không có phát giác được Đông Phương Giác âm thầm bố trí thủ đoạn, cũng không biết Đông Phương Giác nắm trong tay lấy lực lượng đã đủ để khống chế một quận.”

Hơn 20 vị âm thầm bồi dưỡng lên ngự vật cảnh trừ tà sư, tăng thêm Đông Phương Giác trên mặt nổi có thể điều động lực lượng, đích thật là có tả hữu Nam Quận thế cục năng lực.

Trước mắt Cực Đạo Tông duy nhất ưu thế chính là cấm bay cấm pháp đại trận, cùng thủ hộ đại trận này mấy vạn Cực Đạo Tông đệ tử —— nguồn lực lượng này, không phải trừ tà sư có thể chống lại.

Nhưng là theo Time Passage!

Đông Phương Giác trong tay ngự vật cảnh trừ tà sư số lượng gia tăng.

Triều đình liền một lần nữa có cô lập Cực Đạo Tông năng lực......

“Đông Phương Giác, ngược lại là rất biết chịu nhục, thế mà dùng thời gian sáu năm bố cục, bàn tiếp theo cờ lớn, dĩ vãng thật sự là khinh thường hắn.”

Lăng Tử Dương nhịn không được cảm khái.

Hắn lần này hướng Võ Triều Nam Quận chuyển vận tài nguyên tu luyện, bản ý chính là âm thầm đến đỡ Nam Quận Cực Đạo Tông cùng Khu Ma Điện phương nam phân điện, tiếp tục duy trì Nam Quận ưu thế, tận lực làm đến tự cấp tự túc, nghe điều không nghe tuyên, không cần để ý tới Đông Phương Giác hoang đường ý chỉ.

Chỉ là không nghĩ tới......

Đông Phương Giác vụng trộm chôn một tay vương bài.

Chờ hắn tốn hao thời gian sáu năm bồi dưỡng lên một nhóm trừ tà sư toàn bộ đều đột phá đến ngự vật cảnh, đối với Võ Triều các phương thế cục đánh cờ sẽ đến mang nghiêng trời lệch đất biến đổi.

Đến lúc đó đừng nói một cái Nam Quận ngăn cản không nổi, liền ngay cả Phong Tứ Hải, quốc sư, Tề đại tướng quân những này trấn quốc cấp cường giả, chỉ sợ cũng rất khó chống lại.

“Lần này phụ trách điều tra tin tức là ai?”

Lăng Tử Dương nói

“Tin tức này báo cáo rất kịp thời, nếu như không có tình báo này, chúng ta sẽ phi thường bị động, Nam Quận thế cục, cũng sợ rằng sẽ văn chương trôi chảy.”

Lăng Tử Dương rất rõ ràng, chính mình lúc đó cho Võ Nguyên mệnh lệnh là để Sở Kiếm bọn người áp giải « Nguyên Lung Đan » những vật tư này xuôi nam, đồng thời mang về Nam Quận tình báo.

Sở Kiếm một nhóm lại đem mạng lưới tình báo vung đến hoàng cung cùng cấm quân đại doanh.

“Lý Văn.”

Võ Nguyên đáp:

“Phụ trách điều tra tình báo chính là Lý Văn, hắn am hiểu đất, mộc, Phong thuộc tính thuật pháp, cái này ba môn thuật pháp độn thuật đều rất xuất sắc, tại điều tra tình báo phương diện thậm chí tại trên ta.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu, nhớ kỹ cái tên này, nói

“Trước mấy ngày, ta dùng quân công đổi một khối ngũ phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » ngươi giúp ta chuyển giao cho Lý Văn, liền nói đây là lập xuống đại công ngoài định mức khen thưởng.”

“Ta thay mặt Lý Văn nhận.”

Võ Nguyên không có khách khí.

Trở lại lúc đầu chủ đề.

“Đông Phương Giác âm thầm hạ một bàn cờ lớn, nhưng là, kế hoạch của hắn rõ ràng cùng chúng ta kế hoạch có xung đột, Tử Dương ngươi dự định ứng đối như thế nào?”

A

Lăng Tử Dương cười nói:

“Nếu như không phải biết Đông Phương Giác những kế hoạch này, ta có lẽ còn muốn âm thầm bố trí một phen, tránh cho bị Đông Phương Giác đã nhận ra ta tồn tại.”

“Nếu hắn đã nhanh muốn minh bài, ta đương nhiên không thể lại cùng hắn che che lấp lấp đánh cờ......”

“......”

Võ Nguyên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói “Ý của ngươi là, cùng hắn minh bài?”

“Minh bài!”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, nói năng có khí phách địa đạo:

“Ngày mai, ngươi cầm ta bái thiếp, đi Nhan Gia đi một chuyến, gặp một lần Đông Phương Giác muội muội Đông Phương Liên Tâm.”

“Nói cho hắn biết, ngươi sắp khởi hành xuôi nam Võ Triều, có thể thuận đường giúp bọn hắn tiện thể một ít gì đó! Thuận tiện giúp ta cho Đông Phương Giác đưa một phong thư.”

Tốt

Võ Nguyên phản ứng cực nhanh, lập tức minh bạch Lăng Tử Dương dụng ý.

Lăng Tử Dương chẳng những muốn công bố chính mình Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư thân phận, tuyên dương tứ phẩm song tu trừ tà sư thực lực nội tình, mà lại chuẩn bị bóc trần Đông Phương Giác tiểu tâm tư, cũng thông qua Nhan Gia đối với nó tiến hành gõ!

Thông qua để Võ Nguyên tự mình dẫn đội trở về Võ Triều, biểu hiện ra thực lực của mình cùng tình báo thủ đoạn, để Đông Phương Giác minh bạch, hắn tùy thời nhìn chằm chằm Võ Triều, che chở Nam Quận, thậm chí là...... Nhìn chằm chằm Nhan Gia.

Nhan Gia con riêng mặc dù là cao quý quan tam phẩm viên, nhưng là chưa hẳn so Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư tôn quý.......

Không giống với Võ Triều thế gia đại tộc, Nhan Gia làm Đại Ngụy Triều thế gia đại tộc, gia tộc địa chỉ tọa lạc ở ngoài thành hoang dã trong núi rừng, nghiễm nhiên một tòa cỡ nhỏ trụ sở thành thị, vòng tiếp theo mảng lớn đỉnh núi, giống như tông môn, lại như sơn trại.

Trên núi bên trong nhiều tà linh tinh quái.

Càng là cường đại gia tộc, càng thích hướng trong rừng sâu núi thẳm chui, một mặt là vì sau khi rèn luyện nhân tử đệ, vì bọn họ tốt hơn lịch luyện tu hành trù tính, một phương diện cũng là vì hiển lộ rõ ràng gia tộc mình thế lực nội tình.

Đại Ngụy Nhan nhà, tại Đại Ngụy Triều chỉ có thể coi là một cái nhị lưu gia tộc, trong tộc đối ngoại tuyên bố chỉ có ba vị ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư, nhưng là từng vị hàng Triều Đường quan tam phẩm viên, để Nhan Gia tại nhị lưu gia tộc bên trong ở vào tương đối chếch lên vị trí.

Năm ngoái, Nhan Gia từ Võ Triều thu hoạch được đại lượng ngàn năm Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây, thu lợi tương đối khá, Nhan Gia Gia Chủ thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã thấy nhiên huyết cảnh ánh rạng đông, gia tộc trên dưới mười phần phấn chấn, đối với Đông Phương Liên Tâm thái độ cũng khá rất nhiều, vị này phòng bên cũng rốt cục có dự thính tham gia trọng yếu nghị sự, sánh vai chủ mẫu đầu ngọn gió.

Hôm nay, Nhan Gia nhiều vị trưởng lão tụ tập một đường, thương nghị đối với Võ Triều vòng thứ tư gấp rút tiếp viện vật tư kế hoạch.

“Những năm này, chúng ta vụng trộm góp nhặt « Nguyên Lung Đan » đã trên cơ bản đều đưa đến Võ Triều, giao cho yêu tâm đại ca, luyện chế đan dược sau hối đoái « Nguyên Lung Đan » cũng đã từng nhóm đưa vào Võ Triều, « Nguyên Lung Đan » dù sao không phải hàng vỉa hè hàng, còn muốn tiếp tục sưu tập, một phương diện phi thường khó khăn, một phương diện khác có thể sẽ dẫn tới thế lực khác nghiêm trọng chú ý, cá nhân ta cho là, cái này vòng thứ tư viện trợ vật tư tu luyện, có thể đổi thành những vật khác.”

Lên tiếng là Nhan Gia chủ mẫu Nhạc Tật Tuyết.

Nhan Gia trưởng lão trái phải nhìn quanh, sau đó khôi phục mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Đông Phương Liên Tâm mở miệng nói:

“Sáu năm trước ước định, chúng ta Nhan Gia từ Võ Triều thu hoạch Ngô Đồng mộc thụ tương, để báo đáp lại, chúng ta Nhan Gia phải hướng Võ Triều giao phó cụ thể tài nguyên, trong đó bao quát 500 mai « Nguyên Lung Đan » trước mắt chỉ giao phó 300 mai, còn lại lỗ hổng 200 mai, chủ mẫu đột nhiên đề nghị đổi khác tài nguyên tu luyện, là không muốn thực hiện lời hứa, hay là chuẩn bị đơn phương kết thúc cùng Võ Triều ước định?”

“« Nguyên Lung Đan » thu thập phi thường khó khăn, chúng ta cũng có chỗ khó......”

“Nhưng là theo ta được biết, chủ mẫu trước đó không lâu mới từ khố phòng đã rút ra năm mươi mai « Nguyên Lung Đan » chủ mẫu cũng không nên bởi vì chính mình bản thân chi tư, làm trễ nải gia chủ trùng kích nhiên huyết cảnh! Càng không cần bởi vậy hỏng chúng ta Nhan Gia danh dự...... Ngài phải biết, Ngô Đồng mộc tại Võ Triều, bội ước kết quả, chính là bức bách Võ Triều tìm kiếm gia tộc khác hợp tác, ở trong đó sẽ đối với Nhan Gia mang đến như thế nào tổn thất, chủ mẫu xin mời cẩn thận cân nhắc.”

Đông Phương Liên Tâm một phen, đem chủ mẫu sặc đến mặt đỏ tới mang tai, hung tợn nhìn chằm chằm một chút phụ trách khố phòng trưởng lão, hừ lạnh không nói.

Chư vị trưởng lão vội vàng tỏ thái độ:

Ngô Đồng mộc cực kỳ trọng yếu, không có khả năng xem thường từ bỏ, Nhan Gia nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp kiếm ra 100 mai « Nguyên Lung Đan » giao phó Võ Triều.

Đúng lúc này, có Nhan Gia võ giả ở bên ngoài tấu bẩm:

“Gia tộc ngoài cửa có người mang theo Bắc Kiếm Cung đệ tử bái thiếp cầu kiến.”

PS

900 lễ vật.

Mọi người khẳng định là biết Tiểu Dạ đồng học mỗi tuần cuối tuần muốn dẫn bé con, đau lòng Tiểu Dạ đồng học.

Hôm nay canh năm ~.