Chương 701: Lăng Tử Dương Minh bài

Chương 701: Lăng Tử Dương Minh bài

“Bắc Kiếm Cung đệ tử?”

“Tới sẽ là ai?”

Nhan Gia mặc dù tại Đại Ngụy Triều có chút địa vị, nhưng là cùng tứ đại tu luyện thánh địa một trong Bắc Kiếm Cung so sánh, nhỏ bé rất.

Bắc Kiếm Cung bất luận một vị nào đệ tử chính thức, đều có sánh vai gia tộc bọn họ người mạnh nhất tư cách.

Xác định đối phương bái thiếp không có vấn đề, gia tộc nghị sự cấp tốc bỏ dở.

Mấy vị trưởng lão nhao nhao nghênh đến ngoài cửa lớn.

Ngoài cửa, đứng thẳng ba người.

Ba người đều là Bắc Kiếm Cung dồng phục ngoại môn đệ tử sức cách ăn mặc, ngoài ba mươi, ngự vật cảnh tu vi, khí chất ánh mắt không như bình thường người.

“Bắc Kiếm Cung đệ tử tới chơi, Nhan Gia không có từ xa tiếp đón.”

Có trưởng lão là người tới giới thiệu:

“Gia chủ của chúng ta không tại, vị này là chúng ta chủ mẫu Nhạc Tật Tuyết.”

Ngoài cửa người chính là Võ Nguyên.

Võ Nguyên chắp tay thi lễ:

“Gặp qua Nhan Phu Nhân!”

“Bỉ nhân Võ Nguyên, phụng chủ nhân nhà ta chi mệnh đến đây bái phỏng.”

“Còn không biết chủ nhân nhà ngươi tục danh......”

Nhạc Tật Tuyết hỏi.

Võ Nguyên xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống trong đám người hơi dựa vào sau một vị ngoài ba mươi tuổi trẻ thiếu phụ trên mặt, vừa vặn nghênh tiếp đối phương hơi ngậm kinh ngạc ánh mắt.

“Võ Nguyên, gặp qua công chúa điện hạ.”

“Sở Kiếm, gặp qua công chúa điện hạ.”

“Diêu Lục, gặp qua công chúa điện hạ.”

Ba người đồng thời hành lễ.

Các vị trưởng lão lập tức hiểu được, cảm tình mấy vị này là tìm đến Nhị phu nhân Đông Phương Liên Tâm.

Nhạc Tật Tuyết thấy thế, mặt đen lên quay người rời đi.

Đông Phương Liên Tâm tách mọi người đi ra.

Nàng đã nhận ra Võ Nguyên thân phận:

“Ngươi chính là Võ Nguyên! Năm trước Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ nhiên đăng thủ tịch.”

“Công chúa điện hạ minh giám.”

Võ Nguyên cười gật đầu:

“Hạ quan từng tại Khu Ma Điện tổng bộ gặp qua công chúa điện hạ, lúc đó công chúa điện hạ ngài vừa lúc ở Khu Ma Điện tổng bộ đi theo tu hành.”

“Đúng vậy a, rất nhiều năm trước chuyện.”

Đông Phương Liên Tâm lộ ra hồi ức chi sắc, thần sắc phức tạp nói “Phong điện chủ đã hoàn hảo?”

“Hồi bẩm công chúa điện hạ, chúng ta rời đi Võ Triều thời điểm, điện chủ hết thảy mạnh khỏe, thân thể kiện khang.”

“Phong điện chủ không hổ là chúng ta Võ Triều quốc chi cột trụ.”

Nói đến đây, Đông Phương Liên Tâm mới đột nhiên ở giữa nhớ tới một chuyện:

“Ngươi là cùng theo Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ Lăng Tử Dương tiến Võ Triều, tại Bắc Kiếm Cung đi theo tu hành đi? Cho nên nói như vậy, lần này mệnh các ngươi đến đây gặp bản cung, là Lăng Tử Dương Lăng điện chủ?”

Đối với Lăng Tử Dương cái tên này, Đông Phương Liên Tâm có thể nói như sấm bên tai.

Tại Nam Quận lẫn vào phong sinh thủy khởi, lập xuống công lao hãn mã, thậm chí Nhan Gia Hồ Dị, Vương Siêu mấy người cũng đều đối với Lăng Tử Dương khen không dứt miệng, nói thẳng nó tương lai hẳn là cái thứ hai Phong Tứ Hải.

Đông Phương Liên Tâm đã từng nghĩ tới muốn cùng Lăng Tử Dương tiếp xúc, nhưng là bị huynh hắn nghiêm khắc cấm chỉ.

Đông Phương Giác nói người này am hiểu kích động lòng người, há miệng đã từng vài lần quấy Võ Đô phong vân, mắng lui qua quốc sư, tóm lại hình dung đến vô cùng nguy hiểm.

“Đúng vậy, công chúa điện hạ.”

Võ Nguyên chắp tay nói:

“Chúng ta tới Đại Ngụy Triều, vốn nên đã sớm tới bái phỏng, nhưng là bởi vì chủ nhân đóng giữ Kiếm Cung, trấn thủ bắc cảnh hoang vu chi địa, thật sự là không rảnh phân thân, cho nên một mực kéo tới hôm nay.”

“Lăng Điện Chủ có lòng.”

Đông Phương Liên Tâm đối với Võ Nguyên đợi người tới thăm hay là thập phần vui vẻ, tại tha hương nơi đất khách quê người, rất ít gặp đến Võ Triều cố nhân:

“Chư vị cùng bản cung tiến đến trò chuyện.”

Các trưởng lão khác nhao nhao thức thời rời đi, cho bọn hắn đưa ra không gian.

Võ Nguyên ba người tiến vào Nhan Gia tiếp khách chính sảnh.

Đông Phương Liên Tâm nhìn một chút đi theo Võ Nguyên bên người Sở Kiếm, Diêu Lục, có chút cau mày nói:

“Sở Kiếm, Diêu Lục, tên của các ngươi, bản cung giống như ở nơi nào nghe nói qua, các ngươi phải chăng cũng là lần trước đi theo cùng một chỗ tiến vào Đại Ngụy Triều người tu luyện viên?”

“Cung chủ điện hạ minh giám!”

Võ Nguyên thản nhiên thừa nhận xuống tới.

Đông Phương Liên Tâm nhíu mày lại lại nhàu:

“Đông Phương Nguyệt Hư, la phù bọn người đồng đều đã rời đi Đại Ngụy Triều, trở về Võ Triều, vì sao trong các ngươi đồ vô cớ mất tích, đến nay không có trở về Võ Triều?”

Nhìn chằm chằm Sở Kiếm, Diêu Lục Nhị người nhìn thoáng qua, Đông Phương Liên Tâm ánh mắt trở xuống đến Võ Nguyên trên mặt:

“Võ Nguyên, ngươi đến cho bản cung một hợp lý giải thích.”

Võ Nguyên là nhiên đăng đứng đầu, bây giờ Sở Kiếm, Diêu Lục Nhất phó tùy hành nhân viên tư thái, tự nhiên cùng Võ Nguyên thoát không khỏi liên quan, cùng hắn phía sau vị kia thoát không khỏi liên quan.

“Ha ha.”

Võ Nguyên cười nói:

“Sở Kiếm, Diêu Lục bọn hắn bảy người, vốn là Khu Ma Điện tổng bộ điều động tiến vào Đại Ngụy Triều hiệp trợ Lăng Tử Dương điện chủ tại Đại Ngụy Triều đứng vững gót chân nhân viên, nửa đường rời đi Lôi Âm Tự cùng Thiên Giang Môn, cũng là đạt được ta thụ ý, công chúa điện hạ không cần trách cứ...... Kỳ thật chúng ta tới Nhan Gia bái phỏng công chúa, cũng chính là vì tiếp xuống hành trình.”

A

Đông Phương Liên Tâm mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Sau đó nghe được Võ Nguyên Đạo:

“Bây giờ bắc cảnh an tâm một chút, Lăng Điện Chủ lệnh chúng ta xuôi nam, trở về Võ Triều, hướng bệ hạ bẩm báo hắn tại Đại Ngụy Triều thu hoạch, hạ quan trong tay có một phong Lăng Điện Chủ chuyên môn viết cho bệ hạ thư, Sở Kiếm cùng Diêu Lục, còn có cái khác năm vị, cũng đều sẽ đi theo thông hành, cùng nhau phạm vi Võ Triều báo cáo công tác, giải thích trong khoảng thời gian này trải qua hướng.”

“Thì ra là thế,”

Đông Phương Liên Tâm nghe chút Võ Nguyên bọn người chuẩn bị trở về Võ Triều, trong lòng khúc mắc lập tức giải khai.

“Nếu muốn xuôi nam, làm gì lại chuyên sang đây xem nhìn bản cung, bản cung tại Nhan Gia sống rất tốt, các ngươi không cần nhớ mong...... Bất quá, các ngươi lần đầu trở về Võ Hán cỏ, xuyên qua hoang vu chi địa, phi thường hung hiểm, có thể cần bản cung an bài cho các ngươi nhân viên dẫn đường?”

“Đa tạ công chúa hảo ý.”

Võ Nguyên nói thẳng từ chối nhã nhặn:

“Chúng ta đã không phải là lần đầu tiên xuyên việt hoang vu chi địa, mà lại, chúng ta trấn thủ bắc cảnh, hung hiểm độ viễn siêu mặt phía nam, không có vấn đề gì.”

Nói đến đây, tại Đông Phương Liên Tâm như có điều suy nghĩ biểu lộ phía dưới tiếp tục nói:

“Chúng ta lần này tới bái phỏng, kỳ thật cũng là nghĩ hỏi một chút, công chúa điện hạ ngài có cần hay không chúng ta giúp ngài cho bệ hạ tiện thể nhắn, hoặc là mang đến thứ gì.”

“Các ngươi có thể giúp bản cung cho bệ hạ mang thăm hỏi một câu, đồ vật lời nói, bản cung đợi chút nữa một phong thư, các ngươi cho bệ hạ dẫn đi.”

Đông Phương Liên Tâm nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Các ngươi Lăng Điện Chủ tại Bắc Kiếm Cung tu luyện như thế nào? Bây giờ tọa trấn tại số bao nhiêu Kiếm Cung? Về sau có cơ hội, ta cũng phái người đến hỏi đợi một chút, dù sao tại Bắc Kiếm Cung tu hành thời gian không ngắn, nếu đều là Võ Triều người, tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu cố.”

“Hồi bẩm công chúa điện hạ, chúng ta điện chủ trước mắt hết thảy mạnh khỏe, bây giờ trấn thủ chính là 199 hào Kiếm Cung, nhưng là sang năm đầu xuân về sau liền chưa hẳn, rất có thể sẽ điều đi mặt khác Kiếm Cung.”

Võ Nguyên nói đến đây, chạm đến là thôi.

Đông Phương Liên Tâm quả nhiên sinh ra hiếu kỳ:

“Bắc Kiếm Cung người mới, bình thường cần đóng giữ hai ba năm về sau mới có thể điều đi cái khác Kiếm Cung, Lăng Điện Chủ mới đến, không đủ một năm, cũng không đến mức lập tức thay đổi trụ sở.”

“Cung chủ điện hạ nói đúng, bất quá, Lăng Điện Chủ thiên phú dị bẩm, tại năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tự mình chém giết lục phẩm tà linh ma cọp vồ, đạt được Bắc Kiếm Cung cao tầng thưởng thức, trước mắt kiêm nhiệm Trận Pháp Sư chức, hưởng trưởng lão cấp đãi ngộ, có thể sẽ sớm điều đi càng cao Kiếm Cung đóng giữ.”

Một phen, chẳng những đem Đông Phương Liên Tâm rung động đến trợn mắt hốc mồm, một đám vụng trộm nghe lén đối thoại Nhan Gia trưởng lão, cũng là cả kinh nói không ra lời..