Chương 702: mang theo thế mà đến

Chương 702: mang theo thế mà đến

Lăng Tử Dương, trước mắt mặc dù chỉ là tạm thời hưởng thụ Bắc Kiếm Cung trưởng lão cấp bậc đãi ngộ, nhưng là loại này an bài vô cùng vi diệu......

Nhất là Lăng Tử Dương có cụ thể chiến công bàng thân, vẻn vẹn vượt cấp chém giết lục phẩm Hổ Trành công lao, Nhan Gia trưởng lão không khó suy đoán, Lăng Tử Dương đã tiến nhập Bắc Kiếm Cung cao tầng tầm mắt, trở thành Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão.

Tương lai!

Lăng Tử Dương tất nhiên sẽ trở thành Bắc Kiếm Cung chính thức trưởng lão!

Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão, vị nào không phải dậm chân một cái để một phương thế lực rung động ba rung động tồn tại?

“......”

Một đám Nhan Gia trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

“Hồ Dị cùng Vương Siêu lần trước trở về, nói đến quả nhiên không sai, vị này Lăng Tử Dương, không phải người bình thường, tam phẩm liền có thể lợi dụng cấm bay cấm pháp đại trận chém giết Tọa Sơn Tích, bây giờ lại đang bắc cảnh trấn sát lục phẩm Hổ Trành, tương lai thành tựu không thể đoán trước!”

“Nhưng là Võ Triều Đông Phương Giác, yêu tâm huynh đệ, tựa hồ đối với Lăng Tử Dương ôm lấy tự nhiên địch ý...... Đây đối với chúng ta Nhan Gia tới nói cũng không phải tin tức tốt.”

“Đúng vậy a.”

“Một bên là Võ Triều hoàng đế bù nhìn, một bên lại là Bắc Kiếm Cung tương lai trưởng lão.”

Cái gì nhẹ cái gì nặng, một chút liền có thể minh bạch.

Đúng lúc này, Nhan Phu Nhân Nhạc Tật Tuyết đẩy cửa tiến đến:

“Chư vị trưởng lão! Bản nhân đề nghị, một lần nữa xem kỹ cùng Võ Triều quan hệ! Lăng Tử Dương là biết Ngô Đồng mộc tồn tại nhân vật mấu chốt, bây giờ lại là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư; nếu như chúng ta Nhan Gia tiếp tục ủng hộ yêu tâm, duy trì Đông Phương Giác Trấn ép bốn quận, chúng ta rất có thể là Nhan Gia trêu chọc một cái đại địch! Dù là tương lai lão gia đột phá đến lục phẩm, cũng vô pháp chống cự tồn tại.”

Nhan Phu Nhân trịnh thượng áp đặt nói, mười phần kiên quyết!

“......”

Tất cả trưởng lão nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lăng Tử Dương thuộc hạ đến nhà bái phỏng trước đó, bọn hắn còn kiên định duy trì Đông Phương Liên Tâm cùng Võ Triều, nhưng là hiện tại, tình huống phát sinh kịch biến.

Lăng Tử Dương xuất hiện, bức bách Nhan Gia nhất định phải tại Đông Phương Giác cùng Bắc Kiếm Cung tương lai trưởng lão ở giữa làm ra lựa chọn.

Nhạc Tật Tuyết tìm được chèn ép Đông Phương Liên Tâm lý do, khôi phục cường ngạnh tư thái.......

Đưa Võ Nguyên một nhóm ra Nhan Gia cửa lớn, Đông Phương Liên Tâm thần sắc không gì sánh được phức tạp.

Võ Nguyên lần này bái phỏng, căn bản cũng không phải là lễ tiết tính bái phỏng, đây là tới thị uy cùng cảnh cáo tới!

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung thân phận địa vị, là nàng sở liệu không kịp!

Võ Nguyên bọn người hết thảy để lộ ra đến mấy tầng ý tứ.

Sở Kiếm, Diêu Lục các loại bảy cái nhiên đăng áo bào đen đều tại Lăng Tử Dương dưới trướng.

Bọn hắn hiện tại là Lăng Tử Dương làm việc.

Lăng Tử Dương tại bắc cảnh trấn thủ Kiếm Cung, sẽ ở sang năm đầu xuân tiếp tục tiến lên gần phía trước, đây là xưa nay chưa thấy vị thứ nhất lấy đệ tử thân phận nhận lấy Trận Pháp Sư chức vụ, hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ người mới.

Lăng Tử Dương người đã sớm trở về qua Võ Triều, đồng thời mở ra đường thuyền, đồng thời nắm giữ Võ Triều tình báo mới nhất trạng thái.

Thậm chí......

Lăng Tử Dương biết Đông Phương Giác cùng Nhan Gia giao dịch;

Lăng Tử Dương biết Ngô Đồng mộc tồn tại;

Lăng Tử Dương cũng đã minh bạch Đông Phương Giác tại nhằm vào cùng chèn ép Cực Đạo tông.

Lần này tới, trên mặt nổi là bái phỏng cùng là Đông Phương Liên Tâm đưa thư cho Đông Phương Giác, trên thực tế là một trận hung hăng đập núi chấn hổ!

Đông Phương Liên Tâm đến bây giờ cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

Khi nàng trở lại tiếp khách chính sảnh thời điểm, liếc nhìn khôi phục Uy Nghi Nhan Gia chủ mẫu Nhạc Tật Tuyết, cùng đứng phía sau một đám Nhan Gia trưởng lão, kìm lòng không được thở dài, cất bước đi vào.

Chính sảnh cửa lớn đóng lại.

Nhan Gia cần một lần nữa thương nghị cùng Đông Phương Giác giao dịch.......

Võ Nguyên, Sở Kiếm, Diêu Lục Tam người rời đi Nhan Gia đằng sau, một đường xuôi nam!

Chỉ dùng hai ngày thời gian liền xuyên qua hoang vu chi địa, đến đến Võ Triều biên cảnh.

Lần này trở về Võ Triều, ba người không có lén lén lút lút tránh đi biên cảnh đóng giữ nhân viên!

Ba người quang minh chính đại tới gần biên cảnh, ngự không phi hành tại trên cánh đồng tuyết, ba cái tiểu điểm đen vô cùng rõ ràng, lập tức dẫn tới đóng giữ nhân viên tiếp xúc:

“Người nào!”

A

“Sở Kiếm? Diêu Lục?”

Tới gần đằng sau, đối phương trực tiếp nhận ra Sở Kiếm cùng Diêu Lục thân phận, lộ ra vui mừng quá đỗi biểu lộ: “Các ngươi trở về rồi! Quá tốt rồi, chúng ta còn tưởng rằng các ngươi mất tích đâu.”

Nhận ra hai người thân phận chính là đóng tại biên cảnh Trảm Long Thành nhiên đăng trừ tà sư, lệ thuộc Quân bộ, từng theo Sở Kiếm, Diêu Lục cộng sự qua một đoạn thời gian.

“Nguyên lai là Lý đại nhân.”

“Hai vị nói quá lời, gọi ta Tiểu Lý là được.”

Người tới liên tục không ngừng hạ thấp tư thái.

Chiếu rõ ba người đằng sau, hắn bỗng nhiên phát hiện, Sở Kiếm ba người vậy mà đều đã là ngự vật cảnh tồn tại, tâm thần cuồng run sợ: “Các ngươi là từ Đại Ngụy Triều tới, bệ hạ đã từng nói, nếu như phát hiện các ngươi trở về, lập tức đưa tin, phái người tới nghênh đón!”

Trên mặt nổi nói là nghênh đón, nhưng khẳng định phải cẩn thận đề ra nghi vấn bọn hắn tại Đại Ngụy Triều sư huynh nửa năm kinh lịch.

“Các ngươi làm theo chính là, chúng ta vừa vặn đến Trảm Long Thành nghỉ chân.”

Sở Kiếm trả lời.

Một đoàn người tiến vào Trảm Long Thành.

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Đông Phương Giác trong tai.

Được biết xuôi nam ba người cụ thể thân phận, Đông Phương Giác không dám thất lễ, lập tức để Trảm Long Thành người cùng đi ba người xuôi nam Võ Đô báo cáo công tác.

Nếu như tới chỉ có Sở Kiếm, Diêu Lục, Đông Phương Giác nói không chừng liền cho bọn hắn cầm xuống trị tội, nhưng là trong ba người còn có một cái Võ Nguyên......

Đông Phương Giác lập tức minh bạch trong đó rất nhiều vấn đề, đồng thời cũng ngửi được kẻ đến không thiện khí tức.

Võ Nguyên đại biểu là Lăng Tử Dương.

Đông Phương Giác tự nhiên không dám thất lễ.

Thông tri Phong Tứ Hải, quốc sư, Tề đại tướng quân, thừa tướng nhập điện.

Một đám cự đầu trong đêm chờ đến Võ Nguyên ba người.

Võ Nguyên ba người vào cung, yết kiến Đông Phương Giác.

“Tham kiến bệ hạ.”

“Ba người các ngươi, làm sao lại tiến tới cùng nhau.”

Đông Phương Giác một bộ cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

Phong Tứ Hải mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, phảng phất trong điện ba người không liên quan tới mình.

Võ Nguyên chém đinh chặt sắt trả lời:

“Hồi bẩm bệ hạ, chúng thuộc hạ người phụng Lăng Điện Chủ chi mệnh, là lớn Ngụy Triều, Võ Triều mở xuôi nam đường thuyền, đặc thù điều Sở Kiếm, Diêu Lục bảy người, vẽ hoang vu chi địa địa đồ, tìm hiểu tình báo, quen thuộc địa hình...... Cho nên mới có thể không phụ sứ mệnh, sớm đem Lăng Điện Chủ tại Đại Ngụy Triều tình huống bẩm báo cho bệ hạ.”

Một phen, nói đến đường hoàng.

Tất cả mọi thứ, toàn bộ đẩy lên Lăng Tử Dương trên thân.

Đông Phương Giác có chút nhíu mày, thuận thế hỏi:

“Lăng Tử Dương người tại Đại Ngụy Triều, nhưng thủy chung lo lắng lấy Võ Triều, trẫm lòng rất an ủi!”

Dừng một chút, nói nhập chính đề:

“Nói một chút đi, Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều tu luyện như thế nào, có thu hoạch gì, cũng tốt để cho chúng ta cao hứng một chút, đồng thời tìm hiểu một chút Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung tông phái tin đồn thú vị.”

Là

Võ Nguyên thế là bắt đầu trình bày Lăng Tử Dương đến Bắc Kiếm Cung đằng sau gặp phải.

Từ nhanh chóng tấn cấp tứ phẩm song tu trừ tà sư, đến đóng giữ Kiếm Cung, lại đến vững chắc Kiếm Cung, chém giết Hổ Trành, đề bạt làm Bắc Kiếm Cung Trận pháp sư.

Trong điện đám người nghe được mười phần nhập thần, biến sắc lại biến.

Đông Phương Giác đang nghe Lăng Tử Dương đã hưởng thụ Bắc Kiếm Cung trưởng lão đãi ngộ, sắc mặt trở nên đặc biệt ngưng trọng.

Chuyện hắn lo lắng nhất, hay là phát sinh.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều tốc độ quật khởi, muốn vượt xa khỏi dự tính của hắn.......