Chương 703: Lăng Tử Dương tin

Chương 703: Lăng Tử Dương tin

“Bệ hạ! Lăng đại nhân tại Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung tu luyện, xuôi gió xuôi nước, chém gai khoác cức, thật sự là thật đáng mừng, đây cũng là chúng ta Võ Triều phúc lợi! Là bệ hạ hồng phúc!”

Thừa dịp Võ Nguyên dừng lại cho mọi người một cái tiêu hóa khe hở, quốc sư ra khỏi hàng đối với Đông Phương Giác chúc mừng:

“Thuộc hạ đề nghị, sáng sớm ngày mai, liền đem cái này chấn động phấn lòng người tin tức tốt ở trên triều đình tuyên dương đi ra, phấn chấn ta Võ Triều trên dưới, nhất là lần này đi hướng Đại Ngụy Triều tu luyện một đám người trẻ tuổi, nhất định phải để bọn hắn minh bạch cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.”

Đông Phương Giác trong lòng một cảnh.

Quốc sư đây là đang nhắc nhở hắn, nhất định phải quản tốt học cung, không thể lại tiếp tục nhằm vào Cực Đạo tông.

Lăng Tử Dương đã xưa đâu bằng nay!

Lăng Tử Dương thực lực chân chính đạt đến trấn quốc! Đồng thời chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Võ Triều mấy vị trấn quốc cấp cường giả.

Lại tiếp tục nhằm vào Cực Đạo tông, hậu quả khó mà lường được.

“Quốc sư nói không sai, ngày mai triều hội, chúng ta hảo hảo mà cùng văn võ bá quan tuyên dương Lăng Tử Dương đại nhân tại Đại Ngụy Triều thu hoạch cùng thành tựu! Để mọi người cũng đều hảo hảo mà cao hứng một chút.”

Đông Phương Giác đồng ý quốc sư đề nghị.

Thừa tướng Cao Tụng:

“Bệ hạ anh minh.”

Phong Tứ Hải, Tề Tương Quân trao đổi một ánh mắt.

Hai người nhìn thấy Đông Phương Giác cùng quốc sư điệu bộ như vậy, lập tức biết, Võ Triều hướng gió thay đổi.

Theo Võ Nguyên lần này hồi triều báo cáo công tác, rời đi Võ Triều hơn nửa năm Lăng Tử Dương, lại lần nữa đem lực ảnh hưởng trở về Võ Triều, đồng thời lần này là lôi cuốn Bắc Kiếm Cung đại thế, bày ra Cường Long tư thái.

“Bệ hạ.”

Võ Nguyên tiếp tục góp lời nói

“Chúng ta lần này phụng mệnh xuôi nam hồi triều, mang đến Lăng đại nhân một phong tự tay viết tự viết, phải ngay mặt giao cho bệ hạ.”

Đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một phong giấy viết thư.

Đông Phương Giác mi tâm khẽ động, lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ, nói

“Lăng Tử Dương có lời muốn cùng quả nhân nói, đây thật là để quả nhân có chút ngoài ý muốn, quả nhân hay là lần đầu thu đến chính mình thần tử thư.”

Lấy ngự vật cảnh nguyên thần chi lực, có thể nhẹ nhõm chiếu rõ đến trong phong thư nội dung.

Đông Phương Giác thừa dịp nói chuyện lúc này công phu, đã nhanh nhanh mà đem thư tiên nội dung bên trong thu vào trong mắt.

Những người khác cũng đều không hẹn mà cùng cùng một chỗ nhìn trộm trong phong thư nội dung.

Lăng Tử Dương viết cho Đông Phương Giác tin, nội dung rất đơn giản, vài câu thần tử nói như vậy phía sau, ngắn gọn trình bày ba cái sự thật:

Đại Ngụy Triều đến Võ Triều lộ tuyến đã vững chắc, từ giờ trở đi, mỗi tháng, đều sẽ an bài Sở Kiếm bọn người đi tới đi lui Võ Triều cùng Đại Ngụy ở giữa.

Trên mặt nổi lý do là hướng Võ Triều truyền lại hắn tại Đại Ngụy tiến độ tu luyện, vụng trộm ý tứ, Đông Phương Giác cùng những người khác lòng dạ biết rõ.

Lăng Tử Dương đây là đang cảnh cáo Đông Phương Giác:

Võ Triều thế cục, hắn nhất thanh nhị sở, đừng lại loạn động móng vuốt.

Chuyện thứ hai:

Lăng Tử Dương nói cho hắn biết, về sau mỗi lần xuôi nam đều sẽ đi Nhan Gia một chuyến, tiếp công chúa điện hạ Đông Phương Liên Tâm, như có cần hộ tống đồ vật, có thể cho Sở Kiếm bọn người thuận đường tiện thể.

Lại là sáng tối hai tầng ý tứ.

Minh Lý là tôn trọng Đông Phương Giác cùng Đông Phương Liên Tâm tình huynh muội, nhưng là phía đông Phương Giác đầu não, không khó lý giải ra trong này uy hiếp ý vị so người trước càng thêm nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương hiện tại đã để mắt tới Nhan Gia!

Tiện thể đồ vật......

Đông Phương Giác chắc chắn sẽ không làm phiền Lăng Tử Dương người xuất thủ.

Nhưng là!

Hắn không thể không cẩn thận cảnh giới Lăng Tử Dương từ đó cản trở.

Một chuyện cuối cùng.

Đông Phương Giác kém chút từ trên long ỷ nhảy lên.

Cao Diệu còn sống.

Lăng Tử Dương trực tiếp thẳng thắn thừa nhận Cao Diệu còn sống sự thật, đồng thời trực tiếp cho thấy Cao Diệu không có chết tại hoang vu chi địa, mà là được người cứu bên dưới, vì để tránh cho hoàng gia tôn nghiêm bị hao tổn, trước mắt an trí tại Cực Đạo tông, thân phận trước mắt là Cực Đạo tông Đại cung phụng.

Lăng Tử Dương hướng phương đông giác thỉnh cầu, không nên quấy rầy Cao Diệu, để Cao Diệu lặng yên lưu tại Cực Đạo tông sơn cửa, đã thành toàn Cực Đạo tông, cũng có thể tránh cho Đông Phương Hỏa sự kiện nhắc lại.

Nhìn đến đây, Phong Tứ Hải, Tề đại tướng quân nhao nhao thu tầm mắt lại.

Đông Phương Giác nhắm mắt suy ngẫm mấy tức, sắc mặt dần dần khôi phục thong dong.

“Lăng Tử Dương giấy viết thư bên trong nội dung, quả nhân đều biết.”

Đông Phương Giác tiện tay đem giấy viết thư chấn vỡ, ngữ khí không phải rất bình tĩnh ung dung nói “Chuyện phía trên, trẫm đều cho phép!”

“Bệ hạ anh minh!”

Võ Nguyên chắp tay ca tụng: “Thư đã đưa đến, hạ quan nhiệm vụ liền coi như hoàn thành, hạ quan thỉnh cầu cáo lui! Trừ bệ hạ, ta còn có hai phong thư muốn đưa.”

A

Đông Phương Giác giống như tùy ý hỏi: “Lăng Tử Dương đại nhân không xa vạn dặm đưa tin, liền không có một phong thư là đưa cho Phong điện chủ?”

“Cái này......”

Võ Nguyên hơi dừng lại một chút, ngữ khí không thay đổi:

“Thật không có.”

Võ Nguyên gia tốc nói bổ sung:

“Phong điện chủ là Võ Triều quốc chi cột trụ, thực lực cường đại, phương diện an toàn không là vấn đề, Lăng đại nhân càng thêm quan tâm chính là Nam Quận cấm địa khôi phục tiến trình, lo lắng Nam Quận thế cục, hai phong thư này, theo thứ tự là viết cho Khu Ma Điện phương nam phân điện điện chủ Diệp Mặc Lâm, cùng Cực Đạo tông trưởng lão Lăng Nhất Bác, Trần Sương xem qua.”

“Cũng được, ngươi đi đi.”

Đông Phương Giác biết lưu không được Võ Nguyên, khoát tay ra hiệu bọn hắn lui ra.

Hắn biết:

Nam Quận sự tình không thể gạt được Lăng Tử Dương.

Nếu Lăng Tử Dương đều đã chủ động thư tới bại lộ Cao Diệu chưa chết bí mật, hắn kỳ thật liền đã minh bạch rất nhiều đồ vật.

Lăng Tử Dương rời đi Nam Quận thời điểm, đã sớm phó thác Cao Diệu chiếu khán Cực Đạo tông, chiếu khán Nam Quận.

Hắn cũng tại phòng bị triều đình.

Cho nên!

Đông Phương Liệt lần kia hành động.

Hắn đụng phải chính là Cao Diệu.

Đông Phương Liệt thất bại tan tác mà quay trở về, vứt xuống bảy tên khai mạch đại thành võ giả thi thể.

Đông Phương Giác bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy đau lòng.

Hắn nhịn không được liếc qua Phong Tứ Hải, Tề Tương Quân.

Đông Phương Giác có thể khẳng định, hai người đều đã sớm biết Cao Diệu tồn tại, cho nên mới sẽ đang rình coi chính mình giấy viết thư sau bình tĩnh tự nhiên.

Cái này hai đầu lão hồ ly.

Đông Phương Giác tâm tình nặng nề.

Đông Phương Hỏa xử sự đích thật là thiếu sót

Cao Diệu nhận loại đãi ngộ này, đối với trường kỳ tọa trấn một đường Tề Tương Quân tới nói, người sau tất nhiên sẽ cho tương đương đồng tình, đứng tại Cao Diệu bên kia;

Phong Tứ Hải thì càng không cần nói, thân là Khu Ma Điện điện chủ, Cao Diệu là hắn tân nhiệm phụ tá, còn chưa kịp triển khai hành động liền bị Đông Phương Hỏa không chút do dự từ bỏ rơi.

Tại Cao Diệu bỏ mình tin tức bị Đại Ngụy sứ giả mang đến sau, Phong Tứ Hải đã khắc chế không được lửa giận, bão nổi rời đi, Đông Phương Giác có thể cảm nhận được Phong Tứ Hải tâm tình.

“Bệ hạ, nếu như vô sự, bản điện xin được cáo lui trước.”

“Vất vả Phong điện chủ đi theo chờ đợi lâu như vậy, điện chủ đi nghỉ ngơi đi.”

Phong Tứ Hải rời đi hoàng cung.

Ngay sau đó, Tề Tương Quân cũng quay người rời đi.

Còn lại quốc sư đứng tại Đông Phương Giác trước mặt, một mặt quái dị nhìn qua hai người rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

“Bệ hạ, Lăng Tử Dương bây giờ chính thức ra chiêu, chúng ta muốn thế nào đáp lại?”

Quốc sư phất tay, một tầng nguyên thần chi lực ngăn cách ngoại giới dò xét.

Đông Phương Giác suy nghĩ ngàn vạn, đầu loạn như cỏ:

“Quốc sư có gì tốt đề nghị?”

Lăng Tử Dương lần này phái người trở về, ngoài sáng trong tối đã bắt được mệnh mạch của hắn.

Đông Phương Giác mười phần khó chịu.

Nhưng là quốc sư trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra rất tốt biện pháp, chỉ cấp hắn một chữ:

Các loại!.