Chương 704: siêu cấp tông môn khí tượng

Chương 704: siêu cấp tông môn khí tượng

Hừng đông, Đông Phương Giác ngay trước văn võ bá quan mặt, quả thật thông cáo thiên hạ, tuyên dương Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung thành tựu cùng địa vị, rất nhanh liền tại triều thần bên trong nhấc lên kịch liệt bàn tán sôi nổi.

Tin tức này, Đông Phương Giác phong tỏa không nổi.

Nhưng là tin tức thả ra về sau, hắn lại không thể không đứng trước một loạt phản ứng dây chuyền.

Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư thân phận, cùng Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung quang minh tiền cảnh, mang ý nghĩa Võ Triều không ai còn có thể cản trở Lăng Tử Dương, bao quát Đông Phương Giác, cũng nhất định phải nhìn thẳng vào Lăng Tử Dương tương lai là hắn đều không thể rung chuyển cùng chống lại tồn tại.

Tin tức truyền ra sau, đầu tiên chính là có đến từ Võ Đô cùng các huyện quan lại tử đệ hậu nhân kết đội tiến về Nam Quận, đi Vãng Cực Đạo Tông bái sư.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều, cao cao tại thượng, bọn hắn không cách nào leo lên.

Nhưng là Cực Đạo Tông là Lăng Tử Dương tự mình thành lập, lâu đài gần nước.

Không nói trước Lăng Tử Dương trở về về sau Cực Đạo Tông sẽ quật khởi đến cái gì độ cao! Riêng là Lăng Tử Dương sắp xếp nhân mã một tháng đi tới đi lui Võ Triều, liền có thể là Cực Đạo Tông mang đến lợi ích to lớn.

Trước một bước bái sư Võ Triều đệ nhất tông môn, liền mang ý nghĩa bọn hắn tương lai có cơ hội từ Cực Đạo Tông trổ hết tài năng, tiến vào Lăng Tử Dương tầm mắt.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cẩm y ngọc phục quan lại tử đệ, con em nhà giàu từ Võ Triều các nơi tiến về Nam Quận, leo núi bái sư.

Cực Đạo Tông bởi vì Võ Nguyên bái phỏng, khắp núi phấn chấn.

Ngày thứ ba, Lăng Nhất Bác, Trần Sương chính thức đối ngoại tuyên bố, sắp tại Đông Quận, Tây Quận, Bắc Quận vài tòa huyện thành thành lập luyện thể võ quán, ngay tại chỗ tuyển nhận tuổi tác thích hợp thiếu niên nam nữ tiến vào Cực Đạo Tông.

Mượn Lăng Tử Dương từ Đại Ngụy Triều truyền về tin tức tốt, hai vị trưởng lão trực tiếp làm ra khuếch trương quyết định, đem Cực Đạo Tông bao trùm đến Võ Triều mặt khác Tam Quận.

Cực Đạo Tông thanh thế như mặt trời ban trưa.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Lâm Tiêu, riêng phần mình phụ trách một cái quận chiêu tân làm việc.

Tứ phẩm khai mạch cảnh Vương Quảng, được an bài trở lại Võ Đô, phụ trách tại Võ Đô mở luyện thể võ quán.

Thừa dịp cơn gió đông này, Cực Đạo Tông tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong làm lớn ra gấp đôi quy mô.

Cực Đạo Tông tại Tam Quận tuyển nhận nhân mã vượt qua tám vạn người.

Vượt qua 150. 000 quy mô Cực Đạo Tông, chính thức trở thành Võ Triều quái vật khổng lồ, trở thành nhật nguyệt tông, kiếm phù cửa đều không thể với tới tồn tại —— vô luận là nội tình hay là quy mô, hay là danh vọng địa vị.

Cực Đạo Tông đối với nhật nguyệt tông, kiếm phù hình cửa thành toàn phương vị nghiền ép.

Cực Đạo Tông tại Tây Quận danh khí vượt qua nhật nguyệt tông, tại Bắc Quận danh khí vượt qua kiếm phù cửa.

Đồng thời.

Cực Đạo Tông ở quan trường tử đệ cùng nhân mạch, cũng vượt qua hai đại tông môn tổng cộng.

Cùng lúc đó!

Cực Đạo Tông phụ cận mấy huyện thành giá đất nước lên thì thuyền lên.

Tam Quận không ít phú thương tiếp tục tràn vào Nam Quận đặt mua sản nghiệp.

Nhân khẩu tiếp tục chảy vào.

Ma Nữ tại mùa đông kết thúc về sau, lập tức thôi động khai hoang kế hoạch, lấy tay an bài một nhóm nhiên đăng cảnh trừ tà sư gia nhập khai khẩn đất hoang đội ngũ, gia tốc để vùng đất lạnh trở nên mềm mại phì nhiêu.

Đồng thời, Ma Nữ động viên tại Nam Quận toàn cảnh phạm vi rèn đúc hơn một trăm tòa mô hình nhỏ trạm gác.

Cực Đạo Tông đệ tử luân thế trấn thủ những này cỡ nhỏ trạm gác, đồng thời bao trùm Nam Quận các đại huyện thành thôn, để trong thôn bách tính ban đêm có thể miễn ở ngủ ở trong hầm ngầm.

Bao quát nguyên bản không tại huyện giới thủ hộ phạm vi bên trong đại phật miếu thờ, cũng xây lên một tòa quân trấn trạm gác, đồng thời tại phụ cận khai khẩn ra một mảng lớn ruộng đồng.......

Lập xuân

Bắc Kiếm Cung quả thật bắt đầu một vòng mới Kiếm Cung đổi nơi đóng quân.

Thực lực tinh tiến bình thường, như Mai Phá Quân, Tôn Dược, Trần Thiên Uy, Hứa Phong bọn người, cùng đại bộ phận Bắc Kiếm Cung đệ tử một dạng, lưu tại mình nguyên lai là Kiếm Cung.

Nhưng là hơn nửa năm này bên trong, cũng có mấy vị Bắc Kiếm Cung đệ tử xảy ra chuyện vẫn lạc, như 172 hào Kiếm Cung chủ nhân......

Lãnh Nguyệt tại hai tháng trước đó đột phá đến khai mạch cảnh đại thành, thuận lợi tứ phẩm song tu, đạt tới Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thấp nhất bậc cửa, đạt được Lăng Tử Dương tiến cử.

Bởi vì Lãnh Nguyệt trực tiếp là lấy đệ tử chính thức thực lực bị tiến cử, trực tiếp an bài Kiếm Cung, Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư một dạng, lập tức đạt được Bắc Kiếm Cung phương diện ban thưởng tiến cử ban thưởng.

Bắc Kiếm Cung đối với vì tông môn tiến cử nhân tài đệ tử, ban thưởng vô cùng phong phú.

Sáu bình « Nguyên Lâu Đan » giá trị 300. 000 quân công điểm tích lũy;

Một khối lục phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » có thể chống đỡ cản nhiên huyết cảnh cường giả một kích toàn lực;

Cùng 200. 000 quân công điểm tích lũy ban thưởng.

Tại Lăng Tử Dương đề nghị bên dưới, Lãnh Nguyệt bị đặc biệt an bài tại 199 hào Kiếm Cung.

Mà Lăng Tử Dương bản nhân, cũng tại lần này điều động bên trong, bị Bắc Kiếm Cung an bài vào càng đông bắc phương hướng hoang vu chi địa, đóng giữ số hiệu số 88 Kiếm Cung.

Vô xảo bất thành thư chính là, dẫn tiến hắn gia nhập Bắc Kiếm Cung Lê Viễn Thư vừa vặn ngay tại 87 hào.

Hai cái người quen thành hàng xóm.

“Ha ha, Tử Dương.”

“Ta là thật không nghĩ tới, ngươi ngắn ngủi thời gian một năm cũng chưa tới, ngươi liền thành một người mới, xông vào đến Bắc Kiếm Cung Top 100 hào Kiếm Cung trong vòng.”

Lê Viễn Thư tại Lăng Tử Dương vào ở số 88 Kiếm Cung cùng ngày liền nhận được tin tức, tự mình dẫn người đến nhà bái phỏng.

Lăng Tử Dương cũng thật cao hứng đụng phải Lê Viễn Thư:

“Nắm sư huynh phúc, nếu không phải tại Võ Triều gặp được sư huynh, ta hiện tại chỉ sợ đã trở về Võ Triều, tiếp tục làm tông chủ của ta......”

“Ngươi khiêm tốn.”

Lê Viễn Thư không có đem Lăng Tử Dương lời nói coi là thật:

“Lấy tư chất của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ bị những người khác phát hiện tiến cử, tại Bắc Kiếm Cung trở nên nổi bật, đối với ngươi mà nói không phải việc khó.”

“Đúng rồi, ta nghe nói ngươi cũng hoàn thành một lần tiến cử, chúc mừng.”

“Ha ha, tiến cử chính là chúng ta Võ Triều người, cả hai cùng có lợi mà thôi.”

“Tại chúng ta Bắc Kiếm Cung, quanh năm chính là tu luyện...... Lúc đó đến ngự vật cảnh về sau, liền phải trữ hàng càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng vật bảo mệnh.”

Lê Viễn Thư chỉ điểm:

“Ta đề nghị ngươi nhiều độn điểm quân công điểm tích lũy, tranh thủ độn cái một triệu, hối đoái lục phẩm pháp khí cùng lục phẩm pháp bảo...... Lấy thực lực của chúng ta, ngũ phẩm tu vi tinh quái tà linh đã rất khó cấu thành uy hiếp, nhiên huyết cảnh tinh quái tà linh liền vô cùng nguy hiểm, khó lòng phòng bị, trong tay của ta là độn ba kiện lục phẩm bảo mệnh pháp khí, một kiện loại hình công kích lục phẩm công kích pháp bảo...... Đây mới là chúng ta tại bắc cảnh chân chính sống yên phận vốn liếng.”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Lăng Tử Dương đoạn thời gian gần nhất lúc đó có quân công doanh thu, mỗi tháng cố định hối đoái « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » trong tay còn có thể có chút lợi nhuận, 2 triệu quân công điểm tích lũy cũng không có dùng xong.

Lê Viễn Thư đề điểm, hắn nghe đi vào.

Nếu đến số hiệu Top 100 Kiếm Cung, trấn thủ phương viên hai trăm dặm hoang vu chi địa, thế tất sẽ đụng phải nhiên huyết cảnh tu vi tà linh tinh quái, cũng không thể khinh mạn.

Mà lại......

Không chỉ chính hắn muốn chuẩn bị bảo mệnh pháp khí, Võ Nguyên bọn hắn theo bên người, cũng cần có cái gì bảo mệnh.

“Bất quá, chúng ta số hiệu Top 100 Kiếm Cung, đại bộ phận đều là phi thường đồng lòng cùng đoàn kết, chỉ yêu cầu viện binh, chúng ta sẽ trước tiên đuổi tới, dù sao, có thể tọa trấn Top 100 Kiếm Cung người không nhiều, người bên cạnh càng ít, càng là bất lợi, điểm ấy cái nhìn đại cục, chúng ta đều có.”

Lê Viễn Thư nói đến đây, nở nụ cười:

“Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi cấm bay cấm pháp đại trận, hiện tại rất là quý hiếm, chờ ngươi đem kiếm của mình cung bố trí xong, có thời gian trước cho ta đến một tòa.”

“Không có vấn đề! Sư huynh.”

PS: canh năm hoàn tất.

Tiểu Dạ chính mình cũng cho mình đưa ra toàn bộ ái tâm, cùng thường ngày tự luyến thư tình, lễ vật 900, che mặt..