Chương 705: số 88 dông tố đêm

Chương 705: số 88 dông tố đêm

Tại Bắc Kiếm Cung bên trong lưu truyền một câu nói như vậy:

Thực lực càng mạnh, cách Bắc Kiếm Cung chính điện, liền càng xa xôi.

199 hào Kiếm Cung, khoảng cách Bắc Kiếm Cung chính điện hơn một ngàn dặm, nhưng là Lăng Tử Dương Tân vào ở số 88 Kiếm Cung, khoảng cách Bắc Kiếm Cung chính điện không kém qua có ba ngàn năm trăm dặm xa.

Một bước này vượt qua, để rất nhiều người bất ngờ.

Đã từng đã thân quen Tôn Dược, Ngô Thất, Mai Phá Quân bọn người, bây giờ đều đã cách nhau rất xa, đã từng bởi vì Lăng Tử Dương mà ngưng tụ vòng nhỏ, do Lãnh Nguyệt kế thừa đi qua.

Bất quá Bắc Kiếm Cung an bài cuối cùng vẫn còn tương đối nhân tính hóa, cho hắn một cái thực lực cường đại người quen hàng xóm —— Lê Viễn Thư.

Có Lê Viễn Thư một người tại, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm giác số 88 Kiếm Cung cũng không phải như vậy hung hiểm.

Bỏ ra ba ngày thời gian một lần nữa cơ cấu mới Ngũ Hành điên đảo pháp trận, sau đó một lần nữa tạo dựng Kiếm Cung cùng phụ cận đại thụ ma trận, đầu xuân đằng sau bạo động mới chậm rãi từ hoang vu chi địa chỗ sâu hiển hiện ra.

Đại lượng Tà Linh lui tán.

Đói bụng một mùa đông tinh quái bắt đầu tầng tầng lớp lớp tiến công bắc cảnh Kiếm Cung, ý đồ xuôi nam xâm nhập Đại Ngụy Triều an nhàn hậu phương.

Lăng Tử Dương bên người vẫn như cũ chỉ có Võ Nguyên năm người người.

Sáu người trấn thủ một tòa Kiếm Cung, giật gấu vá vai, mười phần quẫn bách.

Mấy ngày trôi qua, truyền bá pháp trận đầu kia các trưởng lão ngồi không yên, trực tiếp an bài một nhóm đệ tử ngoại môn tới, thờ Lăng Tử Dương chọn lựa, cần phải đem nhân thủ gia tăng đến hai mươi người.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn cảm thấy bên người chỉ có năm người vẫn rất tốt.

Võ Nguyên năm người, hắn là tuyệt đối yên tâm, mỗi một cái đều là một mình đảm đương một phía thực lực phái.

Mà lại!

Có thể đem đại lượng quân công điểm tích lũy dùng tại số ít người trên thân, quân công điểm tích lũy góp nhặt rất nhanh.

Bây giờ đã nhanh góp nhặt đến 3 triệu quân công điểm tích lũy, trong tay « Nguyên Lung Đan » hàng tồn cũng chỉ tiến không ra, có thể toàn bộ chuyển giao cho Sở Kiếm mang đến Võ Triều.

Nhưng là tại thu mười lăm cái đệ tử ngoại môn sau, liền không thể không lấy ra một bộ phận « Nguyên Lung Đan » bồi dưỡng dưới trướng nhóm này tùy tùng.

Mới tùy tùng lại là đối Lăng Pháp Sư danh khí như sấm bên tai, phi thường thống khoái mà tại Kiếm Cung ở lại.

Tùy tùng vào ở ngày thứ ba, bắc cảnh lần lượt xuất hiện lục phẩm tinh quái.

Nghe nói, cùng ngày liền có hai tòa Kiếm Cung bị công phá, hai vị trấn thủ Kiếm Cung đệ tử chính thức một chết một trọng thương, toàn bộ nhờ phụ cận trưởng lão gấp rút tiếp viện, lúc này mới đem tinh quái đánh giết.

Bắc cảnh bầu không khí trong nháy mắt đề cao tới cực điểm.

Mọi người đều biết:

Thời khắc hung hiểm nhất sắp xảy ra!

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, đặc biệt dẫn Võ Nguyên bọn người hướng rừng cây chỗ sâu bố trí một nhóm cây cối chất liệu cái còi, giống nhau lúc trước bố trí tại Nam Quận cấm địa ngoại vi trúc tiêu đại trận, tại chính mình chỗ trấn thủ phạm vi mỗi một cây đại thụ bên trên khảm nạm mấy mai.

Lượng công việc rất lớn, nhiệm vụ phi thường gian khổ, nhưng là hai mươi tên tùy tùng mười phần tận chức tận trách, dùng ba ngày thời gian, cuối cùng là hoàn thành đối phương tròn hai trăm dặm bố trí, hoàn thành tòa này khổng lồ trúc tiêu cảnh báo đại trận.

Sự thật chứng minh, Lăng Tử Dương bố trí vẫn còn có chút tác dụng.

Xuân Vũ xảy ra bất ngờ.

Kinh trập chi dạ, tiếng sấm cuồn cuộn.

Tinh quái tiếng bước chân bị che lấp;

Mưa to bàng bạc trấn áp tinh quái khí tức trên thân.

Tà Linh ẩn núp không ra.

Đám tinh quái hết sức ăn ý nhao nhao từ hoang vu chi địa chỗ sâu tuôn ra, như sóng to gió lớn nhào về phía Đại Ngụy Triều bắc cảnh từng tòa Kiếm Cung.

Ầm ầm!!

Lôi Minh Thanh tại thiên không truyền bá cổn đãng, một trận tiếp lấy một trận.

Số 88 Kiếm Cung bên trong, Lăng Tử Dương ngay tại dạy bảo:

“Tối nay, dông tố kinh trập, Tà Linh không dám ra không có, nhưng là hoang vu chi địa khẳng định bình tĩnh không được, mọi người phải làm cho tốt chống cự tinh quái xâm lấn chuẩn bị.”

Hai mươi vị tùy tùng đứng sừng sững ở Lăng Tử Dương trước mặt, thần sắc nghiêm túc chăm chú, ánh mắt sáng ngời.

Lăng Tử Dương đã sớm đổi lại một bộ tông môn ban thưởng lục phẩm pháp y —— đây là mỗi một vị tiến vào số hiệu Top 100 đệ tử chính thức chắc chắn lấy được phòng ngự pháp khí.

Kỳ Lân côn xử, trong lôi quang lấp lóe sinh huy.

Vì để tránh cho dẫn lôi khu tà trận bị Kinh Lôi ảnh hưởng kích phát, Lăng Tử Dương đã tách ra bọn chúng liên hệ.

Nhìn chăm chú chúng tùy tùng, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt:

“Từ giờ trở đi, mọi người đến Kiếm Cung ngoài mười dặm tuần sát, chỉ cần phát hiện tinh quái, có thể đánh chết hết thảy đánh giết tại đại thụ ma trận bên ngoài! Đụng phải lợi hại, có thể dẫn vào đại thụ ma trận bên trong tiêu diệt, cần trợ giúp kịp lúc mở miệng.”

Là

“Một khi phát hiện có nhiên huyết cảnh tinh quái tới gần, đề cao cảnh giác, toàn lực bảo vệ tốt chính mình, lui vào Kiếm Cung, không cần làm hy sinh vô vị.”

Là

“Đi thôi.”

Khuyên bảo hoàn tất, Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, mọi người rời đi Kiếm Cung.

Đúng lúc này, trong tiếng sấm truyền đến yếu ớt dài nhỏ còi huýt.

Mọi người nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giới.

Nguyên Thần chiếu rõ.

Đám người tâm hữu linh tê bắt đầu hướng còi huýt truyền đến phương hướng tụ tập.

Rất nhanh!

Còi huýt tăng cường! Thanh âm càng ngày càng rõ ràng kiên định, ở bên tai liên tiếp vang lên.

Có tinh quái đang nhanh chóng tới gần số 88 Kiếm Cung.

“Đã qua mười lăm hơi thở, tinh quái mới tiến vào trăm dặm trong vòng, hẳn là tứ phẩm tinh quái.”

Võ Nguyên tự lẩm bẩm.

Thanh âm rõ ràng truyền vào toàn Thần giới chuẩn bị trong tai mọi người.

Ô ô!!

Ngay sau đó, trúc tiêu thanh âm im bặt mà dừng, không tiếp tục tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ chốc lát sau, trong bóng tối có động tĩnh.

Một đôi con mắt như đá quý từ trong bóng tối sáng lên, nhanh chóng tới gần.

Đám người cùng nhau chiếu rõ đến, hình thể hoàn mỹ hắc báo từ trong rừng nhảy lên ra, bốn trảo đạp không, trong miệng ngậm một đầu hình thể còn tại nó phía trên tinh quái.

Võ Nguyên đoán được không sai, phóng tới Kiếm Cung đích thật là một đầu tứ phẩm tinh quái.

Xoạch

Nguyệt Lượng đem thi thể nhét vào Kiếm Cung ngoài cửa.

Bị cắn phá yết hầu đã không thừa nổi quá nhiều máu tươi.

Máu tươi đã bị Nguyệt Lượng thôn tính hơn phân nửa, trên đường đi thậm chí không có máu tươi thấm để lọt, Nguyệt Lượng bây giờ làm việc cũng là càng ngày càng kinh nghiệm phong phú.

Lăng Tử Dương cho tinh quái vẩy lên một chút loại trừ mùi máu tươi thuốc bột, sau đó đem Nguyệt Lượng chiến lợi phẩm ném vào một bên khố phòng.

Sưu

Nguyệt Lượng cũng không quay đầu lại lại lần nữa chui vào hắc ám.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích:

Hắn biết.

Kinh trập dông tố đêm, tất cả tinh quái đều rất táo bạo.

Nhưng là trước hết nhất chạy đến khẳng định là hoang vu chi địa bên trong nhỏ yếu nhất tinh quái.

Bọn chúng đang trốn tránh cường đại tinh quái đi săn.

Nhất định phải chạy.

Chờ thêm một đoạn thời gian......

Mới có thể càng ngày càng nguy hiểm.

Ầm ầm!!

Tiếng sấm thanh âm từ Kiếm Cung phía trên vang lên.

Ngay sau đó, một đạo nhanh chóng sáng tắt thiểm điện vạch phá bầu trời đêm.

Mưa rơi, càng thêm hung mãnh!!

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Năm nay kinh trập đêm, mưa rơi đặc biệt lớn.

Nhiên đăng trở lên trừ tà sư có thể chiếu rõ hết thảy, thị lực không bị ảnh hưởng, nhưng là võ giả cùng nhiên đăng trở xuống trừ tà sư, liền phi thường bị động cùng nguy hiểm.

“Cũng không biết Võ Triều tình huống hiện tại như thế nào.”

“Hi vọng bên kia không có mưa lớn như vậy...... Nếu không...... Mê hoặc dãy núi cùng Nam Quận trong cấm địa tinh quái, chỉ sợ đều sẽ vượt qua thường ngày.”

Lăng Tử Dương cũng không phải là rất lo lắng cho mình.

Đại Ngụy Triều nội tình hùng hậu, cường giả như mây.

Hắn ngược lại càng thêm quan tâm xa ngoài vạn dặm Võ Triều Nam Quận tiểu đồng bọn..