Chương 706: hai đầu lục phẩm, cầu viện

Chương 706: hai đầu lục phẩm, cầu viện

Ầm ầm!!

Sáng tắt sấm sét màn tranh bên dưới, cứng cỏi tráng kiện đại thụ bị tầng tầng đè gãy.

Liên miên tiếng oanh minh bị kinh lôi âm thanh che giấu, ánh sáng thỉnh thoảng chiếu xạ ra từng đạo to lớn lạnh lẽo thân ảnh.

Từng đầu toàn thân hất lên chặt chẽ rộng thùng thình lân giáp tinh quái, đỉnh lấy một đôi thon dài sừng dài bén nhọn sải bước hướng chạy về trước đi, ven đường đụng ngã cây cối bị tuỳ tiện giẫm nát.

Phía sau là từng đầu dài hơn mấy chục trượng cái đuôi, như là sắt thép xiềng xích, bị nó xoa đụng cây cối như là đậu hũ bị cắt đứt.

Lít nha lít nhít lân giáp như là dòng lũ sắt thép, từ sụp đổ cây kính chạy vội xuôi nam.

“Địch tập!!”

Rừng cây chỗ sâu, đột nhiên vang lên thê lương cảnh báo kêu sợ hãi.

Ngay sau đó, đen kịt trong đêm mưa đan dệt ra mấy đạo kinh diễm ánh sáng.

Phi kiếm xuất kích.

Đốt

Đốt

Phi kiếm đâm vào rộng lớn trên lân giáp, nhao nhao bị mẻ bay.

Xuất thủ Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn sắc mặt đột biến.

Quá cứng!

“Ngũ phẩm tinh quái!”

“Không đối! Cầm đầu tinh quái chí ít đạt tới lục phẩm!”

“Thông tri sư huynh!!”

Trong rừng vang lên ngắn ngủi đối thoại.

Chạy vội tinh quái trong nhóm, cầm đầu tinh quái có chút chớp động mí mắt, dài nhỏ trong hốc mắt lóe ra băng lãnh đồng quang, rũ xuống trong đất một đạo hắc mang như là linh xà bình thường càn quét ra ngoài.

Phụ cận bảy, tám cây đại thụ đồng thời khẽ run, ngay sau đó liền thấy Bát Đạo mang theo dày đặc răng cưa mâm tròn trên không trung giao thoa bay lượn ra ngoài, nhào về phía tiếng người, phi kiếm phát ra phương hướng.

Hưu

Hưu

Trong đó một vị thân mang Bắc Kiếm Cung dồng phục ngoại môn đệ tử sức trừ tà sư, giật mình đến có cái gì tới gần, bản năng khởi động phòng ngự thuật pháp kết giới, đồng thời phi kiếm kích xạ ra ngoài.

Hình răng cưa đầu gỗ mâm tròn linh xảo vòng qua phi kiếm, trực tiếp phá thể.

Phòng ngự thuật kết giới không có đưa đến mảy may cản trở hiệu quả, tại chỗ bị sinh bổ ra đến.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn bị lăng không xé rách thành hai đoạn.

Máu tươi hắt vẫy.

Phụ cận đại thụ tại thiểm điện chiếu sáng bên dưới chấn động tâm hồn.

Thi thể rơi xuống trên mặt đất.

Mưa to tưới vào một tấm tràn ngập tuyệt vọng, sợ hãi, không cam lòng trên mặt.

Thân thể bị xé nứt thanh âm liên tiếp.

Trong rừng, từng cái Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn bị tuỳ tiện phân thây.

Rõ ràng chỉ là phi thường phổ thông đầu gỗ ngưng kết mà thành vũ khí, lại dễ như trở bàn tay chém giết tám tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn......

Một đám có tứ phẩm võ giả thể phách, nhiên đăng cảnh tu vi đệ tử ngoại môn, trong chớp mắt hóa thành từng bộ thi thể.

Ầm ầm!

Kinh lôi âm thanh bên trong, một đám tinh quái tiếp tục tiến lên.

Tại trải qua những này Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn thi thể thời điểm, sẽ có hình thể hơi nhỏ hơn tinh quái thoát ly đội ngũ, dùng cái đuôi níu lại thi thể, kéo đến trong miệng, sau đó gia tốc đuổi theo đội ngũ.

Trong chớp mắt vẫn lạc tám tên tùy tùng.

Kiếm Cung chủ nhân đã bị kinh động.

Thân treo ở không.

Nhàn nhạt nguyên thần chi lực đem xung quanh nước mưa gạt ra.

Tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, Lôi Quang bên dưới, trên cổ một cái to lớn đỉnh chữ hình xăm dị thường chói mắt.

Tay phải rủ xuống một thanh dài hơn một trượng thương, trường thương vàng bạc song sắc, minh văn như rồng, đầu thương như kiếm, là một thanh hạng nặng binh khí dài.

“Đột kích tinh quái bên trong có hai đầu lục phẩm, hơn 30 đầu ngũ phẩm, thế địch hung mãnh, không thể địch lại! Tất cả mọi người từ phía sau công kích ngũ phẩm tinh quái, tận lực kéo dài thời gian! Tín hiệu cầu viện đã phát ra, viện binh của chúng ta rất nhanh liền đến.”

“Là! Trương Sư Huynh chính ngài bảo trọng!”

“Trương Sư Huynh coi chừng.”

Từng tiếng đáp lời bên trong, Kiếm Cung bên trong xông ra hơn 20 vị đệ tử ngoại môn!

Thân pháp như điện, quanh co quấn hướng tinh quái bầy hậu phương.

Trương Hồng Đỉnh là nhập hồn cảnh Nguyên Thần Tu Vi, nhập khiếu cảnh võ giả tu vi, ánh mắt khẽ nâng, chính là nhìn thấy hai đầu lục phẩm tinh quái đã xâm nhập đến chính mình chiếu rõ phạm vi, tốc độ không giảm mảy may hướng bên này va chạm tới, lông mày lập tức vặn thành một đoàn.

Hắn không phải là không có đối chiến qua lục phẩm tinh quái.

Từ khi tọa trấn 89 hào Kiếm Cung về sau, hắn lưu thủ nơi đây đã vượt qua thời gian ba năm, trong lúc đó chém giết lục phẩm tinh quái bảy đầu, đánh lui lục phẩm tinh quái đã sớm đột phá đến ba chữ số.

Nhưng là......

Đồng thời đối mặt hai đầu lục phẩm tinh quái, hơn nữa còn là Nguyên Thần Tu Vi đạt tới nhiên huyết cảnh tinh quái, đây là xưa nay chưa thấy lần đầu.

Dưới trướng tùy tùng chết tám cái.

Còn sót lại hai mươi bốn người, đối kháng 32 đầu ngũ phẩm tinh quái, đều là sinh tử chiến.

Trương Hồng Đỉnh nhìn chăm chú số 90 Kiếm Cung phương hướng, tự lẩm bẩm địa đạo:

“Họ Lôi ngươi cần phải sớm một chút tới a, tới đã chậm, sợ là chỉ có thể cho lão tử nhặt xác.”

Trấn thủ số 90 Kiếm Cung chính là một vị ngũ phẩm song tu trừ tà sư, thực lực ở dưới hắn, nhưng là chí ít có thể để giúp hắn ngăn cản kiềm chế trong đó một đầu lục phẩm tinh quái.

Trương Hồng Đỉnh cũng biết chính mình một vị khác hàng xóm số 88 đã tiến vào chiếm giữ, nhưng là......

Tứ phẩm song tu trừ tà sư thực lực, trong biên chế hào 100 trong vòng Kiếm Cung bên trong, không thể nghi ngờ là xếp hạng cuối cùng.

Tại Bắc Kiếm Cung gần trăm năm trong lịch sử, Lăng Tử Dương tu vi đều là hạng chót.

Trương Hồng Đỉnh không trông cậy vào số 88 Kiếm Cung gấp rút tiếp viện.

Hiện tại......

Hắn nhất định phải dựa vào chính mình.

Bởi vì từ số 90 Kiếm Cung tới, ít nhất phải 200 hơi thở trở lên.

Trường thương lắc một cái.

Một vòng nước mưa từ trên thân thương rung ra một vòng chỉnh tề gợn sóng.

Thương ra như rồng!

Trương Hồng Đỉnh chợt quát một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị vạch phá đêm mưa, đột tiến mười dặm.

Hưu

Hưu

Nguyên thần chiếu rõ đến, trước mắt đột nhiên xuất hiện từng đạo xoay quanh tung bay đến gần hình răng cưa gỗ tròn cuộn.

Chính là những vật này, tuỳ tiện xé nát Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn phòng ngự pháp khí cùng huyết nhục chi khu.

Trương Hồng Đỉnh không tránh không né, tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Răng cưa gỗ tròn cuộn theo sát phía sau tăng thêm tốc độ, cũng cải biến phi hành quỹ tích, lại lần nữa chặn lại được Trương Hồng Đỉnh trước mặt.

“Khống chế năng lực không tệ.”

“Là cái lão thủ.”

Trương Hồng Đỉnh cảm nhận được những này răng cưa gỗ tròn trong mâm ẩn chứa uy hiếp, mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới......

Phòng ngự thuật pháp kết giới không có chèo chống vượt qua một hơi liền bị xé nát.

“Mẹ nó, khó giải quyết.”

Trương Hồng Đỉnh võ kỹ, thắng ở thẳng tiến không lùi, thế công càng hung mãnh, tích lũy đại thế liền càng mạnh, võ kỹ sát thương càng có thể nhìn!

Bây giờ bị nửa đường đánh gãy tích thế quá trình, uy thế không còn sót lại chút gì, liên tiếp đẩy ra còn lại răng cưa gỗ tròn cuộn, lục phẩm tinh quái đã cận thân.

Hai đầu đen sì đồ vật như là hắc mãng bình thường từ trong đất tả hữu càn quét, cuốn lên đầy trời lá cây.

Đầy trời lá cây trên không trung hóa thành lưỡi dao.

Trương Hồng Đỉnh thân hãm trong đó, sắc mặt đột biến!

Thảo

“Có hết hay không?!”

Hai tay rời đi trường thương, lăng không kết ấn.

Hai thanh phi kiếm từ phía sau bay lượn mà ra, một vàng một bạc, nắm giữ ở trong tay.

Song kiếm cao tốc lượn vòng, tại trước người triển khai một vàng một bạc hai tấm kiếm thuẫn.

Vô số lá cây lưỡi dao đâm vào hai mặt kiếm thuẫn phía trên, nhao nhao hóa thành bột phấn.

Hai mặt kiếm thuẫn phía trên cấp tốc nổi lên tầng tầng hỏa diễm, hỏa diễm thành vòng, nhìn qua mười phần tráng quan uy vũ.

Trương Hồng Đỉnh chau mày.

Lục phẩm tinh quái thế công hung mãnh.

Kiếm thuẫn......

Áp lực rất lớn.

Nguyên Thần chi lực của hắn, hao tổn không nhỏ —— đây là bởi vì hắn có lục phẩm võ giả thể chất, nguyên phách hơn xa bình thường ngũ phẩm trừ tà sư cùng lục phẩm trừ tà sư.

Đúng lúc này.

Một đạo dải lụa màu đen lặng yên không một tiếng động từ vô số lá cây lưỡi dao bên trong, tận dụng mọi thứ từ hai mặt kiếm thuẫn bên trong cướp giết tiến đến!

Trương Hồng Đỉnh cảm nhận được cắt da nguy cơ.

PS

Hôm qua 940 kiện lễ vật, so hôm trước gia tăng 40 kiện lễ vật, muốn hay không tăng thêm đâu, nam gầy cưu cướp..