Chương 707: gấp rút tiếp viện 89 hào Kiếm Cung

Chương 707: gấp rút tiếp viện 89 hào Kiếm Cung

Ầm ầm!!

Tiếng sấm, nương theo lấy từng đợt từ hoang vu chi địa trên không kinh hiện màu đỏ tím thiểm điện, để Diên Miên không biết mấy vạn dặm rừng sâu núi thẳm triệt để sôi trào lên.

Võ Nguyên bọn người loáng thoáng nghe được càng xa xôi truyền đến thú rống, thậm chí lấn át Kinh Lôi động tĩnh, lôi cuốn lấy làm người ta kinh ngạc sợ hãi khí tức, lại chưa từng mang đến bất luận cái gì tiếng gió, chưa từng kích phát trúc tiêu cảnh báo đại trận.

Có kinh nghiệm khu ma nhân đều biết, đây là tầng thứ cao hơn tinh quái phát ra thanh âm, thanh âm của bọn nó có thể tuỳ tiện truyền ra trăm dặm xa, thậm chí đạt tới mấy trăm dặm......

Lăng Tử Dương đứng ở Kiếm Cung bên trong, Nguyên Thần chi lực có chút ngoại phóng, gạt ra mưa như trút nước mưa to, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Căn cứ Đại Ngụy triều chính sử ghi chép, hơn trăm năm trước, Đại Ngụy hướng bắc cảnh đã từng xuất hiện che khuất bầu trời Diên Miên vạn dặm ánh nắng chiều đỏ, âm thanh truyền vạn dặm, tứ phương biên cảnh đều có nghe thấy, hư hư thực thực cửu phẩm tinh quái hiện thân! Lại tại cùng ngày, có vượt qua một ngàn người ly kỳ mất tích!”

“...... Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi.”

Thân là người hiện đại, Lăng Tử Dương biết rõ tại dông tố đêm ngự không phi hành nguy hiểm cỡ nào, tại trận trận Kinh Lôi âm thanh bên trong, chỉ dám đứng tại Kiếm Cung phía dưới, yên lặng chờ đợi phạm vi bên trong cảnh báo trúc tiêu đại trận động tĩnh.

Những người khác cũng là như thế......

Mặc dù có không tầm thường thể phách cùng Nguyên Thần tu vi, nhưng là không ai dám khiêu chiến thiên lôi chi uy.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương trong lòng vạn phần khẩn trương.

Hắn mặc dù từng có chém giết Hổ Trành chiến tích huy hoàng, nhưng là tinh quái cùng tà linh khác biệt.

Tà linh vào cấm bay cấm pháp đại trận, chẳng phải là cái gì.

Tinh quái như vào cấm bay cấm pháp đại trận, thân phụ tồi thành chi lực, có thể nhẹ nhõm xông ra đại trận phạm vi.

Lục phẩm tinh quái, vẫn như cũ trí mạng!

Không biết chờ đợi bao lâu, bên tai lại truyền tới một tiếng sấm nổ giống như oanh minh.

Trong tiếng lôi minh, Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lên Kiếm Cung phía trên truyền bá pháp trận.

Truyền bá pháp trận đang vang rền tiếng vang lên thời điểm đã kích hoạt, bên kia truyền đến nói năng có khí phách mệnh lệnh:

“Bắc Kiếm Cung đệ tử nghe lệnh!”

“89 hào Kiếm Cung gặp phải hai đầu lục phẩm tinh quái tập kích! Cùng nhau xuất hiện có 32 đầu ngũ phẩm tinh quái, xin mời phụ cận Bắc Kiếm Cung đệ tử hoả tốc gấp rút tiếp viện.”

Hưu

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Thanh âm truyền khắp phương viên hơn mười dặm:

“Ta đi gấp rút tiếp viện 89 hào Kiếm Cung, Võ Nguyên, ngươi dẫn đầu những người còn lại ngựa lưu thủ Kiếm Cung, không được sai sót!”

Lăng Tử Dương thanh âm chém đinh chặt sắt, không cho người phản bác.

Hai mươi tên tùy tùng cùng nhau lưu thủ nguyên địa.

Võ Nguyên minh bạch:

Tại lục phẩm tinh quái trước mặt, số 88 Kiếm Cung tùy tùng rất khó phát huy ra bao nhiêu chiến lực, đi ngược lại thêm phiền......

Bất quá!

Lăng Tử Dương đơn thương độc mã gấp rút tiếp viện 89 hào Kiếm Cung, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.

Hưu

Lăng Tử Dương không có ngự không, mà là khởi động « Xuyên Sơn Báo » hóa thân hắc báo, ở trong rừng bay lượn, tốc độ thân pháp viễn siêu bình thường tứ phẩm võ giả, cũng vượt qua bình thường tứ phẩm trừ tà sư.

Số 88 Kiếm Cung lân cận 89 hào Kiếm Cung.

Hắn nhất định phải trước tiên tham gia.

Lăng Tử Dương nghe nói, 89 hào Kiếm Cung chủ nhân thực lực, tại năm mươi đến số một trăm Kiếm Cung bên trong có thể xếp vào hàng đầu, là tinh anh trong tinh anh, thực lực còn tại Lê Viễn Thư phía trên.

Tiếng gió rít gào.

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất lao vùn vụt trăm hơi thở, bên tai đã có thể nghe được nơi xa truyền đến dày đặc va chạm thanh âm, có thể xuyên thấu qua bầu trời đêm nhìn thấy thuật pháp hỏa diễm cùng lôi điện quang ảnh.

89 hào Kiếm Cung, đến!

Lăng Tử Dương cấp tốc triển khai Nguyên Thần chi lực, chiếu rõ phương viên mười dặm, đồng thời ngưng kết ra long viêm phi giáp thuật.

Hỏa diễm hình người, từ trong rừng cây lôi kéo ra một đầu bắt mắt hỏa tuyến, biểu thị công khai lấy chính mình đến!

Theo gần nhất một chỗ chiến đấu bị đặt vào Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi, Lăng Tử Dương sắc mặt trở nên nặng dị thường.

Rừng cây chỗ sâu, hai bộ bị xé nứt thành một nửa thi thể, không có dấu hiệu nào xâm nhập tầm mắt, thi thể đã bị nước mưa cọ rửa đến trắng bệch, huyết thủy chảy xuôi tại hai tấc sâu trong nước đọng, vỡ vụn áo giáp, thất sắc phi kiếm, để Lăng Tử Dương trong mắt bịt kín vẻ lo lắng.

Nhanh lên!

Nhanh lên nữa!!

Lăng Tử Dương thôi động Thuần Dương chi lực, gia tốc nhào về phía 89 hào Kiếm Cung.

Một đạo to lớn thân ảnh từ 89 hào Kiếm Cung phương hướng bắn ngược hướng bên này.

Tiếp cận hai mươi trượng thân thể trên không trung lảo đảo lật, hung hăng đập ngã một mảnh đại thụ, tóe lên vô số bọt nước.

Nguyên Thần chiếu rõ!

Lăng Tử Dương đối với đầu này ngũ phẩm tinh quái có rõ ràng nhận biết.

Ngũ phẩm quỷ giáp rận.

Rộng Giáp hậu bối, lực phòng ngự cực mạnh, sinh mệnh lực ương ngạnh, đồng thời có tinh tế tỉ mỉ Nguyên Thần khống chế năng lực, am hiểu dùng cái đuôi tập kích địch nhân, đồng thời chế tạo ra hình răng cưa gỗ tròn cuộn, lực sát thương hết sức kinh người.

Đây là Bắc Kiếm Cung Bí Khố Lý một bản bí tịch, đối với tinh quái quỷ giáp rận hình dung.

Ngũ phẩm quỷ giáp rận, là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, mà lại sinh mệnh lực tiếp cận Tọa Sơn Tích.

Lăng Tử Dương bảo trì tốc độ, cấp tốc thấy được càng nhiều quỷ giáp rận, thực lực yếu nhất đều là ngũ phẩm......

Nói cách khác, đây là một đám thực lực có thể so với Tọa Sơn Tích ngũ phẩm quỷ giáp rận.

Kiếm Cung phụ cận, không nhìn thấy lục phẩm quỷ giáp rận.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có tìm tới trấn thủ tại 89 hào Kiếm Cung Trương Hồng Đỉnh sư huynh......

Kiếm Cung phụ cận chỉ có mười ba người còn tại gắt gao khổ chống đỡ.

Mọi người mượn kiếm cung yểm hộ, chống cự lấy hai mươi bảy đầu quỷ giáp rận tiến công.

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Hắn nhớ kỹ, 89 hào Kiếm Cung có một vị thực lực lục phẩm Trương Hồng Đỉnh sư huynh dẫn đầu 32 vị tùy tùng, nhưng là nơi đây chỉ thấy chỉ là 13 người.

Những người còn lại......

Chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Lăng Tử Dương xuất hiện, lập tức hấp dẫn Kiếm Cung phụ cận quỷ giáp rận chú ý.

Ngũ phẩm tinh quái trí tuệ đã rất cao.

Mắt thấy Lăng Tử Yên thân mang Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức phục sức, bọn chúng trước tiên phân ra ba đầu quỷ giáp rận nhào tới......

“Sư huynh coi chừng cái đuôi của bọn nó cùng đánh xa thủ đoạn!”

“Nhớ lấy theo chân chúng nó áp sát quá gần!”

89 hào Kiếm Cung người xem xét có viện quân xuất hiện, nhao nhao cao giọng nhắc nhở.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Quỷ giáp rận thực lực mặc dù kém hơn Tọa Sơn Tích, nhưng là đồng thời đối mặt ba đầu quỷ giáp rận, áp lực không nhỏ.

Lăng Tử Dương cấp tốc nhớ lại quỷ giáp rận tình báo tương quan, chú mắt nhìn chăm chú, rõ ràng bắt được quỷ giáp rận vung vẩy cái đuôi, dùng hai tầng cái đuôi cắt chém ra thật mỏng một mảnh hình tròn phiến gỗ toàn bộ quá trình.

Nguyên Thần chi lực bao quát!

Răng cưa hiển hiện!

Quỷ giáp rận đối với Nguyên Thần chi lực điều khiển hoàn toàn chính xác tinh tế tỉ mỉ, trong chớp mắt tạo ra được bảy, tám cái răng cưa vũ khí.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương đối mặt hơn 20 đạo ám khí tập kích.

Cái này cũng chưa hết!

Tại một mảnh tật phong gào thét ám khí thế công phía dưới, quỷ giáp rận phi tốc thẳng tiến, rủ xuống quét rác cái đuôi, cho Lăng Tử Dương mang đến càng thêm mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Ám khí!

Cái đuôi!

Cận chiến!

Tam trọng áp bách.

Lăng Tử Dương đối đầu dạng này ba đầu tinh quái, áp lực tăng gấp bội.

Hừ

Lăng Tử Dương thân ảnh chia thành năm phần.

Tại ám khí nhao nhao lâm thể sát na, trong đêm mưa đồng thời xuất hiện năm cái giống nhau như đúc Lăng Tử Dương.

Thi pháp tốc độ cực nhanh.

Hơn 20 đạo ám khí đập nát bốn đạo kính tượng phân thân.

Lăng Tử Dương chân thân từ ám khí vây quét bên trong gia tốc đột tiến, tránh đi đạo thứ nhất hỏa lực, ba đạo dải lụa màu đen lặng yên không một tiếng động cải biến phương hướng, phong mang đâm lông mày, trạc tâm, phong đuôi..