Chương 708: một người thành trận

Chương 708: một người thành trận

Đối mặt ba đầu Quỷ Giáp Sắt, Lăng Tử Dương có một loại đối đầu ba vị ngũ phẩm song tu trừ tà sư cảm giác, phong mang thấu xương, đường lui bị hoàn toàn phong kín, áp lực bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, để hắn không dám có chút chủ quan.

Lăng Tử Dương cũng sẽ không dễ dàng để Tam Đầu Tinh Quái thành công vây giết chính mình.

Kỳ Lân Côn có chút phát ra Long Ngâm thanh âm, hỏa diễm trong nháy mắt bao trùm ra ngoài, sau lưng bày biện ra hỏa kỳ lân hư ảnh, cực nóng nhiệt độ cao sóng lửa cấp tốc bốc hơi bốn phía nước mưa, mang theo một mảnh sương mù.

Đinh đương!

Lăng Tử Dương người trên không trung, như linh viên, lấy chỉ trong gang tấc tránh đi ba đầu Quỷ Giáp Sắt đuôi giết

Ngao ô!!

Nguyệt Lượng từ trong bóng tối đập ra.

Ngoài cùng bên trái nhất Quỷ Giáp Sắt toàn bộ lực chú ý đều tại Lăng Tử Dương trên thân, không có chút nào dưới tình huống phòng bị, tràn đầy nhăn nheo cổ dài đột nhiên phá vỡ, yết hầu bị cắn nát, cổ bị một cỗ cự lực tại chỗ vặn gãy.

Bịch

Quỷ Giáp Sắt trí mạng nhất vị trí, bị Nguyệt Lượng một kích phải trúng, Bàng Nhiên thân thể nặng nề nhập vào nước mưa trong vũng bùn, mắt dài nhỏ trong khe quang mang phi tốc biến mất.

Đùng

Dài hơn trăm trượng dài nhỏ cái đuôi, lập tức đã mất đi sức sống, rơi xuống mặt đất.

Ba đầu Quỷ Giáp Sắt, còn lại hai đầu.

Lăng Tử Dương đã kinh hoảng qua Quỷ Giáp Sắt cái đuôi, tới gần đến trong đó một đầu Quỷ Giáp Sắt trước mặt.

Quỷ Giáp Sắt cúi đầu.

Hai cây sừng dài phía trên đột nhiên nở rộ Lôi Quang.

Đùng

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy tử quang đập vào mặt.

Không kịp phòng ngự.

Đùng

Mãnh liệt dòng điện đánh vào người.

Lăng Tử Dương cảm thấy có chút tê liệt cảm giác.

Cũng may Lăng Tử Dương trên người có một kiện lục phẩm pháp y, ngũ phẩm lôi pháp rơi vào trên người thời điểm đã bị gọt đi đại bộ phận tổn thương, còn lại uy năng đã không cách nào đối với hắn kim cương Bất Diệt Thể cấu thành uy hiếp.

Kỳ Lân Côn lôi kéo chói mắt hỏa diễm hung hăng đâm vào Quỷ Giáp Sắt đầu.

Người sau vừa mới phóng thích qua một kích lôi pháp, phẫn nộ gào thét vung vẩy dài nhỏ cái đuôi......

Dài nhỏ cái đuôi tốc độ đánh cực nhanh, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, cũng không phải là vô cùng đột nhiên!

Lăng Tử Dương động tác mạnh mẽ, thiếp thân lướt ngang.

Đùng

Dài nhỏ cái đuôi sát Lăng Tử Dương lưu lại tàn ảnh, rắn rắn chắc chắc quất vào Quỷ Giáp Sắt trên người mình.

Khoan hậu lân giáp tại chỗ bị quất nát rơi mười mấy khối, vết thương máu tươi dâng trào, dài nhỏ vết máu nhìn thấy mà giật mình.

Tại mọi người xem ra cận chiến càng khủng bố hơn Quỷ Giáp Sắt, tại Lăng Tử Dương trước mặt nhiều lần gặp khó.

Liên tiếp hung hăng rút chính mình ba roi sau, bắt đầu bó tay bó chân không còn dám tuỳ tiện động thủ.

“Đến phiên ta!”

Lăng Tử Dương xem xét Quỷ Giáp Sắt khí diễm bị chính mình đè xuống, giẫm lên Quỷ Giáp Sắt khoan hậu lưng, Kỳ Lân Côn trực đảo hoàng long từ vỡ vụn rộng Giáp trong khe hở cắm vào.

Phốc

Huyết thủy như suối tuôn ra.

Rống

Quỷ Giáp Sắt toàn thân run rẩy, đau nhức kịch liệt kích thích nó điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, rủ xuống trong đất dài nhỏ cái đuôi lại lần nữa vung bắn, hận không thể đem đứng tại trên lưng mình địch nhân đánh nát.

Đùng

Roi thứ nhất con, hung hăng quất vào trên người mình;

Đùng

Roi thứ hai lại tiếp tục thất bại, nện đến trên thân máu thịt be bét.

Đùng

Roi thứ ba con xuống tới, Quỷ Giáp Sắt trực tiếp đánh vào trên ót mình.

Đùng

Trán bị phủi đi ra một đầu nhìn thấy mà giật mình vết máu, nửa bên con mắt đều bị rút ra huyết quang, thương càng thêm thương, trên thân máu tươi không cần tiền hướng mặt ngoài bốc lên, bốn phía nước đọng toàn bộ nhuộm đỏ.

Một bên khác.

Con thứ ba Quỷ Giáp Sắt từ Nguyệt Lượng hiện thân đánh chết đồng bạn của mình, quay đầu liền đã mất đi Nguyệt Lượng bóng dáng, trở nên nghi thần nghi quỷ, căn bản cũng không có tâm tư đối phó Lăng Tử Dương.

Mắt thấy đồng bạn một chết một trọng thương, thế cục không ổn, nó quay đầu, một bên lui lại một bên phát ra tín hiệu cầu viện.

Giảo hoạt như vậy!

“Bên trên!”

Lăng Tử Dương khẽ quát một tiếng, chính mình dẫn đầu đập ra.

Quỷ Giáp Sắt tự nhiên không dám để cho Lăng Tử Dương nhích lại gần mình, dài nhỏ cái đuôi cấp tốc giao thoa cắt chém, ngưng kết răng cưa gỗ tròn cuộn ngăn địch đồng thời, đuôi dài vung giết, kéo dài thời gian.

Nhưng mà.

Lần này, Lăng Tử Dương không có theo lẽ thường ra bài.

Một bên cây cối đột nhiên duỗi ra, như là tấm chắn bình thường ngăn tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Đoạt đoạt!

Răng cưa gỗ thô cuộn cắt chém tại then phía trên, nhao nhao phá toái.

Đuôi dài cắt ra then, bị Lăng Tử Dương một thanh vớt trong tay.

Không đợi Quỷ Giáp Sắt phát lực, Lăng Tử Dương đã nhanh chóng đem cái đuôi thắt ở không ngừng nhô ra then bên trên.

Kỳ Lân Côn thuận Quỷ Giáp Sắt cái đuôi cọ sát ra một đường hỏa diễm, giống như bay hướng mặt trước vọt.

Quỷ Giáp Sắt bị định tại nguyên chỗ, căn bản là kéo bất động Lăng Tử Dương dùng thuật pháp triệu hoán then, tùy ý hỏa diễm thiêu đốt cái đuôi, đau tận xương cốt.

Một giây sau.

Quỷ Giáp Sắt yết hầu bị cắn nát.

Nguyệt Lượng đứng như muốn tả xuống thác nước trong huyết thủy, ánh mắt kiên định.

Lăng Tử Dương một trận xấu hổ.

Đang đối kháng với sinh mệnh lực ngoan cường ngũ phẩm tinh quái thời điểm, hắn lại còn không có trăng sáng gọn gàng mà linh hoạt.

Mỗi một lần động thủ đều rất là khó khăn.

Nguyệt Lượng nhiều nhẹ nhõm.

Miệng vừa hạ xuống......

Quỷ Giáp Sắt không có.

Lại miệng vừa hạ xuống, lại chết một đầu Quỷ Giáp Sắt.

Lăng Tử Dương cảm khái vô hạn lắc lắc đầu, dưới chân dần dần phát lực, gia tốc nhào về phía 89 hào Kiếm Cung.

Bên kia còn có hai mươi ba con Quỷ Giáp Sắt.

13 người tràn ngập nguy hiểm.

Rống

Lăng Tử Dương bên này nhanh chóng giải quyết hết ba đầu Quỷ Giáp Sắt tình huống, lập tức đưa tới Kiếm Cung phương hướng một đám Quỷ Giáp Sắt cảnh giác cùng kiêng kị.

Lần này, bọn chúng trực tiếp phân ra năm đầu Quỷ Giáp Sắt!

Hỏa lực trong nháy mắt trở nên hung mãnh!

Lăng Tử Dương vội vàng dừng bước dời thân đến phía sau cây.

Một tay đè lại thân cây.

Soạt

Đại thụ cấp tốc điên cuồng sinh trưởng, không ngừng bay vụt, thân cây cũng đang không ngừng bành trướng trở nên cứng cỏi.

Mấy chục đạo răng cưa gỗ tròn cuộn đâm vào đại thụ trên cành cây, toàn bộ đụng nát.

Lăng Tử Dương hai mắt khép hờ.

Bốn phía đại thụ nhao nhao tấn mãnh sinh trưởng.

Quỷ Giáp Sắt tốc độ không giảm, một bộ cường công nghiền ép tư thái.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Liên miên đại thụ trên cành cây sinh trưởng ra từng cây nhánh cây, phi thường chỉnh tề tinh mịn chỉ hướng Quỷ Giáp Sắt phương hướng.

Quỷ Giáp Sắt vùi đầu tiếp tục công kích.

Khoảng cách song phương rất nhanh giảm bớt đến không đủ trăm trượng.

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo.

Nguyên Thần chi lực điên cuồng rót vào đại thụ thân cây.

Mấy chục khỏa đại thụ mặt ngoài nhánh cây nhao nhao phát sinh biến hóa, phía trước trở nên không gì sánh được bén nhọn.

Quỷ Giáp Sắt đã tới không kịp dừng bước lui lại.

Bàng Nhiên thân thể rắn rắn chắc chắc đụng vào!

Lít nha lít nhít thân cây, tại thời khắc này toàn bộ chuyển hóa làm sắc bén trường thương.

Đại thụ làm thuẫn!

Nhánh cây là thương!

Lăng Tử Dương một người tạo thành trường thương thuẫn trận.

Năm đầu Quỷ Giáp Sắt bên ngoài thân rộng Giáp nhao nhao bị lực lượng của mình nghiền nát.

Đại thụ chưa đổ.

Trường thương nhao nhao đụng vào Quỷ Giáp Sắt thể nội.

Từng mảnh từng mảnh huyết hoa từ Quỷ Giáp Sắt thể nội chảy ra mà ra.

Lăng Tử Dương có chút nhếch miệng, lộ ra vẻ tươi cười, động tác không có chút nào trì trệ.

Nguyên Thần chi lực tiếp tục quán chú.

Đụng vào Quỷ Giáp Sắt thể nội mộc thương, đạt được bàng bạc Nguyên Thần chi lực chèo chống, cấp tốc từ Quỷ Giáp Sắt thể nội bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, một bên hấp thu ngũ phẩm tinh quái huyết nhục tinh hoa, một bên tiếp tục bành trướng.

Quỷ Giáp Sắt cảm giác được tình huống không ổn thời điểm, đã tới không kịp bứt ra.

Thân thể của bọn chúng, đã cùng hoạt hoá cự mộc hòa làm một thể.

Nhánh cây xen kẽ tại gân của bọn hắn cốt nhục nhục chi bên trong, bao quát quấn quanh.

Thoáng lôi kéo liền sẽ mang đến nhục thân tạng khí bị xé nứt đau nhức kịch liệt.

Rống

Gào

Năm đầu Quỷ Giáp Sắt gầm thét rất nhanh liền biến thành khàn cả giọng kêu rên..