Chương 709: lâm thời trừng phạt tính nhiệm vụ

Chương 709: lâm thời trừng phạt tính nhiệm vụ

Năm đầu quỷ giáp rận huyết dịch điên cuồng chảy xuôi, như là mở cống như vỡ đê, cấp tốc lan tràn phương viên phạm vi trăm trượng, hình thành cuồn cuộn huyết trì.

Mấy chục khỏa đại thụ liên bài xây dựng trường thương thuẫn trận đã hóa thành màu đỏ như máu! Nhìn thấy mà giật mình, đồng thời hấp dẫn tất cả quỷ giáp rận cùng Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn lực chú ý.

“Sư huynh uy vũ!”

“Lăng Sư Huynh uy vũ!!”

89 hào Kiếm Cung bên trong, lại có người nhận ra Lăng Tử Dương thân phận, nhao nhao cao giọng lớn tiếng khen hay.

Lăng Tử Dương vì bọn họ diệt trừ rơi tám đầu quỷ giáp rận, vì bọn họ thật to hóa giải áp lực.

Quỷ giáp rận phương diện rõ ràng trở nên nôn nóng bất an.

Bọn chúng đã ý thức được kẻ đến không thiện.

Đồng thời......

Bọn chúng cũng minh bạch đến, muốn tiếp tục tiến công Kiếm Cung, săn giết Kiếm Cung bên trong võ giả trở nên gian nan.

Bầy quỷ Giáp rận bắt đầu sinh thoái ý.

Đúng lúc này.

Một trận ngắn ngủi xương cốt đứt gãy âm thanh từ phía ngoài nhất vang lên.

Nguyệt Lượng uy phong lẫm lẫm đứng ở một đầu quỷ giáp rận bên cạnh thi thể, trong miệng ngậm một khối huyết nhục, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú gần nhất quỷ giáp rận.

Dưới chân quỷ giáp rận đã mất mạng, dưới thân cấp tốc tràn ngập ra một mảnh sôi sùng sục huyết trì.

Quỷ giáp rận, lại gãy một thành viên.

Còn lại 18 con quỷ giáp rận.

Đầu này quỷ giáp rận chết, trở thành đè sập bọn chúng tinh thần ý chí cuối cùng một cây rơm rạ.

Bầy quỷ Giáp rận nhao nhao thoát ly chiến đấu, bắt đầu rời xa Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương cũng không dám truy kích lúc này quỷ giáp rận, cùng Nguyệt Lượng yên lặng nhìn chăm chú quỷ giáp rận, đưa mắt nhìn bọn hắn rời xa đến ngoài mười dặm.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương âm thầm buông lỏng một hơi.

Trên thực tế, vừa rồi cùng quỷ giáp rận hai trận chiến, đã tiêu hao hết hắn không ít Nguyên Thần chi lực —— vì có thể cấp tốc trấn áp quỷ giáp rận, bảo trụ 89 hào Kiếm Cung bên trong những người còn lại, hắn là lần đầu tiên như vậy bất chấp hậu quả tiêu hao Nguyên Thần chi lực.

Hiệu quả không tệ.

18 con quỷ giáp rận rút lui.

Kiếm Cung tạm thời an toàn rồi.

Lăng Tử Dương cho Nguyệt Lượng một cái cảnh giới mệnh lệnh, cùng Kiếm Cung bên trong người tụ hợp.

“Lăng Sư Huynh tốt.”

“Tham kiến Lăng Sư Huynh!”

“Đa tạ Lăng Sư Huynh gấp rút tiếp viện.”

“Miễn lễ!”

Lăng Tử Dương phất tay hỏi:

“Trương Sư Huynh hiện tại nơi nào?”

“Hồi bẩm Lăng Sư Huynh, Trương Sư Huynh đạt được số 90 Kiếm Cung Lôi Sư Huynh viện trợ, đã đem lục phẩm tinh quái dẫn hướng số 90 Kiếm Cung phương hướng.”

“Lôi Sư Huynh cũng tới? Vậy thì thật là quá tốt rồi.”

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Có hai vị tinh anh sư huynh liên thủ, cái này hai đầu lục phẩm tinh quái hẳn là không đáng để lo.

Lăng Tử Dương không có ý định đi cùng hai vị sư huynh tụ hợp.

Một phương diện lấy thực lực của hắn, tại không có pháp trận phụ tá, tại lục phẩm tinh quái trước mặt cơ hồ không có năng lực tự bảo vệ mình;

Một phương diện khác, những quỷ kia Giáp rận mặc dù đã rút lui, nhưng là đều phi thường giảo hoạt lưu tại 89 hào Kiếm Cung bên ngoài hai mươi dặm, một bộ tùy thời ngóc đầu trở lại tư thái.

Lăng Tử Dương chỉ cần rút lui, bọn chúng lập tức liền sẽ giết trở lại đến.

Bắc Kiếm Cung đệ tử chức trách là trấn áp tinh quái!

Không trấn áp được tinh quái, giết đến lại tích cực cũng vô dụng.

Lăng Tử Dương lưu tại Kiếm Cung.

Qua không bao lâu, Lê Viễn Thư đuổi tới.

Lê Viễn Thư chiếu rõ đến Kiếm Cung tình huống, phi thân rơi xuống Lăng Tử Dương trước mặt:

“Ha ha ha ha...... Lăng sư đệ ngươi quả nhiên đến sớm.”

“Lê Sư Huynh ngươi cũng không chậm.”

Lăng Tử Dương cười nói.

Lê Viễn Thư nhìn về phía mặt phía bắc:

“Có thể a, trả lại cho ngươi sư huynh ta lưu lại một nhóm quỷ giáp rận.”

“Ta là có chút gặm bất động, sư huynh ngươi có hứng thú liền lên, bất quá ta đề nghị ngươi đi tìm Trương Hồng Đỉnh sư huynh cùng Lôi Tuấn sư huynh, hai người bọn họ mang theo hai đầu lục phẩm quỷ giáp rận đi số 90 Kiếm Cung, cũng không biết hiện tại như thế nào.”

Lăng Tử Dương đạo.

Vừa dứt lời, 89 hào Kiếm Cung truyền bá trong pháp trận truyền đến thanh âm:

“Trương Hồng Đỉnh liên thủ Lôi Quân, đã chém một đầu lục phẩm quỷ giáp rận, trước mắt liên thủ truy sát may mắn còn sống sót cuối cùng một đầu lục phẩm quỷ giáp rận, các ngươi không cần đi số 90 Kiếm Cung, diệt 89 hào Kiếm Cung phía ngoài tất cả ngũ phẩm quỷ giáp rận!”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão thanh âm đặc biệt uy nghiêm cao lạnh:

“Trên móng vuốt lây dính ta Bắc Kiếm Cung đệ tử máu tươi, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi, Lê Viễn Thư, làm đối với ngươi trễ trừng phạt, 18 con ngũ phẩm quỷ giáp rận đầu lâu, ngươi nhất định phải toàn bộ mang về! Thiếu một đầu, chụp 100. 000 điểm quân công điểm tích lũy!”

Trưởng lão tuyên bố vừa mới kết thúc, Lê Viễn Thư kêu thảm một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài hai mươi dặm quỷ giáp rận đánh tới:

Lăng Tử Dương sững sờ.

Không nghĩ tới phía trên sẽ cho Lê Sư Huynh một cái nhiệm vụ như vậy.

Ngây người thời khắc, bên tai truyền đến Lê Viễn Thư truyền âm:

“Giang hồ cứu cấp!”

“Lăng sư đệ mau tới hỗ trợ!”

“Ta một người truy sát không xong nhiều như vậy quỷ giáp rận a!”

Lăng Tử Dương trong lòng cười thầm.

Lê Viễn Thư kỳ thật tới không tính chậm, thời gian vừa vặn.

Nhưng là bởi vì Trương Hồng Đỉnh, Lôi Tuấn bên kia hành động cấp tốc, dẫn đến hai đầu quỷ giáp rận vừa chết vừa trốn; chính mình lại giải quyết hết Kiếm Cung nguy cơ, cho nên mới sẽ đưa đến Lê Viễn Thư đạt được một cái lâm thời trừng phạt tính truy sát nhiệm vụ.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là bởi vì chính mình mà lên.

Lê Viễn Thư trùng sát ra ngoài.

Ở lại tại bên ngoài hai mươi dặm quỷ giáp rận mặc dù nhao nhao cảm nhận được nguy cơ, nhưng là cũng không có lập tức rút lui rời đi......

Lê Viễn Thư mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thân hình thiểm lược, từng khối răng cưa gỗ thô cuộn lăng không sụp đổ.

Lê Viễn Thư một mực tới gần đến quỷ giáp rận một dặm trong vòng, đột nhiên rút kiếm.

Lăng Tử Dương theo ở phía sau.

Nguyên Thần chiếu rõ.

Mấy chục đạo kiếm quang bắn vào quỷ giáp rận bầy, rộng Giáp hậu bối quỷ giáp rận, tại Lê Viễn Thư kiếm khí phía dưới lại bị dễ dàng chém vỡ giáp lưng.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương biết mình không cần xuất thủ nữa.

Quỷ giáp rận rõ ràng cảm nhận được Lê Viễn Thư bằng được nhiên huyết cảnh cường giả thực lực, rốt cục không còn ôm ấp may mắn, bị đau cùng nhau quay đầu chạy trốn.

Đáng tiếc......

Khoảng cách quá gần.

Bọn chúng đã mất đi bỏ chạy cơ hội.

Lê Viễn Thư dính trụ bọn này quỷ giáp rận!

Tục trải qua cảnh lực lượng động một tí nhấc lên ẩn chứa mười vạn cân lực lượng kiếm khí, chém ra kiếm khí ngưng tụ thành tia, lực phá hoại phi thường, tuỳ tiện cắt ra quỷ giáp rận lân giáp.

Thuần thục, liền có vài đầu quỷ giáp rận chặt đầu.

Lê Viễn Thư giẫm lên quỷ giáp rận thi thể một đường truy sát.

Bảy đầu quỷ giáp rận chết!

Còn lại quỷ giáp rận rốt cục nghĩ đến phân tán đào vong.

Lăng Tử Dương xuất thủ.

Cự mộc hoạt hoá thuật!

Một mảng lớn cây cối khỏe mạnh sinh trưởng, tạo thành lồng giam.

Trong khoảnh khắc, lại chết ba đầu quỷ giáp rận.

Lê Viễn Thư một bên xuất thủ, một bên cười to:

“Lăng sư đệ! Đa tạ rồi!”

Bị Lăng Tử Dương như thế quấy một phát cùng, còn lại quỷ giáp rận đã mất đi sau cùng chạy trốn cơ hội, lần lượt bị chém giết, truy sát hầu như không còn.

Đụng

Cuối cùng một đầu quỷ giáp rận thi thể ngã xuống vũng bùn.

Lê Viễn Thư Trường phun một ngụm trọc khí, lau sạch lấy đầy người nước mưa, cười quay trở lại:

“Ngươi một chiêu này Mộc hệ thuật pháp càng ngày càng xuất thần nhập hóa, khó trách bên trên các trưởng lão sẽ đồng ý để cho ngươi vào ở số 88 Kiếm Cung.”

“Lần này 180. 000 quân công điểm tích lũy đều thuộc về ngươi, chớ cùng sư huynh khách khí, 89 hào tình huống ta xem qua, không có ngươi xuất thủ, 89 hào Kiếm Cung xác định vững chắc luân hãm, coi như Trương Hồng Đỉnh sư huynh trở về, cũng là một người cô đơn, cần lãng phí thời gian tổ chức nhân mã, đến lúc đó ta sẽ chỉ thảm hại hơn......”

Nói đến đây, Lê Viễn Thư có chút ít may mắn thở dài.

Top 100 số hiệu Kiếm Cung luân hãm, cũng không phải một chuyện nhỏ..