Chương 710: di chỉ cấm địa bí văn （ canh thứ sáu ）

Chương 710: di chỉ cấm địa bí văn （ canh thứ sáu ）

Thảo

“Kém một chút xíu!”

“Còn kém như vậy một chút, lão tử liền có thể gọt sạch quỷ giáp rận đầu, kết quả nó hết lần này tới lần khác chạy vào thứ 79 hào cấm địa di chỉ bên trong, đuổi một buổi tối, sắp thành lại bại.”

Ai

“Hoàn toàn chính xác đáng tiếc.”

Trương Hồng Đỉnh, Lôi Tuấn trở lại 89 hào Kiếm Cung thời điểm, Trương Hồng Đỉnh hùng hùng hổ hổ, rất không minh bạch khí, Lôi Tuấn tương đối nhìn thoáng được, chỉ là có chút cảm khái.

Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư thật xa liền nghe đến hai người đối thoại, không hẹn mà cùng đứng dậy ra đón.

“Già lê, tiểu tử ngươi không chính cống a, hôm nay thế mà không có đuổi theo, muốn bao nhiêu một người vây quét, đầu kia lục phẩm quỷ giáp rận quyết định chạy không thoát.”

Trương Hồng Đỉnh bắt ai oán ai.

Lê Viễn Thư cũng không tức giận, cười ha hả giải thích nói: “Ta vừa đến kiếm của ngươi cung liền bị phía trên an bài lâm thời trừng phạt tính nhiệm vụ, căn bản cũng không có cơ hội đi đuổi các ngươi, không tin, các ngươi có thể hỏi ngươi Kiếm Cung người.”

Nói đến 89 hào Kiếm Cung tùy tùng, Trương Hồng Đỉnh cuối cùng là an tĩnh lại, phát giác được bên này tổn thất có chút lớn.

Nguyên lai 32 cái tùy tùng, trước mắt chỉ còn lại mười ba người, mà lại từng cái mang thương, phảng phất thụ thương sau chờ đợi thương tiếc tiểu hài, nhìn qua mười phần đáng thương.

“Đa tạ hai vị sư đệ.”

Trương Hồng Đỉnh trịnh trọng kỳ sự xông Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư ôm quyền:

“Mang lục phẩm quỷ giáp rận lúc rời đi, ta coi là Kiếm Cung bên này luân hãm...... Bất kể nói thế nào, ta thiếu các ngươi một cái nhân tình.”

Lôi Quân nhìn thấy Kiếm Cung hoàn hảo không chút tổn hại, một mặt như trút được gánh nặng, lộ ra dáng tươi cười.

Hoàn toàn chính xác.

Lúc trước hắn chạy đến thời điểm, hai đầu lục phẩm quỷ giáp rận sắp trùng kích Kiếm Cung, Trương Hồng Đỉnh cũng tràn ngập nguy hiểm.

Dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể trước tiên đem nguy hiểm nhất quỷ giáp rận mang đi.

Lưu lại hơn 20 người đối mặt hơn 30 đầu ngũ phẩm quỷ giáp rận......

Bọn họ đích xác đối với những người này không ôm bao nhiêu hi vọng.

Đây cũng là bọn hắn hận không thể đem hai đầu lục phẩm quỷ giáp rận toàn bộ lưu lại nguyên nhân —— là 89 hào Kiếm Cung 32 người báo thù.

“Trương Sư Huynh, Lăng Sư Huynh tới rất nhanh, là Lăng Sư Huynh giúp chúng ta đánh lui tất cả ngũ phẩm quỷ giáp rận......”

Trương Hồng Đỉnh người vì giải thích nói đằng sau, Trương Hồng Đỉnh toát ra mấy phần vẻ cảm kích:

“Đã sớm nghe nói Lăng Sư Đệ là chúng ta Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất nhân tài mới nổi, trẻ tuổi nhất Trận Pháp Sư, tương lai cũng có khả năng sẽ trở thành chúng ta Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất trưởng lão, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Huynh đệ nhà mình, Trương Sư Huynh khách khí.”

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung lăn lộn gần một năm, sâu sắc biết, nhất định phải cùng hàng xóm chân thành hợp tác mới có thể dài lâu sống sót, cũng mười phần thản nhiên tùy tính:

“Sư huynh thực sự muốn về báo, liền phân một nửa quỷ giáp rận thi thể để cho ta mang về, vừa vặn ta vừa tới bên này, cần đại lượng vật liệu nếm thử pháp trận mới.”

“Người tới.”

Trương Hồng Đỉnh lúc này phân phó nói:

“Buổi tối hôm nay đem đồ vật chuẩn bị xong, sáng sớm ngày mai, tất cả quỷ giáp rận đưa đi ngươi Lăng Sư Huynh số 88 Kiếm Cung......” dừng một chút, lại nghĩ tới cái gì giống như, cười đối với Lôi Tuấn Đạo: “Lôi Huynh, lục phẩm quỷ giáp rận thi thể ta không muốn, ngươi đem quỷ giáp rận nội hạch cho ta đưa tới, cho Lăng Sư Đệ khi lễ gặp mặt.”

Tốt

Lôi Tuấn mỉm cười, mười phần thống khoái mà đáp ứng.

Lục phẩm tinh quái đối bọn hắn tới nói không tính là đặc biệt hiếm có đồ vật, lấy ra tặng lễ không sao.

Lăng Tử Dương mười phần kinh hỉ.

Lục phẩm tinh quái nội hạch.

Là trước mắt hắn tiếp xúc đến cấp cao nhất vật liệu luyện khí, đồng thời, cũng đúng lúc có thể đem ra dự bị, làm ngày sau tổ kiến cao cấp pháp trận hạch tâm vật liệu.

“Vậy liền đa tạ hai vị sư huynh.”

Lúc này, truyền bá trong pháp trận vang lên trưởng lão thanh âm:

“89 hào Kiếm Cung nhiệm vụ kết thúc, tất cả mọi người trở về riêng phần mình Kiếm Cung trấn thủ.”

Ba người nhao nhao hướng Trương Hồng Đỉnh cáo từ.

Dù sao hiện tại là kinh trập dông tố đêm, 89 hào Kiếm Cung nguy cơ giải trừ, trong ngắn hạn không có tinh quái dám tới quấy rối, nhưng là cái khác Kiếm Cung có thể chưa hẳn an toàn.

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư đồng hành.

Lê Viễn Thư tâm tình không tệ.

Lăng Tử Dương lại nhịn không được hỏi thăm:

“Lê Sư Huynh, trước đó nghe Trương Sư Huynh cùng Lôi Sư Huynh nói, bọn hắn truy kích lục phẩm quỷ giáp rận xâm nhập một chỗ cấm địa di chỉ, không biết là địa phương nào.”

A

Lê Viễn Thư rõ ràng biết toà cấm địa này di chỉ tin tức, nghe vậy giải thích nói: “Đó là không biết bao nhiêu năm trước, tiền nhân lưu lại di chỉ, bởi vì bên trong có các loại pháp trận cơ quan, mười phần nguy hiểm, cho nên bị Đại Ngụy Triều liệt vào cấm địa.”

“Cấm địa tại sao lại mệnh danh là số 79?”

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Lê Viễn Thư trầm ngâm nói:

“Tại chúng ta Đại Ngụy Triều hoang vu chi địa bên trong, tán lạc rất nhiều tiền nhân di chỉ, những này di chỉ, tại rất nhiều năm trước đều là vô cùng nguy hiểm, chúng ta Đại Ngụy Triều quốc quân vì bớt việc, dứt khoát dùng số lượng đối bọn hắn tiến hành bố trí.”

Nói đến đây, hắn nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Ngươi xuất thân Võ Triều, đối với mấy cái này đồ vật không hiểu, cũng tại tình lý ở trong!”

“Di chỉ cấm địa kỳ thật chính là rất nhiều năm trước thực lực cường đại trừ tà sư ở bên ngoài kiến tạo động phủ, bọn hắn lợi dụng động phủ, che chở một phương có thể là bảo hộ chính mình nhất mạch người, tại tà linh tinh quái tàn phá bừa bãi hoang vu chi địa cầu tồn!”

“Tại những này di chỉ trong cấm địa, thường thường có chuyên môn Trận Pháp Sư cùng linh dược sư, cường giả dùng thuật pháp cải tạo một phương tiểu thiên địa, sau đó bố trí các loại pháp trận, phòng hộ cường độ rất cao! Liền ngay cả chúng ta Đại Ngụy Triều một chút cường giả, một khi vào trận, liền sẽ mười phần nguy hiểm, động một tí có vẫn lạc phong hiểm.”

“Các ngươi Võ Triều phụ cận cũng có di chỉ cấm địa, nhưng là nghe nói tại phương nam cùng đồ vật ba phương hướng, mặt phía bắc di chỉ cấm địa sớm đã bị toàn bộ khai quật...... Chỉ bất quá Đại Ngụy Triều phụ cận di chỉ cấm địa nhiều nhất, trước mắt còn có rất nhiều di chỉ cấm địa không có bị vạch trần...... Bên trong tất cả kỳ ngộ, cũng vẫn còn phủ bụi trạng thái.”

“Số 79 di chỉ cấm địa chính là không có bị vạch trần di chỉ cấm địa một trong.”

“Một năm rưỡi trước, ta trẻ tuổi nóng tính, còn muốn tụ tập mấy vị sư huynh cùng một chỗ thăm dò toà di chỉ này cấm địa, kết quả bị trưởng lão nửa đường kêu dừng, về sau mới biết được, toà di chỉ này cấm địa đã sớm thôn phệ vài đầu lục phẩm tinh quái cùng hơn mười vị sư huynh, mười phần hung hiểm.”

Lê Viễn Thư cùng Lăng Tử Dương nói rất nhiều.

Lăng Tử Dương âm thầm nghiêm nghị.

“Lê Sư Huynh, nói như vậy, thụ thương trốn vào số 79 di chỉ cấm địa lục phẩm quỷ giáp rận, chết chắc?”

“Chết chắc.”

Lê Viễn Thư không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu:

“Số 79 di chỉ trong cấm địa đại trận, toàn bộ đều là lục phẩm trở lên pháp trận, mà lại ta nghe các trưởng lão nói, những động phủ này bên trong người tại sau khi chết, sẽ không hóa thành tà linh, mà là lấy một loại trận linh hình thức cơ hồ thủ hộ động phủ của mình, giữ khi còn sống một bộ phận bản năng, có được thay đổi nội hạch chữa trị pháp trận năng lực, cho nên mới có thể kéo dài đến nay.”

“...... Hộ trận pháp linh!”

Lăng Tử Dương thốt ra.

Bắc Kiếm Cung trận pháp trong bí tịch, đối với loại tình huống này từng có giải thích.

Đây là phi thường cao thâm thủ đoạn, chẳng những cần Trận Pháp Sư bản thân có phi thường tinh thâm trận pháp tạo nghệ, đồng thời nhất định phải có cường đại nguyên thần tu vi.

PS

Ân, trải qua Tiểu Dạ ba phút nghĩ sâu tính kỹ, quyết định tăng thêm một chương.

Nếu không có lỗi với xoát hơn 900 kiện lễ vật các huynh đệ.

Về sau xuất hiện không đủ 1000 phiếu tình huống liền hai ngày tăng thêm một chương đi.

Tiểu Dạ đồng học đủ ý tứ đi!

Hữu nghị nhắc nhở, mỗi người có thể tư, tư! Tư, miễn phí xoát ba cái ái tâm phát điện a..