Chương 711: tụ lại vật liệu

Chương 711: tụ lại vật liệu

Đường xá không xa.

Lăng Tử Dương không có quá nhiều thời gian cùng Lê Viễn Thư thỉnh giáo, trở lại 89 hào Kiếm Cung thời điểm, hắn mới từ Lê Viễn Thư trong miệng đối với di chỉ cấm địa giải cái kiến thức nửa vời, cùng Lê Viễn Thư sau khi tách ra, quay đầu chuẩn bị tìm thời gian ở không thật tốt hiểu rõ trong đó tường tình.

Kiếm Cung bên này, cũng nhận mười mấy đầu ngũ phẩm tinh quái trùng kích, nhưng là tại Võ Nguyên đám người dẫn đầu xuống, mười mấy đầu tinh quái toàn bộ chặt đầu.

Võ Nguyên bọn người mặc dù chỉ có ngự vật cảnh tu vi, nhưng là tại thuật pháp, phương diện kinh nghiệm có phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn không có năng lực, thông qua trận chiến này, cấp tốc chinh phục một đám song tu trừ tà sư.

Vũ Dạ sau khi kết thúc, 89 hào Kiếm Cung Trương Hồng Đỉnh sư huynh sai người đem 32 cỗ quỷ giáp rận thi thể toàn bộ giơ lên tới, đưa vào số 88 Kiếm Cung khố phòng.

Hơn ba mươi bộ thi thể, liền giống với từng tòa núi nhỏ, mười phần tráng quan!

Cũng may Lăng Tử Dương nắm giữ lấy cự mộc hoạt hoá thuật, cấp tốc mở rộng khố phòng.

Khó khăn nhét xuống những tinh quái này thi thể, số 88 Kiếm Cung dự trữ lập tức tràn đầy.

Ròng rã 47 đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể, toàn bộ nộp lên cho Bắc Kiếm Cung đều có thể thu hoạch được không ít hơn một triệu quân công điểm tích lũy.

Nhưng là giá trị cao nhất vẫn như cũ muốn thuộc Trương Hồng Đỉnh tự mình đưa tới một viên lục phẩm quỷ giáp rận nội hạch.

Lục phẩm tinh quái nội hạch, tại Bắc Kiếm Cung quân công trên danh sách hối đoái giá trị 500. 000 quân công điểm tích lũy.

Đưa tiễn Trương Hồng Đỉnh sư huynh, Lăng Tử Dương cấp tốc thống kê một chút chính mình trong khố phòng tài nguyên.

47 đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể, toàn bộ đều là tốt nhất vật liệu luyện khí;

Trừ ngoài ra, một cái minh khắc ngăn cách nguyên thần theo dõi trong rương thả ở mười hai cân phi hùng đất.

“Võ Nguyên!”

“Lý Diên!”

Võ Nguyên cùng một vị khai mạch cảnh đệ tử ngoại môn đi vào trước mặt, cùng nhau ôm quyền:

“Sư huynh, có gì phân phó.”

“Lý Diên, ngươi mang mấy người, đi giải phẫu quỷ giáp rận thi thể, đem quỷ giáp rận cái đuôi tách rời xuống tới, chú ý không cần phá hủy quỷ giáp rận cái đuôi linh tính! Lại đem quỷ giáp rận trên đầu góc đối lấy xuống...... Quỷ giáp rận góc đối có thông linh lôi điện hiệu quả, là thượng hạng pháp bảo vật liệu cùng phi kiếm vật liệu, nhớ lấy tận gốc gỡ xuống.”

Là

Lý Diên lĩnh mệnh rời đi.

Lăng Tử Dương đối với Võ Nguyên nói

“Ngươi mang mấy người đi một chuyến 89 hào Kiếm Cung, lấy một ít cây nhánh......”

Lăng Tử Dương đặc biệt dặn dò cụ thể nhánh cây, Võ Nguyên chẳng mấy chốc liền trở lại, mang về hàng trăm cây huyết sắc trường thương, cùng bị máu tươi ngâm thành màu đỏ sậm cây mây, bộ phận trên cây mây lưu lại quỷ giáp rận nội tạng huyết nhục, mùi tanh xông vào mũi.

Lăng Tử Dương có chút nín hơi, ra hiệu nó buông xuống.

Những này đúng là hắn đêm qua dùng cự mộc hoạt hoá thuật diệt đi năm đầu quỷ giáp rận vũ khí.

Lại một lát sau.

Quỷ giáp rận cái đuôi cùng góc đối đưa đến.

Lăng Tử Dương gác tay mà đứng, nhắm mắt đứng tại một đống tài liệu phía trước, ai cũng nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Lăng Tử Dương vận dụng nguyên thần chiếu rõ chi lực, cẩn thận nhìn xem những vật này:

Lôi giác dài hơn năm thước, tự mang Lôi thuộc tính lực lượng;

Nhuốm máu mộc đằng trường thương, vốn là không có bao nhiêu linh tính, nhưng là tại cự mộc hoạt hoá thuật tình huống dưới điên cuồng hấp thụ ngũ phẩm tinh quái đại lượng huyết nhục, bây giờ cũng đã trở thành có thể dùng vật liệu, không nói linh tính mười phần, dùng để làm thành vật liệu luyện khí là dư xài.

Lại có là quỷ giáp rận cái đuôi.

Quỷ giáp rận cái đuôi cứng cỏi như kim loại, thắng qua kim loại, là thân thể nó nhỏ nhất cứng rắn nhất bộ vị.

“Bá đạo nhất thông linh thuộc tính là Lôi Điện thuộc tính! Tính phá hư mười phần, có thể tuỳ tiện đánh tan Ngũ Hành chi lực, không nghĩ tới, lần này 89 hào Kiếm Cung có thể một hơi thu hoạch được nhiều như vậy Lôi thuộc tính thông linh vật liệu, đồng thời tụ tập đại lượng Kim thuộc tính thông linh vật liệu, lấy máu mộc làm cơ sở, kim loại vây thành, dẫn đường thiên lôi, phá trận vật liệu coi như chuẩn bị hơn phân nửa.”

“Lại dựa vào phi hùng đất tăng lên trận pháp vật liệu quy cách, vốn chỉ là một tòa ngũ phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, hiện tại, đã có nghịch chuyển lục phẩm pháp trận năng lực.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương trong lòng âm thầm gật đầu.

Nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, là hắn từ Bắc Kiếm Cung trận pháp trong bí tịch học được một loại pháp trận.

Toà pháp trận này cấu thành, chính là vì phá trận mà sinh!

Trận pháp hoàn thành, có thể ảnh hưởng đến trong phạm vi mười dặm tất cả Ngũ Hành chi lực, dẫn đến Ngũ Hành chi lực hỗn loạn, vận chuyển chậm chạp hoặc là đình trệ.

Bất luận là thiên địa chi lực, hay là trận pháp chi lực, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương ban sơ mục đích rất đơn giản, có toà pháp trận này bàng thân, liền có thể để Võ Triều Đông Phương Giác càng thêm sợ ném chuột vỡ bình, không dám có ý nghĩ xấu.

Đương nhiên, ngũ phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận uy lực còn chưa đủ lấy uy hiếp hoàn chỉnh Ngũ Hành điên đảo đại trận!

Nhưng là......

Dùng phi hùng đất tăng lên pháp trận vật liệu quy cách, cưỡng ép tăng lên nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận phẩm cấp, liền có thể đem nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận lực ảnh hưởng từ phương viên mười dặm tăng lên tới năm mươi dặm.

Lăng Tử Dương tâm động.

Lục phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, có thể trực tiếp trùng kích hoàn chỉnh Ngũ Hành điên đảo pháp trận, thậm chí là ngũ phẩm hộ quốc đại trận.

Hắn muốn triệt để nắm giữ pháp trận này, đồng thời nếm thử đem Phong Tứ Hải di động trong pháp trận trụ cột cùng ma trận module lý niệm dung nhập trong đó, mở ra một loại có thể di động nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận.

Bây giờ vật liệu chuẩn bị đến bảy tám phần......

Lăng Tử Dương không chút do dự tốn hao 200. 000 quân công điểm tích lũy, hướng lên phía trên xin mời một nhóm vật liệu, sau đó phối hợp tại Kiếm Cung bên trong kinh doanh đến.

Liên tiếp mấy ngày.

Lăng Tử Dương cửa lớn không ra, dốc lòng chế tạo nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận.

Hộ vệ Kiếm Cung sự tình hoàn toàn giao cho Võ Nguyên bọn người;

Có Nguyệt Lượng tuần sát Kiếm Cung phạm vi, vấn đề không lớn.

Trong lúc đó, Lê Viễn Thư đến nhà bái phỏng một lần, muốn mời Lăng Tử Dương đi hướng chính mình 87 hào Kiếm Cung chế tạo Ngũ Hành điên đảo pháp trận, nhưng là khi nhìn đến Lăng Tử Dương quá chú tâm đắm chìm tại một tòa tạo hình cổ quái to lớn lao tù giống như huyết sắc chiếc lồng trước, không ngừng điều chỉnh che kín minh văn quỷ giáp rận cái đuôi cùng góc đối, bất động thanh sắc lui xuống.

Kinh trập trong lúc đó, Kiếm Cung không ngừng nhận tinh quái tập kích quấy rối.

Lăng Tử Dương từ đầu tới đuôi chưa từng xuất thủ.

Trừ mỗi ngày giờ Tý đưa ra thời gian tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » góp nhặt nguyên thần chi lực, thời gian còn lại, toàn bộ đều đặt ở sáng tạo trên pháp trận mặt.

Lại qua mấy ngày.

Trương Hồng Đỉnh tới.

“Các ngươi sư huynh đang làm gì?”

“Lăng Sư Huynh tại hoàn thiện một loại mới nắm giữ pháp trận, đã bế quan hơn mười ngày.”

Võ Nguyên trả lời.

Trương Hồng Đỉnh một mặt mê hoặc đánh giá đứng sừng sững ở Lăng Tử Dương trước mặt cao hơn ba trượng to lớn lồng giam.

Thân là Bắc Kiếm Cung uy tín lâu năm đệ tử tinh anh, hắn không phải là chưa từng thấy qua Trận Pháp Sư bày trận.

Nhưng là......

Tuyệt đối không có giống Lăng Tử Dương dạng này.

Cùng nói Lăng Tử Dương tại bày trận, không bằng nói Lăng Tử Dương tại luyện khí.

Phổ thông trận pháp sư bày trận, bình thường đều sẽ quy hoạch pháp trận phạm vi, tìm kiếm trận cước, rơi xuống trận cơ, sau đó dùng đại lượng minh văn vật liệu chỉnh hợp pháp trận......

Trương Hồng Đỉnh tại phụ cận không nhìn thấy bất luận cái gì trận nhãn cùng trận cước, chỉ thấy rơi lả tả trên đất vật liệu cùng một tòa vuông vức như là cự hình lồng giam đồ vật.

“Trương Sư Huynh lần này tới, là có chuyện gì? Cần ta xin mời sư huynh tới?” Võ Nguyên biết Trương Hồng Đỉnh vô sự không lên Tam Bảo Điện, thận trọng mà hỏi thăm..