Chương 712: phía trên chú ý

Chương 712: phía trên chú ý

“Không cần.”

Trương Hồng Đỉnh mười phần thức thời: “Nếu Lăng Sư Đệ có chuyện, ta cũng không tiện quấy rầy, để hắn tiếp tục làm việc lấy đi, ta qua mấy ngày lại tới nhìn xem.”

Tuy nói hắn là sư huynh, nhưng là Lăng Tử Dương thân phận bây giờ là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, tương lai Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất trưởng lão, hắn cũng không dám khinh thường đối với Lăng Tử Dương hô hô uống một chút, huống hồ hắn còn thiếu Lăng Tử Dương một phần nhân tình.

Trương Hồng Đỉnh sau khi rời đi, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Bắc Kiếm Cung Tây Điện bên trong, mấy vị trưởng lão tụ tập tại Viên Thương bên người, thông qua pháp trận mật thiết chú ý một màn rõ ràng hình ảnh.

Trong tấm hình, vừa vặn cho thấy Trương Hồng Đỉnh rời đi hình ảnh, nhưng là ở giữa hình ảnh, là Lăng Tử Dương tại một đống trong vật liệu mặt bận rộn tràng cảnh.

“Chư vị......”

“Các ngươi có thể nhìn ra đến cái gì?”

Viên Thương đối với mấy vị trưởng lão hỏi: “Lăng Tử Dương dĩ vãng sáng tạo một bộ ngũ phẩm pháp trận, nhiều nhất chỉ cần mấy ngày thời gian, nhưng là bây giờ đã cày cấy nửa tháng, cái này rõ ràng là một loại càng cao phẩm cấp, càng huyền diệu hơn pháp trận.”

Bắc Kiếm Cung đang kinh trập trong lúc đó đối với bắc cảnh chú ý mười phần mật thiết! Nhất là số hiệu gần phía trước những kiếm này cung, càng là Bắc Kiếm Cung chú ý trọng điểm.

Lăng Tử Dương là Bắc Kiếm Cung chú ý cùng bồi dưỡng trọng điểm, tự nhiên cũng là một mực tại Bắc Kiếm Cung cao tầng trong tầm mắt.

Viên Thương cũng là bởi vì nhìn thấy Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này có chút bỏ bê tu luyện, liên tiếp chú ý nửa tháng, Lăng Tử Dương còn tại chế tác pháp trận, sau khi nghi hoặc, đem Bắc Kiếm Cung hai vị trưởng lão cùng hai vị Trận Pháp Sư đều triệu tập tới.

“Đích thật là một loại pháp trận!”

Trong đó một vị Trận Pháp Sư pháp nhãn như đuốc, một chút khám phá tường tình:

“Toà lồng giam này hoàn toàn chính xác một tòa pháp trận.”

“Lôi giác là trận nhãn, máu mộc là tài, quỷ giáp rận cái đuôi cố thủ trận cơ...... Đồng thời dựa vào thông linh tính cực mạnh, thân súc tính cực mạnh tuyết dơi da thống hợp pháp trận...... Phi thường kỳ diệu ý nghĩ, cứ như vậy, kỳ thật không cần bố trí quá rộng lớn trận cơ, một khối nho nhỏ tuyết dơi da, cũng đủ để chống lên một tòa không nhỏ pháp trận.”

Một vị khác Trận Pháp Sư ánh mắt lấp lóe tinh mang, dị sắc liên tục phụ họa sợ hãi than nói:

“Các ngươi nhìn tuyết dơi da quang trạch, cùng phổ thông ngũ phẩm tuyết dơi da hoàn toàn khác biệt, đây là lục phẩm nhiên huyết cảnh tuyết dơi mới có màu sắc...... Phi hùng đất! Lăng Tử Dương tại những tài liệu này bên trong dung hợp phi hùng đất, tăng lên vật liệu quy cách! Ngũ phẩm pháp trận vật liệu tăng lên tới lục phẩm, cái này đích xác là một loại lục phẩm trận pháp.”

“Có ý tứ!”

Lăng Tử Dương thế mà còn có luyện bảo năng lực...... Tuyết dơi da đã cơ hồ bị luyện chế thành là pháp bảo! Còn có những quỷ kia Giáp rận cái đuôi, cũng đều đã luyện chế thành pháp bảo!”

Hai vị Trận Pháp Sư càng nói càng là hưng phấn kích động:

“Thủ pháp rất khéo léo!”

“Đây là một kiện đem pháp trận dung nhập vào trong pháp bảo thủ pháp bày trận! Sau đó đem trở thành pháp trận một bộ phận, tăng lên uy năng, lại giản hóa đại trận quy mô, để pháp trận trở nên càng gia tăng hơn thấu hòa có thể điều khiển tính! Đối với! Chính là điều khiển tính! Lăng Tử Dương loại này bày trận thủ đoạn phi thường phức tạp, thậm chí vượt qua bình thường lục phẩm, nhưng là đang thao túng phương diện, đã vượt ra khỏi pháp trận phạm trù......”

“Ta biết, tại Võ Triều, đã từng có người nếm thử đem pháp trận dung nhập vào một kiện trong pháp bảo, cuối cùng luyện chế được một tòa trận pháp thức pháp bảo, món pháp bảo này người luyện chế chính là Võ Triều đệ nhất cường giả Phong Tứ Hải, đồng thời, Phong Tứ Hải cũng là Võ Triều khó gặp ngũ phẩm Trận Pháp Sư, tại trận pháp phương diện có kiến giải độc đáo.”

Nói đến đây, một vị Trận Pháp Sư có chút tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc Phong Tứ Hải đã có tuổi, không thích hợp gia nhập chúng ta Bắc Kiếm Cung, mà lại nó bản thân cũng không phải song tu trừ tà sư, không tại chúng ta lôi kéo phạm vi, nếu không, lấy hắn trận pháp tạo nghệ, đến Bắc Kiếm Cung, hoàn toàn có thể lại tiếp tục đi lên đột phá, tấn cấp lục phẩm Trận Pháp Sư, thậm chí cao hơn.”

Lúc này, Viên Thương nhàn nhạt mở miệng nói:

“Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, Lăng Tử Dương nắm giữ trận pháp tri thức, có một bộ phận trùng hợp xuất từ Phong Tứ Hải chi thủ, xem như hắn nửa cái đồ đệ, cái này tại Võ Triều triều đình đã coi như là bí mật công khai.”

Ân

Hai vị Trận Pháp Sư mặt lộ vẻ vui mừng:

“Phong Tứ Hải có người kế tục, Lăng Tử Dương bày ra trận pháp thiên phú, đã thanh xuất vu lam, khó trách có thể có được tông môn trọng điểm bồi dưỡng.”

“Không sai! Đợi một thời gian, Lăng Tử Dương nói không chừng có thể vượt qua chúng ta hai cái lão gia hỏa, trở thành Bắc Kiếm Cung trận pháp nhất đạo một lá cờ.”

Hai vị Trận Pháp Sư đối với Lăng Tử Dương đánh giá tương đương độ cao.

“Hai vị trưởng lão đối với Lăng Tử Dương đánh giá, bản nhân đã thu đến.” Viên Thương lời nói xoay chuyển, tiếp tục truy vấn nhất ân cần hỏi đề: “Các ngươi nhưng biết, Lăng Tử Dương trước mắt sáng tạo pháp trận, hoặc là nói cái này trận pháp thức pháp bảo, đến tột cùng là xuất từ vật gì?”

“Cái này......”

“Khó mà nói.”

Hai vị Trận Pháp Sư mặt lộ vẻ do dự địa phân tích đứng lên:

“Từ vật liệu phương diện phán đoán, sơ bộ đó có thể thấy được đây là nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận, là một loại chuyên môn dùng cho phá trận loại hình công kích pháp trận!”

“Nhưng là trừ nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận cần thiết vật liệu, Lăng Tử Dương còn gia nhập đại lượng tài liệu khác, nói rõ trừ nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận, còn có mặt khác pháp trận hoà vào trong đó, hoặc là...... Căn bản cũng không phải là chúng ta suy đoán kết quả! Có khả năng Lăng Tử Dương là muốn tự sáng tạo một loại pháp trận.”

“Không sai!”

“Dù sao, Lăng Tử Dương luyện chế không phải một loại truyền thống thông thường pháp trận, mà là chuẩn bị sáng tạo một loại Trận Pháp Sư pháp bảo! Bên trong có quá nhiều có thể biến đổi tính!”

Hai vị Trận Pháp Sư cuối cùng nói không nên lời cái nguyên cớ, không cách nào cho ra cụ thể đáp án.

“Đi, ta đã biết.”

“Hai vị trưởng lão vất vả.”

Viên Thương để bốn vị trưởng lão lui ra, ánh mắt một lần nữa dời quay lại đến pháp trận trên tấm hình.

Bắc Kiếm Cung truyền bá pháp trận hình ảnh, luận võ hướng liên lạc pháp trận càng thêm rõ ràng tinh tế tỉ mỉ, mỗi một cái động tác đều có thể thấy rất rõ ràng.

Nhưng là, liền ngay cả chuyên nghiệp Trận Pháp Sư đều nhìn không ra Lăng Tử Dương đến tột cùng đang nổi lên sáng tạo một kiện cái gì tác phẩm, chớ nói chi là Viên Thương......

“Tiểu tử này, không biết lại đang chuẩn bị niềm vui bất ngờ ra sao.”

“Nếu thật là lục phẩm pháp trận, 21 tuổi lục phẩm Trận Pháp Sư, coi như còn chưa đủ lấy đứng hàng Bắc Kiếm Cung trưởng lão chức, cũng cần bị Bắc Kiếm Cung hảo hảo mà bảo vệ, không cần tiếp tục tọa trấn Kiếm Cung.”

Nói đến đây, Viên Thương có chút ít cảm khái thổn thức:

“Thế nhưng là tiểu tử ngươi hết lần này tới lần khác còn cho thấy để cho người ta nhìn mà than thở trừ tà sư thiên phú, Võ Đạo thiên phú, để cho ngươi rời đi bắc cảnh, chuyên tâm tu luyện trận pháp một đạo, lại quá tàn khốc cùng phung phí của trời.”

Đúng lúc này, một thanh thanh âm uy nghiêm tại tây điện bên trong vang lên:

“Viên trưởng lão không cần xoắn xuýt.”

“Lăng Tử Dương có thể từ Võ Triều quật khởi, có hôm nay thành tựu như vậy, nói rõ hắn thích ứng lực rất mạnh, có ngoan cường năng lực sinh tồn, chúng ta cũng không nên quá nhiều can thiệp tham gia, không bằng thuận theo tự nhiên, để chính hắn tu luyện phát triển.”

Lên tiếng là Bắc Kiếm Cung tông chủ!

Nếu tông chủ đều lên tiếng, Viên Thương không tiện nói thêm gì nữa:

Là.