Chương 713: thăng cấp bản kiệu đen —— kiệu máu

Chương 713: thăng cấp bản kiệu đen —— kiệu máu

Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư vẫn rất có ánh mắt.

Lăng Tử Dương trước mắt chế tạo đồ vật, đích thật là một tòa trận pháp thức pháp bảo.

Nguyên bản gom góp vật liệu, là muốn tổ kiến một tòa dễ dàng cho tháo dỡ di động trung tâm khống chế hình pháp trận, đạt tới dần dần nắm giữ lục phẩm pháp trận mục đích.

Nhưng là đang gây dựng trong lúc đó, Lăng Tử Dương dùng quân công điểm tích lũy đổi không ít tài liệu tốt, rất nhanh liền nghĩ đến, vì sao không phỏng theo kiệu đen hình thức, chế tạo một tòa có thể di động trận pháp thức pháp bảo?

Dù sao vô sự, Lăng Tử Dương rất nhanh thay đổi lúc đầu mạch suy nghĩ, lấy máu mộc rèn đúc trận cơ, quỷ giáp rận cái đuôi tự thành một bộ minh văn, sau đó khảm vào lôi giác, lại dùng hối đoái tới tuyết dơi da bố trí đại trận cơ sở minh văn, phong tại máu mộc nội bộ.

Kiệu máu rất lớn!

Bởi vì muốn bố trí minh văn quy mô viễn siêu kiệu đen khu ma pháp trận.

Trừ nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, đồng thời còn có tự thân phòng ngự đại trận, khu ma pháp trận, cùng bố trí tại lôi giác phía dưới Ngũ Lôi đại trận, cùng một tòa có thể dung nhập nguyên thần chi lực phi hành pháp trận.

Ngoài ra!

Lăng Tử Dương lại lục tục hướng bên trong tăng lên một chút ma trận module, tăng lên huyễn thuật pháp trận cùng ngăn cách nguyên thần chiếu rõ chi lực ẩn nấp pháp trận.

Cuối cùng, tạo ra một tòa kiệu máu, ba trượng vuông, như là một tòa căn phòng lớn, là kiệu đen mấy chục lần.

Muốn khu động dạng này một tòa ngũ phẩm trận pháp thức pháp bảo, Lăng Tử Dương tự thân liền đã phi thường cố hết sức, đang dùng phi hùng đất đề cao quy cách về sau, kiệu máu phẩm cấp đạt đến lục phẩm!

Lấy Lăng Tử Dương thực lực, căn bản không đủ để khống chế bảo vật này.

Cũng may có Trương Hồng Đỉnh tặng lễ gặp mặt —— lục phẩm quỷ giáp rận nội hạch.

Lăng Tử Dương lại đang kiệu máu bên trong tăng lên một cái hấp thu cùng chứa đựng nguyên thần chi lực pháp trận, làm khu động kiệu máu động lực hạch tâm trung tâm.

Một tòa thăng cấp bản kiệu đen, viên mãn hoàn thành.

Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh nghe hỏi chạy tới quan sát.

Chỉ gặp vuông vức cự hình kiệu máu mười phần trầm ổn đứng ở mặt đất, bốn phương tám hướng do quỷ giáp rận cái đuôi quấn quanh bảo hộ, phi thường kín, cho người ta dị thường cứng cỏi, bền chắc không thể phá được cảm giác, phong mang giấu tại bốn phía, một vòng cuối đuôi lấy ra rủ xuống, như là mặt dây chuyền, làm cho người ghé mắt.

Từ kiệu máu bên trong lộ ra mùi máu tươi cùng tinh quái khí tức, phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn căn bản cũng không dám tới gần, xa xa liền có một loại tiếp cận lôi trì cảm giác.

Thoáng tới gần quan sát, cũng cảm giác toàn thân lông dựng lên.

Đây là bởi vì giấu ở kiệu máu máu mộc bên trong lôi giác tự mang Lôi Điện thuộc tính uy năng tạo nên tới lôi điện lực trường.

Ý đồ tới gần kiệu máu người, đều sẽ nhận lôi điện lực trường ảnh hưởng, tất cả ẩn nấp thân hình thuật pháp, tiến vào nó một dặm phạm vi liền sẽ mất đi hiệu lực.

Một khi pháp trận khởi động, lực lượng lôi điện toàn thua hà phát động, trong phạm vi mấy chục dặm mục tiêu đều không giấu được, đồng đều sẽ xuất hiện sơ hở.

Lôi điện lực trường bên ngoài, chính là hạch tâm nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận.

Phòng ngự, huyễn thuật, Ngũ Lôi, trừ tà, ẩn nấp......

Kiệu máu dung hợp nhiều loại pháp trận, có thể nói là tập công thủ, trừ tà, ẩn nấp làm một thể pháp bảo.

Bây giờ.

Lăng Tử Dương lớn nhất thiếu khuyết chính là không có đủ khống chế kiệu máu năng lực.

Bởi vì khởi động kiệu máu toàn bộ pháp trận, chí ít cần tiêu hao hết một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, muốn kéo dài sử dụng kiệu máu tác chiến, nhất định phải là lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lê Viễn Thư tại chỗ biểu thị:

Về sau chính mình đi săn lục phẩm tinh quái nội hạch có thể hết thảy lưu lại, đổi cho Lăng Tử Dương.

Trương Hồng Đỉnh chuyển động tiểu tâm tư, nói

“Ngươi kiệu máu này hạch tâm năng lực là phá trận, như vậy hẳn là đối với di chỉ cấm địa cũng có nhất định tác dụng?”

“Không rõ ràng.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

Kỳ thật hắn cũng cân nhắc qua di chỉ cấm địa.

Nhưng là di chỉ cấm địa tư liệu quá ít.

Hắn cũng không xác định lục phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận có thể hay không công phá rất nhiều năm trước cường giả lưu lại pháp trận động phủ.

Trương Hồng Đỉnh hết sức kích động, đề nghị:

“Kỳ thật vài ngày trước, ta liền có muốn tìm tòi bí mật số 79 Kiếm Cung ý nghĩ, nhưng là phía trên khẳng định không phê chuẩn hành động...... Ta suy nghĩ, kéo một chi đội ngũ tinh nhuệ, lại mang một vị tinh thông pháp trận Trận Pháp Sư, ta thử một chút số 79 di chỉ cấm địa sâu cạn, Lăng sư đệ Ngũ Hành điên đảo đại trận, khả năng liền sẽ đối với di chỉ cấm địa tạo thành ảnh hưởng, bây giờ có kiệu máu, tương đương lại nhiều một kiện phá trận lợi khí...... Ngươi có hứng thú hay không gia nhập?”

Lăng Tử Dương chưa trả lời, liền chú ý tới Lê Viễn Thư cùng chính mình nháy mắt, để cho mình cự tuyệt.

“Số 79 di chỉ cấm địa, luân hãm qua quá nhiều lục phẩm tinh quái cùng Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh anh, ta một cái tứ phẩm tu vi đi qua, quá nguy hiểm.”

Lăng Tử Dương đương nhiên cự tuyệt.

Trương Hồng Đỉnh cũng không hết hy vọng, tiếp tục nói:

“Ngươi không cần đi theo chúng ta vào trận, kế hoạch của ta là, ngươi tại di chỉ cấm địa bên ngoài bố trí Ngũ Hành điên đảo pháp trận, sau đó...... Có thể đem kiệu máu giao cho chúng ta sử dụng, chúng ta tới phá trận......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, hơi có chút động tâm, lâm vào suy tư:

Không trực tiếp tiến vào di chỉ cấm địa, nguy hiểm như vậy tính tự nhiên là không tồn tại.

Kiệu máu không phải là không thể được cho mượn.

Hắn vừa vặn cần phải có người hỗ trợ khảo thí kiệu máu tính năng, nhìn xem thực chiến tình huống đến tột cùng như thế nào, cũng đẹp mắt nhìn có cần hay không tiếp tục cải thiện.

Trương Hồng Đỉnh gặp Lăng Tử Dương không nói lời nào, tiếp tục khuyên:

“Hành động lần này, ta sẽ kéo lại thiếu ba cái thực lực cùng ta tương đương cao thủ cùng một chỗ tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, tính cả ngươi nói, tổng cộng là năm người! Chỉ cần thành công, mỗi người cầm hai thành chiến lợi phẩm......”

“Di chỉ cấm địa độ khó càng cao, bên trong chiến lợi phẩm thu hoạch liền càng phong phú, huống hồ, số 79 di chỉ trong cấm địa đã từng có thật nhiều người luân hãm vào bên trong, vẻn vẹn trên người bọn họ mang theo pháp khí, pháp bảo, chính là một món tài sản khổng lồ! Huống chi những cái kia luân hãm đi vào đẳng cấp cao tinh quái, mỗi một đầu đều giá trị mấy chục vạn quân công điểm tích lũy thậm chí là mấy triệu quân công điểm tích lũy...... Tính cả động phủ bản thân tồn tại kỳ ngộ tài phú, phỏng đoán cẩn thận, mỗi người có thể phân đến chí ít 3 triệu quân công điểm tích lũy.”

Lăng Tử Dương tim đập thình thịch.

“Vận khí tốt, một người cầm xuống hơn ngàn vạn quân công điểm tích lũy, cũng không phải không có khả năng này!”

Trương Hồng Đỉnh câu nói này, để Lê Viễn Thư cũng động tâm.

Lê Viễn Thư tại bắc cảnh nhiều năm, tự nhiên so Lăng Tử Dương càng rõ ràng hơn di chỉ cấm địa tình huống.

Phổ thông di chỉ cấm địa, thu hoạch có nhiều có ít, ít thì hài cốt mấy cỗ, pháp khí mấy món; nhiều đích thật là giá trị liên thành, để cho người ta kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bắc Kiếm Cung có mấy vị sư huynh bởi vì khám phá di chỉ cấm địa, bây giờ đã đứng hàng trưởng lão vị trí.

Trước mắt Đại Ngụy hướng hoang vu chi địa di chỉ cấm địa đều mười phần nguy hiểm, mỗi một tòa được thành công khai quật di chỉ cấm địa đều nương theo lấy đại lượng thu hoạch, có thể giúp hắn giải quyết ngũ phẩm đến lục phẩm tài nguyên tu luyện.

Bất quá, Lê Viễn Thư cũng không có lập tức mở miệng, mà là truyền âm đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi ý tưởng gì? Muốn gia nhập sao?”

“Ta muốn thử một chút.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Tốt

Lê Viễn Thư đối với Trương Hồng Đỉnh nói

“Ngươi năm người trong tiểu đội, có vị trí của ta sao?”

“Làm sao có thể thiếu ngươi! Ngoại trừ ngươi, còn có Lôi Tuấn cùng Tô Sư Tả.” Trương Hồng Đỉnh cười lên.

“Ngươi thế mà thỉnh động số 79 Kiếm Cung Tô Sư Tả?”

Lê Viễn Thư mười phần giật mình.

Lăng Tử Dương đồng dạng lộ ra kinh sợ:

Số 79 Kiếm Cung chủ nhân, thực lực còn tại Trương Hồng Đỉnh phía trên..