Chương 714: Tô Sư Tả lên ào ào giá hàng

Chương 714: Tô Sư Tả lên ào ào giá hàng

“Tử Dương.”

“Ngươi thật nghĩ kỹ?”

“Muốn cùng bốn vị sư huynh sư tỷ đi số 79 di chỉ cấm địa?”

Võ Nguyên, Khê Phong bọn người ở tại Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư sau khi rời đi, đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự nhẹ gật đầu:

“Bắc Kiếm Cung mặc dù là cái không sai tu luyện thánh địa, để cho chúng ta có tấn cấp càng cao phẩm cấp cơ hội, nhưng là làm từng bước tu luyện, chúng ta cần mười năm khổ tu mới có thể đột phá đến nhập hồn cảnh! Cho nên, muốn tại Bắc Kiếm Cung ra mặt, nhất định phải bắt lấy mỗi một lần cơ hội trữ hàng tài nguyên tu luyện!”

“......”

Võ Nguyên bọn người yên lặng gật đầu.

Từ khi tiến vào nhập hồn cảnh về sau, bọn hắn mới khắc sâu hiểu rõ đến cái gì gọi là tu luyện xa xa khó vời.

Tại nhiên đăng cảnh, đột phá ngự vật cảnh vẫn là có thể nhìn thấy.

Nhưng đã đến ngự vật cảnh, muốn đột phá đến nhập hồn cảnh, cần tốn hao thời gian cùng tài nguyên tu luyện gấp trăm lần nghìn lần tại nhiên đăng cảnh tiêu hao.

Đây cũng là vì cái gì toàn bộ Võ Triều, ngàn tỉ nhân khẩu, chỉ có chỉ là mấy người đột phá đến nhập hồn cảnh!

Cho nên Lăng Tử Dương kiểu nói này, bọn hắn lập tức cảm động lây tiêu tan.

“Tử Dương nói đúng.”

“Có cơ hội, sắp bắt được.”

“Di chỉ cấm địa, đích thật là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.”

“Có bốn vị sư huynh sư tỷ xông vào phía trước, Tử Dương không cần gánh chịu quá lớn phong hiểm, hoàn toàn có thể gia nhập hành động lần này, từ đó kiếm một chén canh.”

Ngọc Bình nhắc nhở:

“Nhưng là không tiến vào di chỉ cấm địa, liền muốn đề phòng bọn hắn giấu diếm ở bên trong thu hoạch.”

“Không sao.”

Lăng Tử Dương cũng không phải rất lo lắng mấy vị sư huynh sư tỷ sẽ ở phương diện này thiếu thốn thành tín.

Trương Hồng Đỉnh kế hoạch, đã khiến cho Bắc Kiếm Cung phương diện chú ý.

Nhưng là Bắc Kiếm Cung cao tầng lần này cũng không có hiện thân ngăn cản.

Trong đó dụng ý, mọi người lòng dạ biết rõ.

Bắc Kiếm Cung đối với số 79 di chỉ cấm địa cũng tồn tại hiếu kỳ, đồng thời đối với Lăng Tử Dương giày vò đi ra lục phẩm pháp bảo kiệu máu có một ít chờ mong cùng nghi hoặc.

Bọn hắn cũng nghĩ thông qua lục phẩm kiệu máu, trùng kích số 79 di chỉ cấm địa; đồng thời mượn số 79 cấm địa kiểm nghiệm lục phẩm kiệu máu uy lực.

Cho nên!

Hành động lần này, là có Bắc Kiếm Cung trưởng lão phương diện cường giả tại mật thiết chú ý.

Nếu như bọn hắn có thể lần này hành động bên trong giở trò, chỉ có thể nói là chính bọn hắn bản sự.

Lăng Tử Dương càng ân cần là chính mình chế tạo kiệu máu, có thể phát huy ra chính mình trong dự đoán mấy thành uy lực, có hay không tiếp tục chỗ tăng lên.

Hành động lần này vớt nhiều vớt thiếu, khác biệt không lớn.......

Tại Bắc Kiếm Cung ngầm đồng ý bên dưới, năm người tiểu đội rất nhanh thành hình.

Trương Hồng Đỉnh, Lôi Tuấn, Lê Viễn Thư, Tô Hi Tuyền, liên thủ xâm nhập hoang vu chi địa tác chiến, liên sát ba ngày ba đêm, tạm thời chỉ toàn rỗng Kiếm Cung phụ cận tinh quái tà linh.

Tại ngày thứ năm.

Hành động chính thức triển khai.

Lăng Tử Dương mặc dù không cần tự mình tham dự vào di chỉ cấm địa quá trình chiến đấu, nhưng là làm trong tiểu đội duy nhất Trận Pháp Sư, cần đến di chỉ cấm địa bên ngoài, chỉ điểm kiệu máu áp chế di chỉ cấm địa pháp trận.

Tiểu đội năm người tụ hợp.

Lăng Tử Dương gặp được trong đội ngũ vị cuối cùng chưa từng gặp mặt Tô Sư Tả, Tô Hi Tuyền.

“Gặp qua Tô Sư Tả.”

Tô Hi Tuyền đã có tiếp cận 40 tuổi, nhưng là dung mạo lại cùng 20 tuổi tiểu cô nương một dạng, nhìn qua phi thường trẻ tuổi.

“Ngươi chính là Lăng Sư Đệ, quả nhiên thiếu niên anh hùng! Lần này đánh hạ số 79 di chỉ cấm địa, liền dựa vào ngươi!”

“Tô Sư Tả khách khí, ta là người mới, lần này may mắn cùng bốn vị sư huynh sư tỷ học tập, rất cảm thấy vinh hạnh.”

Lăng Tử Dương mười phần khiêm tốn.

“Lăng Sư Đệ thật biết nói chuyện, khó trách mấy vị sư huynh cùng trưởng lão đều đối với ngươi khen không dứt miệng” Tô Hi Tuyền che miệng cười nói: “Về sau có cơ hội đến số 79 Kiếm Cung đến ngồi một chút, vừa vặn sư tỷ của ngươi trong tay của ta có mấy cái lục phẩm tinh quái nội hạch, sư đệ ngươi chỉ cần thay ta chế tạo một tòa Ngũ Hành điên đảo pháp trận liền có thể.”

“Tô Sư Tả ngươi cái này không đúng, tới trước tới sau, ta thế nhưng là tại Lăng Sư Đệ nơi này đặt trước thật lâu rồi.” Lê Viễn Thư vội vàng tố khổ.

“Chính là!”

Trương Hồng Đỉnh phụ họa:

“Tô Sư Tả ngươi cũng đừng không nói Võ Đạo, Lăng Sư Đệ muốn thù lao là hai bình « Nguyên Lâu Đan » giá trị 100. 000 quân công điểm tích lũy, ngươi trực tiếp móc ra giá trị 300. 000 quân công điểm tích lũy lục phẩm tinh quái nội hạch, đây là điển hình lên ào ào giá hàng a!”

“Các ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, bên ngoài Ngũ Hành điên đảo pháp trận trả thù lao cao bao nhiêu, cần tổ kiến bao lâu, hai người các ngươi đồ nhà quê không biết bên ngoài giá thị trường, không biết Lăng Sư Đệ nhân tình, ta kẻ làm sư tỷ này nhưng phải thay Lăng Sư Đệ bênh vực kẻ yếu.”

Tô Hi Tuyền một câu nghiền ép Trương Hồng Đỉnh cùng Lê Viễn Thư, hai người lập tức á khẩu không trả lời được.

Lôi Quân nhịn không được xông Lăng Tử Dương cười khổ:

“Tô Sư Tả lời ngày hôm nay một khi truyền đi, về sau Bắc Kiếm Cung muốn cầu ngươi tổ kiến pháp trận người, khẳng định phải đề cao trả thù lao, không phải vậy an vị thực không nói nhân tình vị đồ nhà quê xưng hào, Lăng Sư Đệ, ngươi nhưng phải tạ ơn Tô Sư Tả.”

Quả nhiên.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư một tấm mặt mướp đắng, khó chịu không được.

Lăng Tử Dương cười ha ha, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Một phen cười đùa, trở lại chuyện chính.

Hành động lần này mặc dù là Trương Hồng Đỉnh nói lên, nhưng là chân chính phụ trách chỉ huy cùng xung phong người là Tô Hi Tuyền sư tỷ.

Bởi vì Tô Hi Tuyền sư tỷ là trong đội ngũ một cái duy nhất nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Cùng giai trước mặt, trừ tà sư vi tôn.

Cho dù đến lục phẩm, câu nói này y nguyên áp dụng.

Mà lại!

Tô Hi Tuyền là số 79 Kiếm Cung chủ nhân, cho nên đối với số 79 di chỉ cấm địa có rất không hiểu hiếu kỳ, đã từng mấy lần thăm dò số 79 di chỉ cấm địa, cũng là trong đội ngũ hiểu rõ nhất số 79 di chỉ cấm địa người.

Có nàng dẫn đội khai hoang số 79 di chỉ cấm địa, tất cả mọi người chịu phục yên tâm.

Tiểu đội lên đường.

Tô Hi Tuyền trên đường công bố khai hoang số 79 di chỉ cấm địa quá trình.

Lăng Tử Dương phụ trách tiền kỳ trận pháp tham gia, nhiễu loạn cùng phá hư số 79 di chỉ cấm địa ngoại vi bộ phận pháp trận, yểm hộ Tô Hi Tuyền bốn người xâm nhập di chỉ cấm địa;

Tô Hi Tuyền mang theo Trương Hồng Đỉnh xung phong;

Lê Viễn Thư cùng Lôi Tuấn phụ trách cánh bên.

Lăng Tử Dương đối với di chỉ cấm địa giải ít nhất, không quyền lên tiếng, lựa chọn toàn bộ hành trình lắng nghe.

Chỉ có tại nâng lên kiệu máu thời điểm, Lăng Tử Dương có phát biểu quyền lợi.

Bất quá để hắn tương đối giật mình là, phụ trách khống chế kiệu máu người là Tô Hi Tuyền, người sau tự bộc, vì có thể duy nhất một lần khai hoang thành công, nàng tùy thân mang theo sáu mai lục phẩm tinh quái nội hạch, quả nhiên là một cái tài đại khí thô, đây là bày ra phải dùng tài nguyên trải đường nghiền ép lên đi.

Lăng Tử Dương trong lòng càng phát ra trấn định.

Chăm chú cùng Tô Hi Tuyền giải thích kiệu máu các pháp trận công dụng cùng đặc chất.

Tô Hi Tuyền nghe được mười phần cẩn thận.

Khi Lăng Tử Dương hoàn chỉnh trần thuật kiệu máu tất cả công năng, Tô Hi Tuyền nhịn không được lắc đầu cảm khái: “Trừ phương diện phòng ngự thoáng có chút kém, không cách nào tại lục phẩm cấp độ trên chiến trường đặt chân, còn lại công năng không có gì đáng nói, sư tỷ của ngươi ta đều hận không thể tìm ngươi luyện chế lại một lần một tòa kiệu máu, có một bảo vật như vậy, còn muốn kiếm gì cung.”

Ân

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn thần sắc nghiêm túc nghiêm túc dùng sức gật đầu, rất có đồng cảm..