Chương 715: thất phẩm Pháp Trận Di Chỉ

Chương 715: thất phẩm Pháp Trận Di Chỉ

Hưu

Kiệu máu hoành không bay lượn.

Không biết qua bao lâu, kiệu máu đột nhiên hạ thấp độ cao, rơi xuống một mảnh nhìn qua mười phần hoang vu tràn ngập đại lượng giăng khắp nơi khe rãnh trảo ấn trên chiến trường.

Kiệu máu chạm đất.

Tô Hi Tuyền từ cự hình chiếc lồng bình thường kiệu máu bên trong lướt đi, đứng tại kiệu máu phía trước.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn, Lăng Tử Dương, phân biệt xuất hiện ở Tô Hi Tuyền tả hữu.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, có chút ít chần chờ nói:

“Nơi này, chính là số 79 cấm địa di chỉ, quả nhiên rất đặc biệt.”

Vừa rồi thật xa, hắn liền đã ngửi được trên vùng đất này lưu lại khói lửa khí tức......

Đại lượng sau khi chiến đấu vết tích lưu lại trên mặt đất, các loại thuật pháp tạo thành phá hư, để phụ cận trăm dặm phương viên không có một ngọn cỏ!

Càng làm cho hắn tin tưởng không nghi ngờ chính là, Nguyên Thần chi lực tại tiến lên ba dặm sau, liền bị một tầng nhìn bằng mắt thường không đến vô hình bức tường ngăn cản ngăn cản lại đến.

Nhưng là mắt thường lại có thể tinh tường nhìn thấy, phía trước là một mảnh hư vô mờ mịt rừng rậm, sương mù bốc hơi lưu động, nhìn qua không có bất kỳ không ổn gì.

“Nơi này chính là số 79 di chỉ cấm địa, Bắc Kiếm Cung mười bốn vị đệ tử chính thức vẫn lạc chi địa...... Trừ chúng ta Bắc Kiếm Cung bên ngoài, Đại Ngụy hướng chí ít còn có mấy trăm vị mạo hiểm giả vẫn lạc tại số 79 Kiếm Cung bên trong.”

Tô Hi Tuyền một câu, để Lăng Tử Dương tâm thần rung động, đồng thời đối với toà di chỉ này cấm địa mong muốn thu hoạch kéo lên gấp bội.

“Lăng sư đệ,”

“Sau đó, giao cho ngươi.”

“Lê sư đệ, Lôi sư đệ, các ngươi tuần sát bốn phía một cái.”

Tốt

Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương không có lập tức động thủ, mà là yên lặng quay chung quanh Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh vạch ra di chỉ cấm địa, dọc tuyến cẩn thận quan sát di chỉ cấm địa pháp trận tình huống.

Làm một tên Trận Pháp Sư.

Lăng Tử Dương mặc dù tuổi tác không lớn, tại trận pháp nhất đạo bước chân niên kỉ hạn rất nhạt, nhưng là......

Có truyền công hệ thống bàng thân, hắn đọc nhiều Võ Triều, Phi Hùng Bang, Đại Ngụy hướng Bắc Kiếm Cung tất cả trận pháp thư tịch, có thể nói, là tập mấy nhà trưởng, tích lũy trận pháp tri thức không thể so với Bắc Kiếm Cung mấy vị kia thâm niên Trận Pháp Sư kém, một số phương diện thậm chí là tại đối phương phía trên.

Di chỉ cấm địa diện tích không nhỏ.

Đường kính có trăm dặm trở lên!

Từ diện tích nhìn lại, ngũ phẩm đại trận liền có thể bao trùm toàn cảnh, Võ Đô cấm bay cấm pháp đại trận đều muốn so tòa đại trận này phạm vi bao la.

Nhưng là......

Từ trình độ uy hiếp đi lên nói, Võ Đô hộ quốc đại trận ngay cả toà di chỉ này cấm địa ngón chân đóng cũng không sánh nổi.

Bởi vì càng là lợi hại pháp trận, thì càng muốn làm đến nhưng mà khó lọt, không thể phá vỡ, hiểm địch tại trận, để cho địch nhân có đến mà không có về.

Phạm vi......

Nói rõ không là cái gì.

Căn cứ Lăng Tử Dương mấy ngày nay thu tập được tình báo, số 79 di chỉ cấm địa pháp trận phạm vi bên trong, cùng ngoại giới là hoàn toàn thế giới khác nhau......

Một bước đạp sai, thập tử vô sinh.

Đây mới thật sự là cấm địa!

Lấy Lăng Tử Dương năng lực, có giống nhau tài nguyên duy trì, hắn cũng vô pháp làm đến để đường kính trăm dặm phạm vi một khối khu vực biến thành một tòa chân chính cấm địa.

Dù là hắn đã nắm giữ lục phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận.

Cho nên.

Số 79 di chỉ cấm địa nguyên chủ nhân, tuyệt đối là bao trùm đến lục phẩm phía trên tồn tại!

Thất phẩm!

Đây cũng là vì cái gì Đại Ngụy hướng rất nhiều mạo hiểm giả, bao quát Bắc Kiếm Cung tinh nhuệ, đều sẽ lần lượt luân hãm vào số 79 di chỉ cấm địa, hữu tử vô sinh nguyên nhân.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh yên lặng đi theo tại Lăng Tử Dương sau lưng, không nói một lời.

Thông qua kiệu máu, bọn hắn đã biết Lăng Tử Dương bản sự.

Mặc dù không cho rằng Lăng Tử Dương có Bắc Kiếm Cung mấy vị thâm niên Trận Pháp Sư độ cao, nhưng là Lăng Tử Dương tuổi còn nhỏ có thể nắm giữ lục phẩm pháp trận, liền đã đạt được bọn hắn tán thành.

Lăng Tử Dương phối hợp bay lượn tại di chỉ cấm địa bên ngoài, chiếu rõ hết thảy, đồng thời chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận phân rõ mặt đất thổ nhưỡng tình huống, đồng thời cảm thụ bốn phương tám hướng không khí lưu động.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Lăng Tử Dương vờn quanh di chỉ cấm địa, xoay một vòng, bỏ ra hơn hai canh giờ.

Mặt trời lặn có chút ngã về tây.

Lê Viễn Thư cùng Lôi Tuấn đã trở lại.

“Thế nào?”

“Có phát hiện hay không?”

Hai người các loại Lăng Tử Dương rơi xuống đất, không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, đi vào kiệu máu, thôi động kiệu máu, đi vào di chỉ cấm địa phía tây.

Bốn người hai mặt nhìn nhau.

Tô Hi Tuyền nhịn không được nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Lăng sư đệ, nhiều năm như vậy, mọi người quen thuộc từ phía đông, mặt phía nam, mặt phía bắc tiến vào di chỉ cấm địa, từ phía tây nếm thử mở ra đột phá khẩu người lác đác không có mấy...... Lại nói, phía tây ngụ ý cũng không đủ cát tường.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát di chỉ cấm địa bốn phương tám hướng.

Hoàn toàn chính xác......

Di chỉ cấm địa phía tây, chiến đấu vết tích là ít nhất.

Cũng không phải nói Tô Hi Tuyền những người này quá mê tín.

Phải biết ý đồ trùng kích pháp trận người đều là cao thủ, một phương hướng nào đó tiến công nhiều lần, dễ dàng đối pháp trận chủ thể tạo thành phá hư, từ đó làm cho pháp trận một phương nào hướng phòng hộ cường độ suy yếu cùng xuất hiện sơ hở.

Cũng chính là người trước trồng cây người sau hái quả ý tứ.

Lăng Tử Dương có ý nghĩ của mình.

Thông qua cẩn thận thăm dò cùng cảm thụ di chỉ cấm địa thổ nhưỡng, khí lưu, hắn phát giác chỉ có tại phía tây thời điểm, không khí lưu thông đến tương đối thông thuận.

Time Passage, hướng gió biến ảo chập chờn.

Loại này nhỏ xíu khác biệt, người bình thường rất khó cảm thấy được trong đó dị thường.

Nhưng là Lăng Tử Dương chẳng những có hơn người nhạy cảm khứu giác cùng phán đoán, đồng thời đối với trận pháp có hiểu biết, biết càng là địa phương nguy hiểm, thi thể càng nhiều, đối ứng khu vực, pháp trận lực ảnh hưởng rất rõ ràng, khí lưu sẽ phi thường ngột ngạt;

Nhưng là tại hắn thông qua phương hướng này thời điểm, khí lưu thông thuận, mà lại trong không khí xen lẫn một vị nhàn nhạt linh dược hương khí......

“Liền từ nơi này phương hướng tiến!”

“Còn sống tỷ lệ sẽ là những phương hướng khác gấp hai trở lên.”

Lăng Tử Dương không có giải thích nguyên nhân, chỉ là chém đinh chặt sắt biểu đạt ra bản thân ý kiến.

Tại trong mắt mọi người, lúc này Lăng Tử Dương ngữ khí kiên định lạ thường, hoàn toàn không giống ngày bình thường khiêm tốn có thừa tiểu sư đệ, trong giọng nói có khó nói nên lời tự tin và lực lượng.

“Tốt a, liền từ nơi này tiến công.”

Tô Hi Tuyền dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, lấy tiểu đội chỉ huy thân phận làm ra quyết định.

Ba người khác đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa.

“Phiền phức sư tỷ thay ta hộ pháp, ta thăm dò một chút bên này pháp trận phòng hộ cường độ.”

Lăng Tử Dương chỉ điểm Tô Hi Tuyền khống chế kiệu máu ngăn tại trước người.

Tô Hi Tuyền chăm chú làm theo, Nguyên Thần chi lực chiếu rõ bốn phía, làm tốt tùy thời ứng đối biến cố chuẩn bị.

Lăng Tử Dương cúi người, hai tay theo tại mặt đất.

Tại kiệu máu yểm hộ bên dưới, Nguyên Thần chi lực thúc nôn.

Phía trước đất trống cấp tốc xuất hiện tầng tầng phun trào quay cuồng tình huống.

Từng cây khỏe mạnh sinh trưởng nhánh cây như là lăn đất rồng giống như từ lòng đất phá đất mà lên, giành trước sợ dày đặc tuôn hướng di chỉ cấm địa tơ hồng phạm vi.

Yên lặng di chỉ cấm địa, tại đại lượng sống lại cự mộc xâm nhập bên dưới, cấp tốc làm ra phản ứng.

Phanh

Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình khống chế hoạt hoá cự mộc đâm vào một bức dày đặc trên vách tường, không cách nào tồn tiến.

Ngay sau đó!

Hoạt hoá cự mộc bị một cỗ lực lượng kinh khủng níu lại!

Soạt

Phương viên vài dặm phạm vi bên trong cự mộc rễ cây cùng nhau bị kéo ra mặt đất.

Kiệu máu bị cao cao nhấc lên;

Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư bọn người cùng nhau cướp đến không trung, hoảng sợ nhìn xem trước mặt sơn băng địa liệt một màn.

Lực lượng này, không phải người!.