Chương 716: trong đại trận cổ thành trì （ canh thứ sáu ）

Chương 716: trong đại trận cổ thành trì （ canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương thi triển Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật là đặc thù thực thể hóa thủ đoạn công kích, mặc dù chỉ có có thể so với ngũ phẩm thuật pháp cường độ, nhưng là theo số lượng gia tăng, tại ngũ phẩm bên trong có thể đạt tới đỉnh phong giai đoạn.

Nhưng là bị dễ dàng như thế túm nhập di chỉ cấm địa, cần vận dụng lực lượng viễn siêu lục phẩm.

Năm người nhao nhao động dung, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Hi Tuyền trầm giọng suy đoán nói

“Cái này rất như là một loại giam cầm hình thuật pháp, nhưng là ta khắp lãm lục phẩm thuật pháp, bá đạo như vậy giam cầm thủ đoạn...... Cũng không thuộc về ta đã thấy bất luận một loại nào thuật pháp......”

Tô Hi Tuyền là lục phẩm trừ tà sư, đã bắt đầu đọc lướt qua thất phẩm thuật pháp, nói loại lời này vẫn rất có lực lượng —— bởi vì nhưng phàm là từ rất nhiều năm trước lưu truyền xuống thuật pháp, đều sẽ bảo tồn lại, không đến mức thất truyền.

Di chỉ trong cấm địa pháp trận, sử dụng chính là ngay cả nàng đều chưa từng thấy qua thuật pháp, nói rõ phẩm cấp rất cao.

Trong lòng mọi người bịt kín vẻ lo lắng.

“Ta thử lại lần nữa.”

Lăng Tử Dương lần thứ hai thôi động Nguyên Thần chi lực, đại lượng cự mộc nhào vào di chỉ cấm địa.

Lần này, pháp trận trọn vẹn kéo dài nửa hơi mới làm ra phản ứng.

Nhưng là lực lượng vẫn bá đạo như cũ.

Đám người đã sớm chuẩn bị, trơ mắt nhìn xem vô số to lớn rễ cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ lật ra trong thổ nhưỡng cùng nhau đứt gãy, bị túm nhập di chỉ cấm địa.

“Hữu dụng.”

Tiểu đội năm người đều là nhập hồn cảnh trở lên trừ tà sư, mắt sáng như đuốc, nhao nhao đã nhận ra di chỉ trong cấm địa biến hóa, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Một chút trì trệ, nói rõ pháp trận năng lực phản ứng đang yếu đi, hoặc là nói, pháp trận lực lượng bị suy yếu......

Bất kể nói thế nào, đây là một chuyện tốt.

“Cần hỗ trợ sao?”

Tô Hi Tuyền hỏi.

Lăng Tử Dương Cương chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên năm người đồng thời biến sắc, ngóng nhìn di chỉ cấm địa phương hướng.

Di chỉ bên trong có động tĩnh.

Một giây sau.

Mặt đất khẽ chấn động.

Ngay sau đó, mọi người phát giác được, bốn phương tám hướng khí lưu bắt đầu xuất hiện rõ ràng ba động, ngay sau đó, bầu trời tầng mây phun trào, cấp tốc tụ tập thành đoàn.

Sắc trời trở tối.

Đám người kinh ngạc không hiểu, không hẹn mà cùng lui về sau một khoảng cách.

Mưa to rất nhanh mưa như trút nước rơi xuống.

“Đây là có chuyện gì?”

“Chúng ta xúc động di chỉ trong cấm địa cấm chế?”

“Làm sao pháp trận tự động khởi động?”

Bốn người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không để cho bọn hắn thất vọng, một mặt chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát, một mặt trả lời: “Đây là lục phẩm hô phong hoán vũ đại trận, có tụ tập phương viên trăm dặm Ngũ Hành lực lượng tác dụng...... Pháp trận tại tụ tập thu nạp lực lượng!”

Nói đến đây, bỗng tăng tốc ngữ khí, đối với Tô Hi Tuyền bốn người nói

“Ta cũng không biết vì cái gì pháp trận trong lúc bất chợt khởi động, nhưng là nếu như ta đoán không sai, hiện tại là tốt nhất tiến vào di chỉ cấm địa điểm thời gian.”

“Sư tỷ nhanh chóng khởi động nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, ảnh hưởng di chỉ trong cấm địa trận pháp!”

Tốt

Tô Hi Tuyền mặc dù là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, nhưng là cũng không e ngại —— dù sao lần này bản thân liền là muốn đi vào di chỉ trong cấm địa, nếu như bởi vì một điểm nhỏ dị thường liền sợ đầu sợ đuôi, cũng tu luyện không đến giờ này ngày này tình trạng.

Hưu

Tô Hi Tuyền khống chế kiệu máu, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Kiệu máu quanh thân thả ra huyết mang, tiến lên đến di chỉ cấm địa một dặm phạm vi bên trong, bỗng run rẩy lên.

32 đạo quỷ giáp rận cái đuôi, cấp tốc hiển lộ ra lít nha lít nhít trận pháp minh văn, đột nhiên tản ra, tại kiệu máu bốn phía phương viên cắm rễ rơi xuống đất.

Quỷ giáp rận cái đuôi dán di chỉ cấm địa bên ngoài, hình thành một cái đường kính hai dặm viên trận;

Kiệu máu mất đi quỷ giáp rận cái đuôi trang trí, lộ ra bên trong lồng giam màu máu trạng bản thể.

Huyết Mộc sinh trưởng lan tràn!

Lê Viễn Thư mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ gặp tại lục phẩm trừ tà sư cường đại Nguyên Thần thôi động phía dưới, Huyết Mộc bằng tốc độ kinh người rất nhanh liền phủ kín cả tòa đại trận, cùng 32 đầu quỷ giáp rận cái đuôi liên hệ tới.

Trận cơ vững chắc.

“Không nghĩ tới ngươi đã đem Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật dung nhập vào kiệu máu bên trong, quả nhiên lợi hại.”

“« Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » là trước mắt ta nắm giữ được thuần thục nhất một môn thuật pháp, có tiến công giam cầm cùng phòng ngự thủ đoạn, dung nhập pháp trận, hiệu quả hay là rất không tệ.”

Lăng Tử Dương chính mình cũng có chút hài lòng.

Theo huyết sắc cự mộc phủ kín mặt đất, trận nhãn cũng hiện lên đi ra.

Dung nhập tại Huyết Mộc bên trong 32 đối với lôi giác, từ đại trận bốn phương tám hướng đứng sừng sững, xen kẽ như răng lược, lôi giác chỉ hướng bầu trời, lôi điện chi lực cấp tốc trở nên cường thế.

Tư tư!

Nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, toàn thua hà khởi động.

Giữa thiên địa Lôi thuộc tính lực lượng cấp tốc tăng cường!

Tính phá hư lực lượng tràn ngập đại trận trên không.

Theo nghịch chuyển Ngũ Hành lực lượng hoàn toàn tràn đầy, còn lại lực lượng bắt đầu hướng ngoài pháp trận tiến lên, chỉ một thoáng, tuôn hướng di chỉ trong cấm địa phong vân cấp tốc trở nên tan rã;

Nước mưa cũng bắt đầu biến mất.

Di chỉ cấm địa lực hiệu triệu đang nhanh chóng yếu bớt.

Nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, đối với di chỉ trong cấm địa pháp trận sinh ra ảnh hưởng.

Mọi người ngưng thần mà đợi.

Đúng lúc này!

Phía trước vô hình bức tường ngăn cản xuất hiện nghiêm trọng vặn vẹo tình huống!

“Nghịch chuyển Ngũ Hành lực lượng ngay tại tăng cường, di chỉ cấm địa phòng hộ hiệu quả tại biến mất, bên này chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện lỗ hổng!”

Lăng Tử Dương nhắc nhở bốn người.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn bốn người bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên phòng ngự thuật pháp kết giới, trên người lục phẩm pháp y toát ra ánh sáng nhạt.

Bốn người làm xong vào trận chuẩn bị!

Chẳng mấy chốc, nghiêm trọng vặn vẹo trong gợn sóng, triệt để xé nát một khối vô hình bức tường ngăn cản, ngăn cách Nguyên Thần chi lực bức tường ngăn cản bị xé rách một đường vết rách, trong rừng rậm lộ ra hoàn toàn khác biệt một đoạn tường thành.

Lỗ hổng đang không ngừng mở rộng.

Lăng Tử Dương thấp giọng thúc giục:

“Nhất cổ tác khí, phá mất di chỉ cấm địa bên ngoài pháp trận trận nhãn!”

“Trận nhãn tại......”

Lăng Tử Dương hướng phía bên trong tường thành liên tiếp tiêu chú mấy cái vị trí.

Bốn người đồng thời phát động, lướt vào di chỉ cấm địa.

Người chưa đến, phi kiếm đã rơi xuống trên tường thành.

Tường thành nhìn qua phi thường phong cách cổ xưa, yếu ớt có thể.

Nhưng là phi kiếm rơi vào trên đó, lại bị một tầng chảy xuôi như nước sóng gợn pháp trận vòng bảo hộ bắn ra.

Thảo

Trương Hồng Đỉnh bạo nói tục:

“Lão tử lục phẩm nguyên phách thế mà không chém được.”

Hắn chọn lựa mục tiêu là một cây đứng sừng sững ở trên đầu thành thanh đồng cờ xí, phi kiếm rơi xuống bị đẩy lùi, ngựa không dừng vó mà giũ ra binh khí dài, kết quả vẫn không có có thể chém ra phía trên phòng hộ.

“Quá cứng!”

“Mẹ nó! Ít nhất là thất phẩm phòng hộ pháp trận!”

Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn cùng nhau biến sắc.

Duy chỉ có Tô Hi Tuyền khống chế phi kiếm, trên phi kiếm hiện lên một đạo huyết mang, thân kiếm bộc phát ra chưa từng có uy thế.

Oanh

Một cây thanh đồng cờ xí bị tại chỗ chém rách.

Minh văn bị hao tổn.

Pháp trận có chút ảm đạm.

Tường thành mặt ngoài phòng hộ gợn sóng xuất hiện có chút trì trệ tình huống.

Thấy thế, Lăng Tử Dương vội vàng cướp thân tiến vào kiệu máu.

Kiệu máu bên trong để đó năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch.

Tô Hi Tuyền lưu lại.

Kiệu máu chèo chống đến bây giờ, mai thứ nhất lục phẩm tinh quái nội hạch tiêu hao hơn phân nửa......

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào từ lại đè xuống một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, rút ra ra năm vạn cây Nguyên Thần trụ, thôi động nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận.

Huyết mang bao trùm đại địa!

Huyết Mộc thúc đẩy ra đi!

Trong pháp trận lôi điện chi lực cấp tốc tăng cường, trong không khí mơ hồ xuất hiện đại lượng lôi điện ánh lửa.

Tư tư!

Tư tư!!

Nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận cấp tốc khuếch trương, vượt qua tơ hồng, lan tràn đến di chỉ trong cấm địa.

PS

1000 lễ vật đạt thành.

Tăng thêm, tăng thêm.

Hồ Nam Tiểu Dạ đồng học biểu thị kỳ nghỉ mang em bé du lịch kế hoạch đã hủy bỏ, nghỉ ngơi là không tồn tại, chỉ có gõ chữ giải thiên sầu..