Chương 717: kiềm chế đại trận, tiến lên

Chương 717: kiềm chế đại trận, tiến lên

Tô Hi Tuyền toàn lực ứng phó nhiên huyết một kích, vẻn vẹn chỉ là thoáng cọ phá điểm minh văn, đưa đến di chỉ cấm địa phòng hộ đại trận trì trệ.

Bốn người biến sắc.

Ngay cả mạnh nhất Tô Hi Tuyền đều chỉ có thể làm đến bước này, có thể thấy được số 79 di chỉ cấm địa trận pháp phòng hộ cường độ là đạt đến chân chính thất phẩm, khó trách có thể tại bắc cảnh sừng sững đến nay.

Liền tại bọn hắn do dự phải chăng còn muốn tiếp tục thời điểm, dưới chân huyết quang lan tràn.

Quay đầu nhìn lại.

Máu mộc kéo theo trận nhãn chỉnh tề tiến lên, đã vượt qua di chỉ cấm địa bên ngoài, tiến lên đến di chỉ trong cấm địa.

Theo nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận lan tràn tiến vào di chỉ trong cấm địa, bá đạo Lôi thuộc tính lực lượng bắt đầu càng thêm khoảng cách gần ảnh hưởng đến di chỉ trong cấm địa Ngũ Hành lực lượng.

Nghịch chuyển Ngũ Hành!

Phong vân quấy!

Rất nhanh, di chỉ cấm địa trên không phong vân cấp tốc xuất hiện diện tích lớn tán loạn dấu hiệu;

Mưa tạnh!

Cùng lúc đó.

Bốn người phát hiện, di chỉ cấm địa phong cách cổ xưa trên tường thành, cường đại phòng hộ gợn sóng bắt đầu tản ra trở nên mỏng manh.

Có địa phương thậm chí đã mất đi phòng hộ đại trận bảo hộ.

Nhanh

“Phá hư trận nhãn!”

Tô Hi Tuyền đại hỉ.

Ra sức một kích, thanh đồng cờ xí không có đứt gãy, mà là cọ sát ra một chuỗi lăng lệ hỏa hoa, lộ ra ngón út phẩm chất lỗ hổng.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn nhao nhao xuất thủ.

Ba người tình huống cơ bản giống nhau, cho dù thanh đồng cờ xí đã mất đi pháp trận phòng hộ, vậy mà không thể bị chặt đổ.

“Tình huống như thế nào?”

Tô Hi Tuyền hãi nhiên biến sắc.

Lăng Tử Dương thanh âm truyền đến:

“Thất phẩm pháp trận tất cả vật liệu đối tiêu thất phẩm quy cách, cứng cỏi dị thường, làm trận nhãn vật liệu càng kiên cố hơn, đồng thời sẽ đặc biệt khắc họa độc lập phòng hộ minh văn cùng chữa trị minh văn! Các ngươi không cần ở phương diện này lãng phí thời gian, những cờ xí này đều là cùng kim loại cùng một chỗ dung luyện tinh quái hài cốt, trong ngoài đều có minh văn, huyền diệu dị thường! Chờ các ngươi chặt đứt trận nhãn cờ xí, chỉ sợ kiệu máu nội hạch lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn.”

“Không sai.”

“Từ bỏ công kích trận nhãn.”

Tô Hi Tuyền nói

“Kết trận, chúng ta trực tiếp hướng bên trong tiến lên.”

Ra lệnh một tiếng, bốn người gom lại cùng một chỗ, dựa theo trước đó kế hoạch tốt, kết trận lướt qua đầu tường, hướng bên trong đánh tới.

Tô Hi Tuyền cũng không quay đầu lại nói

“Lăng sư đệ! Nghịch chuyển đại trận còn có thể tiếp tục tiến lên?”

“Không được!”

Lăng Tử Dương cao giọng trả lời:

“Phía dưới tường thành có phòng ngự, máu không có pháp tiếp tục tiến lên, nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận chỉ có thể tiến lên đến nơi đây...... Lấy lục phẩm nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận năng lực, chỉ có thể kiềm chế ngoại vi bộ phận phòng ngự đại trận! Nguyên Thần chi lực hao tổn tốc độ rất nhanh, còn lại năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch nhiều nhất chỉ có thể kiên trì năm mươi hơi thở thời gian.”

“Năm mươi hơi thở......”

Tô Hi Tuyền biến sắc.

Lê Viễn Thư thanh âm đột nhiên nổi lên:

“Năm mươi hơi thở đằng sau đâu?”

“Tinh quái lực lượng hao hết, kiệu máu mất đi động lực, nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận biến mất, di chỉ trong cấm địa phòng ngự đại trận một lần nữa kích hoạt, đến lúc đó, di chỉ cấm địa lỗ hổng sẽ một lần nữa chữa trị, các ngươi bị vây chết tại di chỉ trong cấm địa.”

Lăng Tử Dương trả lời để bốn người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lôi Tuấn hỏi Tô Hi Tuyền:

“Sáu mai lục phẩm tinh quái nội hạch chỉ có thể đổi được năm mươi hơi thở, cuộc mua bán này giống như không quá có lời.”

“Chưa hẳn.”

Tô Hi Tuyền đột nhiên hướng trong thành chìm đi qua.

Trong thành không tính rộng rãi trong đường phố chất đống một tòa bụi bẩn vách tường.

Bốn người rơi xuống đất sát na, Nguyên Thần chi lực quét......

“Vách tường” đột nhiên phá toái nứt ra, sau đó biến thành bay lên đầy trời tro bụi.

Đinh đinh đang đang......

Dày đặc nặng nề kim loại giao minh tiếng vang lên.

Đám người tập trung nhìn vào:

Thế này sao lại là cái gì vách tường......

Rõ ràng là tinh quái thi thể.

Rơi xuống đất toàn bộ đều là tinh quái lân phiến, nhưng là tinh quái huyết nhục hài cốt quỷ dị toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Rất thủ đoạn thần kỳ.

“Tinh quái huyết nhục hẳn là bị đại trận tiêu hóa, chỉ để lại không có cách nào tiêu hóa lân giáp......”

Tô Hi Tuyền đối với đầy đất lục phẩm tinh quái lân giáp nhìn như không thấy, đối với ba người nói

“Đại trận nếu tạm thời bị kiềm chế, các loại cơ quan không có phản ứng, ta đề nghị! Bốn người chia ra tìm kiếm, mặc kệ thu hoạch bao nhiêu, năm mươi hơi thở trong vòng, nhất định phải rời đi nơi đây.”

Ân

“Chỉ cần có thể an toàn tiến đến một lần, liền có thể tiến đến hai lần, không cần thiết mạo hiểm!”

Ba người gật đầu đồng ý Tô Hi Tuyền đề nghị.

Bốn người cấp tốc tại di chỉ bên trong tách ra.

Lăng Tử Dương chỉ có thể chiếu rõ đến phương viên mười dặm phạm vi, toàn lực khống chế kiệu máu kiềm chế di chỉ cấm địa phòng ngự đại trận đồng thời, một bên phát ra Nguyên Thần chi lực, hướng di chỉ cấm địa bên trong lan tràn.

Tình huống trước mắt rất phức tạp.

Cứ việc di chỉ trong cấm địa pháp trận bị kiềm chế, nhưng là cũng không phải là tất cả trận pháp bị tê liệt.

Nguyên Thần chi lực không cách nào thông thuận trực tiếp khuếch tán ra.

Liền giống với hai quân đối chọi, mười vạn đại quân đột nhiên tạm dừng tiến công, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ đứng ở trên chiến trường, ngươi muốn thông qua vùng chiến trường này, vẫn như cũ cần từ người trong khe hở đi xuyên qua đi, không cách nào một kỵ tuyệt trần chạy đến đối diện.

Lăng Tử Dương cùng Tô Hi Tuyền hiện tại cũng đứng trước vấn đề giống như trước.

Không cách nào một chút chiếu rõ di chỉ toàn bộ.

Nhưng là Tô Hi Tuyền ưu thế của bọn hắn là có thể di chuyển nhanh chóng, nhanh chóng sưu tập bên trong hết thảy.

Lăng Tử Dương bên này ưu thế là có thể thông qua chú mắt nhìn chăm chú nhìn thấy chỗ xa hơn.

Bốn người hành động cấp tốc, phân công minh xác.

Lôi Tuấn trên không trung đá ra từng dãy khí lãng, để mặt phía bắc khu vực khu phố dâng lên mấy chục cỗ to lớn bụi bay, cùng hơn mười đạo nhỏ bụi bay.

Đây đều là huyết nhục hài cốt bị pháp trận hoàn toàn tiêu hóa sau lưu lại tro cốt Lôi Tuấn triển khai hai tay, mấy chục đạo nhỏ đồ vật tụ bắn tới trước người.

Trong này có vũ khí, có pháp y, có lân giáp, còn có một số hỗn tạp như ngân phiếu, minh bài loại hình đồ vật.

Lôi Tuấn chuyển động con mắt, nhanh chóng giám biệt trứ tất cả mọi thứ.

Trên không trung, liền có một bộ phận mất đi lực lượng nặng nề hướng về mặt đất.

Vật vô dụng, không đáng lãng phí khí lực;

Giá trị thấp đồ vật, không đáng mang trong tay.

Lôi Tuấn cuối cùng chỉ đem đi một thanh lục phẩm phi kiếm cùng một kiện lục phẩm pháp y.

Mấy chục vạn quân công điểm tích lũy vào tay.

Tương đương với kiếm về một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

Số 79 di chỉ trong cấm địa hoàn toàn chính xác có rất nhiều đồ tốt.

Vẻn vẹn những này không thuộc về di chỉ cấm địa “Vật từ bên ngoài đến” liền đã có giá trị không nhỏ.

“Khó trách toà pháp trận này vận chuyển nhiều năm như vậy còn có thể bảo tồn hoàn hảo, uy năng vẫn như cũ, nó lại có thể tự hành hấp thu tinh quái cùng nhân loại huyết nhục, hấp thu tinh quái nội hạch lực lượng.”

Lê Viễn Thư âm thầm tắc lưỡi.

Bọn hắn tìm kiếm khu vực là di chỉ cấm địa phía tây, bên này xâm lấn nhân số ít nhất, nhưng như cũ có thể tìm tới không ít thi thể, khu vực khác lại càng không cần phải nói.

Trên người người chết pháp khí, pháp bảo đáng giá tiền nhất, cũng dễ dàng nhất thu hoạch.

Bốn người đều có thu hoạch.

Mười hơi đi qua.

Một ngựa đi đầu Tô Hi Tuyền trước mắt xuất hiện một mảnh khoáng đạt Linh Dược phố.

Tô Hi Tuyền nhãn tình sáng lên.

“Linh dược!”

Lấy nàng thị lực, một chút nhận ra, Linh Dược phố bên trong lại có hơn mấy chục gốc lục phẩm linh dược, là luyện chế lục phẩm linh dược « Nguyên Thành Đan » hạch tâm vật liệu.

Tô Hi Tuyền hô hấp trở nên thô trọng!

« Nguyên Thành Đan » giá trị phi phàm, nhất là hạch tâm mấy vị vật liệu, toàn bộ đều là giá trị sáu chữ số quân công điểm tích lũy, có thể ngộ nhưng không thể cầu..