Chương 718: thủ pháp già dặn, thời gian cấp bách

Chương 718: thủ pháp già dặn, thời gian cấp bách

“Là tiên trùng cần!”

“Các ngươi ai có thu thập tiên trùng cần năng lực?”

Tô Hi Tuyền cao giọng hỏi thăm ba người khác.

Trương Hồng Đỉnh bọn người tinh thần đại chấn!

Đến bọn hắn loại tu vi này cảnh giới, tài nguyên tu luyện ý nghĩa vượt xa quân công điểm tích lũy mang tới cảm giác thành tựu.

Mà lại!

Trọng yếu là, Lục Phẩm « Nguyên Thành Đan » cũng không phải mỗi tháng đều có hối đoái cơ hội.

Lục Phẩm « Nguyên Thành Đan » mười phần thưa thớt, Bắc Kiếm Cung lên nhập hồn cảnh trừ tà sư hàng năm cũng mới có một lần hối đoái cơ hội, mà lại cần tiêu tốn rất nhiều quân công điểm tích lũy, lại cần phải có trọng đại chiến công tại thân, mới có thể đổi được tay.

Cuối cùng là bởi vì « Nguyên Thành Đan » số lượng quá ít!

Linh dược quá ít!

Cho nên, có thể từ bên ngoài tìm tới « Nguyên Thành Đan » hạch tâm vật liệu, thu hoạch ý nghĩa vượt xa khỏi quân công điểm tích lũy thu hoạch.

Nhưng là rất đáng tiếc!

Ba người đều không am hiểu thu thập linh dược.

Phổ thông linh dược......

Bọn hắn không có vấn đề.

Nhưng là Lục Phẩm linh dược có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Không có chuyên môn thủ đoạn, bọn hắn lo lắng thu thập xuống linh dược lại nhận hư hao, mất đi dược hiệu.

Lăng Tử Dương thanh âm từ phía sau truyền ra:

“Tới một người tiếp nhận vị trí của ta, duy trì pháp trận, ta đến ngắt lấy tiên trùng cần.”

Tốt

Tô Hi Tuyền không chút nghĩ ngợi phân phó: “Lôi Tuấn, ngươi đi duy trì pháp trận.”

Thời gian cấp bách, Lôi Tuấn không chần chờ, hắn cách Lăng Tử Dương gần nhất.

Dù sao tất cả thu hoạch quay đầu sẽ tổng hợp đến cùng đi phân phối.

Lôi Tuấn tiếp nhận.

Lăng Tử Dương từ kiệu máu bên trong bay lượn mà ra, từ lỗ hổng tiến vào di chỉ cấm địa.

Vượt qua tường thành, lướt qua mấy đầu đường phố chính.

Lăng Tử Dương chú ý tới, di chỉ trong cấm địa bố cục kỳ thật thì tương đương với là một tòa cỡ lớn thành trì, vô cùng to lớn tráng quan, Linh Dược phố ngay tại trong đó một tòa tương đối khí phái trong phủ đệ......

Cả tòa phủ đệ được an bài thành dược phố.

Trong pháp trận chảy ra một bộ phận lực lượng, là Linh Dược phố rót vào sức sống cùng không khí, duy trì linh dược bình thường sinh trưởng, đây cũng là hắn từ bên này cảm nhận được sinh cơ nguyên nhân.

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương liền đi tới Tô Hi Tuyền bên người.

Tô Hi Tuyền đối với mảnh này Linh Dược phố thấy rất nặng.

Trong vườn thuốc trừ tiên trùng cần, còn có rất nhiều trân quý linh dược, cùng nàng kêu không được danh tự linh dược, nó giá trị không cách nào đánh giá.

“Số 79 di chỉ cấm địa quả nhiên là một chỗ bảo địa.”

“Lăng sư đệ, ngươi lần này lập công lớn.”

“Chúng ta chỉ cần đem mảnh này linh dược trong vườn thuốc đồ vật toàn bộ thu thập đi ra, đều là khó mà lường được tài phú.”

Lăng Tử Dương không nói một lời đã rơi xuống tiên trùng cần phụ cận, vào tay thao tác.

Thời gian cấp bách, không cho phép nói nhảm.

Năm mươi hơi thở đã qua mười lăm hơi thở.

Điểm ấy thời gian, có thể đem phụ cận cái này mấy chục gốc tiên trùng cần cấy ghép ra ngoài liền đã rất không tệ.

Tô Hi Tuyền im miệng, ở bên cạnh xem xét tỉ mỉ.

Nàng biết Lăng Tử Dương là Trận Pháp Sư, nhưng vẫn là lần thứ nhất kiến thức Lăng Tử Dương thu thập linh dược thủ pháp.

Bởi vì mỗi một loại linh dược đều cần không cần đến khác biệt thu thập thủ pháp, không phải mỗi một cái trừ tà sư đều sẽ tiến hành chuyên môn huấn luyện.

Mà lại!

Càng là cao phẩm cấp linh dược, cần phải có dư thừa kinh nghiệm mới có thể vào tay, lý luận tri thức vẫn như cũ khả năng tạo thành linh dược bị hao tổn, dược tính xói mòn.

Tô Hi Tuyền cũng là bởi vì lo lắng Lăng Tử Dương là ngoài nghề, đặc biệt lưu lại chiếu khán.

Kết quả.

Lăng Tử Dương xử lý linh dược thủ pháp mười phần lão đạo, mà lại cấp tốc.

Mỗi một cái động tác phảng phất trải qua ngàn vạn lần diễn luyện, cẩn thận hoàn mỹ, để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Chỉ chốc lát sau, một gốc tiên trùng cần phía trên tựa như côn trùng Diệp Diện Đằng hoàn toàn bị hái xuống.

Tiên trùng cần là Lục Phẩm linh dược bên trong tương đối khó thu thập một loại linh dược, bởi vì tại nó trên thân cây, sẽ sinh trưởng ra đại lượng tựa như côn trùng mặt lá, nhưng cùng lúc lại bị tinh mịn lục đằng bao khỏa bảo hộ.

Ngắt lấy trong lúc đó không thể hư hao lục đằng.

Những lục đằng này đã đưa đến bảo vệ tác dụng, đồng thời cũng là chuyển vận chất dinh dưỡng, duy trì dược tính chủ yếu nơi phát ra.

Một gốc thành thục tiên trùng cần phải bồi dưỡng mười năm trở lên mới có thể làm thuốc;

Mỗi gia tăng mười năm, liền nhiều một đôi trùng cần mặt lá.

Trong vườn thuốc những này tiên trùng cần, đều không ngoại lệ đều có vượt qua 200 năm năm, cho nên ngắt lấy đứng lên mười phần phiền phức cùng tốn thời gian!

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương tình nguyện dùng nhiều phí một chút thời gian.

Càng là tuổi thọ xa xưa. Linh dược dược tính càng dồi dào, có thể chia càng nhiều phần đến luyện chế « Nguyên Thành Đan ».

Hắn tại Bắc Kiếm Cung Bí Khố Lý cẩn thận nghiên cứu qua « Nguyên Thành Đan » thủ pháp luyện chế, có sung túc lý luận tri thức.

Trước mặt những này tiên trùng cần, một gốc so ra mà vượt bên ngoài 10 cây, một mảnh trùng cần mặt lá có thể chia ba lần làm thuốc luyện đan, có thể luyện đan hơn một trăm phần.

Mà lại những này tiên trùng cần, cách năm liền có thể một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới trùng cần lá cây, ích lợi từng năm tăng lên! Có một gốc linh dược gia truyền, liền có thể phát triển ra một cái rất không tệ gia tộc!

Đương nhiên!

Cũng có khả năng mang ngọc có tội, dẫn tới diệt tộc chi họa.

Đang lúc Lăng Tử Dương thủ pháp nhanh chóng hoàn thành gốc thứ hai tiên trùng cần ngắt lấy nhiệm vụ, đi hướng gốc thứ ba tiên trùng cần thời điểm, vang lên bên tai Tô Hi Tuyền thanh âm:

“Lăng sư đệ ngắt lấy linh dược thủ pháp rất hoàn mỹ! Không biết Lăng sư đệ có thể hay không cấy ghép một gốc tiên trùng cần đi ra?”

“Thật có lỗi.”

Lăng Tử Dương có chút dừng lại, lắc đầu biểu thị bất lực:

“Sư tỷ, thu thập phương diện, ta chỉ học đến một phẩy một biết nửa hở thu thập tri thức, về phần cấy ghép, ta còn thực sự không có kinh nghiệm phương diện này, tùy tiện nếm thử lời nói, rất dễ dàng phá hư tiên trùng cần rễ cây, tạo thành không cách nào vãn hồi bi kịch, sư tỷ...... Cần ta thử một chút sao?”

“Tính toán.”

Tô Hi Tuyền nghe chút Lăng Tử Dương không có cấy ghép tiên trùng cần kinh nghiệm, vội vàng kêu dừng:

“Những này tiên trùng cần, mỗi một gốc đều là vô giới chi bảo, tổn hại lời nói, phung phí của trời!”

Dù sao, mỗi một gốc tiên trùng cần cách năm cũng có thể lại thu hoạch, hơn 200 năm tuổi thọ tiên trùng cần, hàng năm ích lợi ít nhất là mấy triệu quân công điểm tích lũy, có thể làm thuốc trên luyện chế trăm viên « Nguyên Thành Đan »......

Nàng không dám mạo hiểm.

Nàng không biết Lăng Tử Dương nói láo.

Lăng Tử Dương đích thật là không có cấy ghép tiên trùng cần kinh nghiệm, nhưng là hắn cũng không có ngắt lấy tiên trùng cần kinh nghiệm.

Đây hết thảy, truyền công hệ thống đã giao phó, thủ pháp sâu tận xương tủy, thuần thục vô cùng.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương rất rõ ràng, nếu như chính mình biểu thị có được cấy ghép năng lực, tòa này Linh Dược phố chẳng mấy chốc sẽ không còn tồn tại.

Chính mình cũng sẽ thành mọi người công nhân bốc vác, lãng phí đại lượng thời gian đến vận chuyển trong tiệm thuốc này linh dược.

Hắn cũng không muốn trở thành công cụ hình người.

Lại nói.

Nhiều như vậy linh dược tồn tại ở số 79 di chỉ trong cấm địa, mình tùy thời có thể tới thu lấy, cái này không tốt sao?

Một bên nghĩ, Lăng Tử Dương động tác nhưng không có mảy may dừng lại, thuần thục ngắt lấy lấy tiên trùng cần lá cây.

Ba mươi hơi thở đi qua......

Lăng Tử Dương chỉ lấy cắt 10 cây tiên trùng cần lá cây.

Đây đã là thật nhanh tốc độ.

“Rút lui!”

“Hiện tại là cuối cùng một viên Lục Phẩm tinh quái nội hạch!”

Lôi Tuấn thanh âm từ cấm địa bên ngoài truyền đến, thúc giục tất cả mọi người rời đi.

Tô Hi Tuyền cắn răng một cái, nhìn quanh toàn bộ Linh Dược phố, cuốn lên trên đất tất cả tiên trùng cần lá cây, đối với Lăng Tử Dương nói “Rời đi trước cái này, còn lại linh dược, lần sau lại đến mang đi.”.