Chương 719: tiền tài động nhân tâm

Chương 719: tiền tài động nhân tâm

Hưu

Vù vù!

Năm người nhanh chóng rời đi di chỉ cấm địa.

Đến lúc cuối cùng một người lúc rời đi, Lôi Tuấn không chút do dự thu hồi pháp trận.

Máu mộc trở về!

Kiệu máu khôi phục!

Di chỉ cấm địa bên ngoài lỗ hổng cấp tốc khép lại.

Theo nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận huỷ bỏ, đỉnh đầu mây đen lại lần nữa tụ lại, phong vân dũng động, mưa rào xối xả.

Năm người mười phần cảnh giác lui lại hơn mười dặm, nhìn xem một lần nữa ngăn cách ánh mắt biến mất tường thành lỗ hổng, nhìn xem bị nước mưa bao phủ di chỉ cấm địa, không hẹn mà cùng thở dài.

“Đáng tiếc.”

“Mặc dù toàn thân trở ra, nhưng là chúng ta lần này, nhiều nhất chỉ dò xét số 79 di chỉ cấm địa một phần hai mươi khu vực.”

Trương Hồng Đỉnh mười phần cảm khái đạo.

Lê Viễn Thư tiếp lời gốc rạ, nói

“Không tệ, có thể toàn thân trở ra, không tổn hại mảy may từ số 79 di chỉ trong cấm địa đi ra, chúng ta là đầu một cái! Mà lại...... Lần này thu hoạch không nhỏ a, các ngươi nhìn!”

Đang khi nói chuyện, Lê Viễn Thư từ chồng chất chiến lợi phẩm kiệu máu bên trong lấy ra một khối pha tạp lấy kim, màu bạc trạch cục kim loại.

“Đây là cái gì?”

“Ngươi từ di chỉ trong cấm địa, liền mang ra một khối tảng đá vụn?”

Trương Hồng Đỉnh, Lôi Tuấn nhìn hằm hằm Lê Viễn Thư.

“Tảng đá vụn?!”

Người sau ngữ khí khoa trương, một mặt ủy khuất cao giọng vì chính mình chính danh: “Ta đồ vật là từ một đầu tinh quái trong thi thể phát hiện, trừ lân giáp, đây là duy nhất một khối không có bị trận pháp hấp thu đồ vật, độ cứng rất mạnh, là có thể luyện chế thất phẩm pháp khí cao phẩm vật liệu!”

“Ta xem một chút?”

Trương Hồng Đỉnh không tin.

Lê Viễn Thư đã đánh qua.

Trương Hồng Đỉnh trực tiếp lấy chính mình binh khí dài lên trên đâm, thử chuồn ra một đường hỏa hoa, cục kim loại phía trên ngay cả bạch ấn đều không có xuất hiện......

Đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc!

Trương Hồng Đỉnh trong tay binh khí dài là lục phẩm pháp khí, thế mà không có cách nào tổn hại cái đồ chơi này.

Lê Viễn Thư đích thật là nhặt được bảo.

“Đáng tiếc, thứ này không có gì linh tính, có thể là bởi vì niên đại xa xưa, linh tính xói mòn, đã không thích hợp luyện chế cao phẩm pháp khí......”

Lôi Tuấn lời nói giống như một chậu nước lạnh, để Lê Viễn Thư lập tức tâm lạnh xuống đến, cầm lại cục kim loại một hồi lâu tường tận xem xét.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, không có đi an ủi Lê Viễn Thư:

Từ Lê Viễn Thư Đạo ra thứ này xuất xứ, hắn liền hiểu kim loại này u cục nội tình:

Là một loại ưa thích thôn phệ khoáng thạch kim loại tinh quái, đi qua a-xít đậm đặc dịch vị ăn mòn sau tại thể nội hình thành kết sỏi, vốn nên nên phun ra luyện hóa thành lân giáp, đáng tiếc...... Một bước cuối cùng không có cơ hội làm.

Cho nên thứ này mặc dù có chút giá trị, nhưng là không có Lê Viễn Thư tưởng tượng như vậy đáng tiền.

Loại thời điểm này, đọc sách chỗ tốt liền thể hiện đi ra.

Nếu như là Lăng Tử Dương tại di chỉ trong cấm địa nhìn thấy tinh quái trong bụng tảng đá, tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều nửa mắt.

Nói tóm lại!

Lê Viễn Thư bị đánh mắt.

Cũng may những vật khác coi như có chút giá trị, linh linh toái toái cộng lại đến có gần hai mấy triệu quân công điểm tích lũy.

Nhìn qua Lê Viễn Thư thu hoạch, Lôi Tuấn bên này xuất ra hắn cho là thứ đáng giá nhất.

Là một kiện pháp bảo.

Đây là một kiện vòng tay, toàn thân nhuận vàng, bên trong lưu quang.

Lôi Tuấn thôi động nguyên thần chi lực.

Từng tầng từng tầng dày đặc hình khuyên màu vàng đất vách tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc đem bao khỏa đi vào.

Như là một tòa to lớn màu vàng đất nhà bạt —— lại như một tòa phần mộ khổng lồ.

Trương Hồng Đỉnh dùng sức đâm đi qua, ngoại tầng vách tường bị oanh ra một cái lỗ thủng, nhưng là cũng không thể đủ xuyên thủng phần mộ khổng lồ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, Lôi Tuấn tại phần mộ khổng lồ bên trong, tùy ý di động, đã sớm tránh đi Trương Hồng Đỉnh phong mang.

Chỉ chốc lát sau.

Trương Hồng Đỉnh dừng tay, cho ra đánh giá:

“Lục phẩm phòng ngự, phòng ngự cường độ rất cao, cũng rất linh hoạt, cũng không biết nguyên thần chi lực hao tổn tình huống như thế nào.”

“Còn tốt.”

Phần mộ khổng lồ tiêu tán, Lôi Tuấn từ bên trong đi tới:

“Ta ở bên trong chỉ cần tiến hành chữa trị động tác, nguyên thần chi lực hao tổn không nhiều...... Món pháp bảo này, chính ta giữ đi, tính một triệu quân công điểm tích lũy, như thế nào?”

Lôi Tuấn cho ra không thấp định giá, rõ ràng là rất vừa ý chính mình mang ra bảo bối.

“Một triệu, không có vấn đề, đợi chút nữa từ phần của ngươi trán bên trong khấu trừ.”

Tô Hi Tuyền nói xong, nhìn về phía Trương Hồng Đỉnh.

Trương Hồng Đỉnh mặt không thay đổi lấy ra hai dạng đồ vật.

Kiện thứ nhất là lớn chừng bàn tay lệnh bài màu vàng, phía trên có một đầu uy vũ hung mãnh dị thú đồ án, mặt sau đen kịt như sắt, mặt quỷ dữ tợn, răng nanh lồi ra ngoài.

“......”

Tô Hi Tuyền sắc mặt đột biến.

“Đây cũng là ngươi ở bên trong tìm tới?”

“Đối với.”

Trương Hồng Đỉnh cười khổ giơ lên kiện thứ hai chiến lợi phẩm, là đối phương phi kiếm: “Ta là từ trong đó một bộ thi thể bên trên tìm tới, bên cạnh hắn còn có bốn cỗ thi thể, hẳn là từ Hạo Thiên Vương Triều xuống tới lịch luyện tu hành tử đệ, thân phận không rõ, nhưng là có thể có khối lệnh bài này, tuyệt đối không đơn giản......”

Lăng Tử Dương không rõ ý nghĩa.

Lê Viễn Thư cùng Lôi Tuấn cũng không phải rất rõ ràng biểu lộ:

“Thứ gì?”

“Làm sao cùng Hạo Thiên Vương Triều dính líu quan hệ?”

Bọn hắn mặc dù không rõ lệnh bài nội tình, nhưng là Hạo Thiên Vương Triều cương vực vô tận, thực lực tại phía xa Đại Ngụy Triều phía trên.

Nhiều khi, Đại Ngụy Triều cần tuân theo Hạo Thiên Vương Triều ý chỉ làm việc.

“Đây là Hạo Thiên Vương Triều quan gia tử đệ hành tẩu ở bên ngoài thân phận minh bài, cầm minh bài này người, tại Đại Ngụy Triều bất kỳ địa phương nào, đều phải nhận lễ ngộ cùng trợ giúp.”

Lăng Tử Dương nháy nháy mắt:

“Người chết làm sao bây giờ? Muốn cho hắn nhập thổ vi an?”

Một câu không tính hài hước lời nói, lại là đưa tới bốn đôi u oán bất đắc dĩ ánh mắt:

“Chết, nhất định phải phái người thông tri Hạo Thiên Vương Triều phương diện, chờ đợi bọn hắn bên kia người tới xác nhận thân phận tin tức.” Tô Hi Tuyền nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Bất quá, người này đều hóa thành tro, ai biết chết bao nhiêu năm? Có lẽ tại chúng ta Bắc Kiếm Cung thành lập trước đó, liền đã chết...... Quay đầu đem thân phận minh bài cùng trên phi kiếm giao nộp tông môn, để tông chủ chính mình đi xử trí đi.”

Tô Hi Tuyền quyết định thắng được sự ủng hộ của mọi người.

Nhưng là cứ như vậy, Trương Hồng Đỉnh thu hoạch liền giảm bớt rất nhiều.

Còn lại......

Chính là Tô Hi Tuyền cùng Lăng Tử Dương từ Linh Dược phố bên trong mang ra tiên trùng cần lá cây.

Hết thảy lột xuống tới năm trăm ba mươi bốn mảnh lá cây.

Lấy tuổi của nó phần đến luận, một chiếc lá giá trị 30. 000 quân công điểm tích lũy.

Đây chính là 16 triệu quân công điểm tích lũy.

Năm người tổng cộng thu hoạch đồ vật cộng lại có thể vượt qua 24 triệu quân công điểm tích lũy, bài trừ trước đó hao tổn tinh quái nội hạch, điểm bình quân phối xuống tới, mỗi người đều có thể cầm tới 4 triệu quân công điểm tích lũy.

Đây là phổ thông thu hoạch.

Tiên trùng cần lá cây, nó giá trị thực sự tuyệt đối không chỉ 30. 000 quân công điểm tích lũy, cầm tới trên chợ đen bán, tăng gấp đôi đều không có vấn đề.

Mọi người tâm tình cấp tốc chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Không đơn thuần là bởi vì lần này thu hoạch tương đối khá.

Đồng thời!

Cũng bởi vì bọn hắn nắm giữ một đầu làm giàu phương pháp.

Số 79 di chỉ trong cấm địa Linh Dược phố, còn có hơn 30 gốc tiên trùng cần không có bị ngắt lấy sạch sẽ.

Tiên trùng cần, vẻn vẹn chỉ là Linh Dược phố trong đó một loại, chín trâu mất sợi lông.

Bọn hắn tùy thời có thể lấy từ bên trong thu hoạch đến nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng là!

Tô Hi Tuyền ngoại phóng nguyên thần chi lực, trịnh trọng kỳ sự dặn dò:

“Chuyện hôm nay, ai cũng không cho phép tiết ra ngoài, tất cả thu hoạch cùng tiến vào số 79 di chỉ cấm địa quá trình, không cho phép đối với bất kỳ người nào đề cập! Đây là chúng ta năm người bí mật! Nếu không, đừng trách làm sư tỷ không nể tình.”.