Chương 720: đóng kín, lập thệ

Chương 720: đóng kín, lập thệ

“Tô Sư Tả nói đúng!”

Trương Hồng Đỉnh cái thứ nhất đứng ra, ủng hộ Tô Hi Tuyền quyết định:

“Số 79 di chỉ trong cấm địa thu hoạch quá khổng lồ, bên trong tài nguyên, hoàn toàn có thể chèo chống chúng ta năm người tăng lên một cái đại cảnh giới! Nhưng là mặc cho gì một người để lộ bí mật, cũng có thể tạo thành càng nhiều người ngấp nghé số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên, từ đó làm cho chúng ta mất đi phần cơ duyên này!”

Hừ

“Đừng nói đến lúc đó Tô Sư Tả không đáp ứng, ta Trương Hồng Đỉnh cũng tuyệt đối không bỏ qua cho để lộ bí mật người!”

Trong tiểu đội hai vị người thực lực mạnh nhất đồng thời đưa ra cảnh cáo.

Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn cũng đều nhao nhao tỏ thái độ duy trì.

“Yên tâm đi! Đây là chúng ta cộng đồng bí mật! Chỉ cần chúng ta bảo vệ cẩn thận số 79 di chỉ cấm địa, chúng ta liền có thể liên tục không ngừng từ bên trong thu hoạch đến đại lượng tài nguyên tu luyện, trùng kích lục phẩm, thậm chí là thất phẩm! Nhưng là để lộ bí mật ra ngoài...... Liền khó nói, dù sao ai cũng không thể nào làm được triệt để khống chế số 79 di chỉ cấm địa, vạn nhất gà bay trứng vỡ, thua thiệt là chính chúng ta.”

“Không sai! Ta nguyện ý lấy thần hồn của mình phát thệ, tuyệt đối không đem chuyện nơi đây nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là chí thân hảo hữu.”

Hai người tỏ thái độ đằng sau, đến phiên Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay, nói

“Nếu muốn bảo thủ bí mật, liền muốn làm được càng triệt để hơn một chút! Lần này từ số 79 di chỉ trong cấm địa mang ra đồ vật, đều không cho phép hối đoái, không được với giao nộp tông môn, nếu không rất nhanh liền dẫn tới người hữu tâm quán chủ, số 79 di chỉ cấm địa bí mật chẳng mấy chốc sẽ bại lộ tại trước mặt tất cả mọi người.”

“Lăng sư đệ nói đúng!”

Tô Hi Tuyền trọng trọng gật đầu, đối với Trương Hồng Đỉnh ba người nói

“Tất cả mọi thứ, toàn bộ đặt ở kiệu máu bên trong, đưa vào số 88 Kiếm Cung phong tồn đứng lên, về sau có cần có thể bí mật mang đi ra ngoài, đưa lên đến chợ đen hối đoái tài nguyên tu luyện.”

“Những vật này đưa lên đến chợ đen không có vấn đề, nhưng là tiên trùng cần làm sao bây giờ? Lập tức xuất thủ nhiều như vậy, thế tất sẽ dẫn tới các phương chú ý...... Nhưng nếu như thời gian dài bảo tồn, sẽ tạo thành dược tính xói mòn, được không bù mất.”

Lê Viễn Thư đưa ra nghi vấn.

“Cái này đơn giản.”

“Chúng ta có thể xuất ra một bộ phận tiên trùng cần lá cây đưa lên đến trên chợ đen giao dịch, một bộ phận tiên trùng cần lá cây cầm tới các đại tông môn thế gia hối đoái cái khác « Nguyên Thành Đan » vật liệu, tìm Luyện Đan sư luyện chế thành thành phẩm « Nguyên Thành Đan »...... So sánh tiên trùng cần, « Nguyên Thành Đan » sẽ không quá chói mắt, mà lại lại càng dễ nhanh chóng xuất thủ.”

Lôi Tuấn tựa hồ có phương diện này phương pháp.

Nhưng là rất nhanh bị Tô Hi Tuyền bác bỏ: “Không được! Ngươi đã quên, chúng ta không có khả năng đối với bất luận cái gì người quen tiết lộ tiên trùng cần...... Ngươi đột nhiên xuất ra nhiều như vậy cao năm tiên trùng cần, khẳng định sẽ dẫn tới phía ngoài hoài nghi, từ đó làm cho phiền toái không cần thiết.”

Nói đến đây, Tô Hi Tuyền khoát tay nói:

“Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác! Đồ vật tạm thời giao cho Lăng Tử Dương nơi này đảm bảo, do kiệu máu ngăn cách khí tức cùng nguyên thần chi lực nhìn trộm, giữ vững bí mật, ta tranh thủ tại mấy ngày nay muốn một cái sách lược vẹn toàn, mọi người có cái gì ý kiến?”

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Tô Hi Tuyền sẽ đem tất cả đồ vật đặt ở kiếm của mình cung.

Bất quá rất nhanh hiểu được:

Đây là bởi vì thực lực mình yếu nhất.

Chính mình là một cái duy nhất không có cách nào không có nhân mạch tiểu sư đệ, đùa nghịch không được láu cá.

Quả nhiên.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn đang nhìn chính mình một chút sau, không hẹn mà cùng gật đầu đáp ứng.

“Nếu tất cả mọi người đồng ý, chúng ta cái này khởi hành trở về.”

Tô Hi Tuyền chém đinh chặt sắt nói:

“Hành động lần này, đối với người phía dưới tuyên bố, thất bại chấm dứt, mọi người nhớ lấy, chúng ta lần này không có bất kỳ cái gì thu hoạch, mà lại tổn thất rất lớn.”

“Minh bạch.”

Ân

Mọi người nhao nhao biểu thị thu đến.

Đám người lại dặn dò cái khác chú ý hạng mục, hoàn thành thông cung.

Bốn người hộ tống Lăng Tử Dương trở lại số 88 Kiếm Cung, mỗi người đi một ngả.

Kiệu máu đã đưa vào lâm thời dùng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » kiến tạo khố phòng.

Kiệu máu bên trong tương đương với độn thả vượt qua 24 triệu quân công điểm tích lũy tài nguyên, nó giá trị có thể đổi được hai kiện thất phẩm pháp bảo —— Lăng Tử Dương không có khả năng không khẩn trương.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Đang tra nhìn một chút chính mình nhập Bắc Kiếm Cung hơn nửa năm chỗ trữ hàng các loại linh dược sau, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó hướng phía trên xin mời, triệu tập năm loại linh dược.

Sáng sớm hôm sau, liền có Bắc Kiếm Cung đệ tử áp tải một nhóm vật tư đến số 88 Kiếm Cung.

“Sư huynh, mời tiếp thu.”

Tốt

Lăng Tử Dương thần thanh khí sảng tiếp thu một cái rương gỗ, mở cái nắp, bên trong linh dược mùi thơm xông vào mũi......

Năm loại ngắt lấy đắc thể linh dược hoàn hảo không chút tổn hại nằm tại rương gỗ bên trong, bảo tồn mười phần hoàn hảo.

Số hiệu Top 100 Kiếm Cung, chính là điểm này tốt.

Cần hối đoái vật liệu thời điểm, có thể đạt được ưu tiên cấp đãi ngộ, chẳng mấy chốc sẽ có người đem đồ vật đưa đến.

Lăng Tử Dương hối đoái năm loại linh dược, là hắn định chế luyện chế « Nguyên Lung Đan » thiết yếu vật liệu, đồng thời cũng là hắn vị trí Kiếm Cung khiếm khuyết vật liệu.

Vật liệu chuẩn bị đầy đủ, Lăng Tử Dương dặn dò một câu bất luận kẻ nào đến đều không cần quấy rầy chính mình, sau đó liền chuyển tiến vào phong tỏa kiệu máu khố phòng.

Nguyệt Lượng nàm ở bên ngoài hộ pháp.

Lăng Tử Dương một tay lăng không ấn xuống mặt đất.

Một cây then đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc ngưng kết thành một tòa dược lô bộ dáng.

Đang câu siết xuất dược lô nội bộ chi tiết sau, Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm địa đạo:

“Hoạt hoá cự mộc kiến tạo dược lô đã đạt tới kim loại cường độ, mặc dù không chịu đựng nổi địa hỏa nung khô, nhưng là dùng để luyện chế tứ phẩm đan dược, đầy đủ.”

“Trước quen thuộc bên dưới tứ phẩm « Nguyên Lung Đan » luyện chế, sau đó từng bước tăng lên, nếm thử « Nguyên Lâu Đan » cùng vào tay « Nguyên Thành Đan »......”

Lăng Tử Dương vốn là không muốn lãng phí thời gian tại phương diện luyện đan, nhưng là lần này......

Hắn nhịn không được.

Tại số 79 di chỉ trong cấm địa, hắn thấy được quá nhiều linh dược trân quý.

Trừ tiên trùng cần, còn có diên thọ cỏ, tiên linh thảo, tím đêm linh đang hoa chờ chút, từ « Nguyên Lung Đan » đến « Nguyên Thành Đan » dược liệu cần thiết, cái gì cần có đều có, mà lại mỗi một gốc đều là mấy trăm năm tuổi dược tính, vô cùng trân quý, có giá trị không nhỏ.

Dạng này một mảnh vườn thuốc, là linh dược sư Thiên Đường!

Lăng Tử Dương có thể nói như vậy:

Chỉ cần mình nắm giữ số 79 di chỉ cấm địa, liền có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, thu hoạch được đại lượng tài nguyên tu luyện, để Nguyên Thần Tu Vi vọt thẳng vào đến lục phẩm nhiên huyết cảnh, thậm chí có thể giúp một nhóm người xông vào nhiên huyết cảnh.

Lăng Tử Dương nội tâm kích động, không đủ là ngoại nhân nói.

Dù là chỉ là một phần năm tài nguyên!

Hắn có lòng tin để Cực Đạo tông gia tăng mấy vị, thậm chí là hơn mười vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Hắn xác định, Tô Hi Tuyền hẳn là cũng thật sâu minh bạch đến điểm này, cho nên mới sẽ để mọi người nói năng thận trọng.

Bất quá......

Có một chút để hắn có chút để ý.

Tô Hi Tuyền là trong tiểu đội duy nhất nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Hoàn toàn!

Số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên tu luyện, chỉ có thể trợ giúp trừ tà sư tu luyện tới lục phẩm...... Không cách nào trợ giúp trừ tà sư trùng kích thất phẩm!.