Chương 721: trưởng lão quan tâm hỏi

Chương 721: trưởng lão quan tâm hỏi

Số 79 Kiếm Cung

Tô Hi Tuyền trở về vào lúc ban đêm, liền có Bắc Kiếm Cung một vị trưởng lão đến nhà bái phỏng.

Tô Hi Tuyền hơi kinh hãi! Thần sắc biến ảo không chừng do dự một hơi, lúc này mới khôi phục như thường, đi ra ngoài đón lấy:

“Tô Hi Tuyền gặp qua hai vị trưởng lão, không biết hai vị trưởng lão đại giá quang lâm, có gì phân phó.”

Kiếm Cung bên ngoài, đứng đấy hai vị trung niên nhân, một nam một nữ, đều là lục phẩm song tu trừ tà sư, khí huyết cùng Nguyên Thần khí thế như là núi lửa, cho Tô Hi Tuyền mang đến áp lực không nhỏ.

Bất quá hai người ngữ khí mười phần hiền hoà:

“Tô Hi Tuyền, nghe nói ngươi hôm nay suất lĩnh mấy vị sư đệ đi số 79 di chỉ cấm địa, phía trên đặc biệt phái chúng ta tới hỏi thăm tình huống.”

Tô Hi Tuyền phản ứng đầu tiên chính là, trong đội ngũ có người không tuân quy củ, tiết lộ tin tức, nhưng là nàng cũng không cam lòng, ôm một tia may mắn, hỏi lại hai vị trưởng lão:

“Hai vị trưởng lão, số 79 di chỉ cấm địa, không tại chúng ta Kiếm Cung trấn thủ phạm vi, dựa theo lệ cũ, chúng ta hôm nay đối với số 79 di chỉ cấm địa khảo sát hành vi, chỉ có thể thuộc về đệ tử cá nhân mạo hiểm hành vi, làm sao, hai vị trưởng lão, hay là người ở phía trên, đối với toà di chỉ này cấm địa đột nhiên trở nên cảm thấy hứng thú?”

Tô Hi Tuyền trả lời giọt nước không lọt, đồng thời chú ý hai vị trưởng lão phản ứng.

Hai vị trưởng lão sau đó phản ứng để nàng một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chỉ nghe nam tử trung niên nói

“Khảo sát khai hoang di chỉ cấm địa, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta nên quan tâm sự tình, nhưng là phía trên đối với Lăng Tử Dương mười phần chú ý...... Dù sao hắn hiện tại là chúng ta Bắc Kiếm Cung trọng điểm bồi dưỡng Trận Pháp Sư, trước mắt từ biểu hiện của hắn đến xem, rất có thể trở thành Bắc Kiếm Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão, cho nên, không chỉ tây điện Trưởng Lão hội cùng Đông Điện Trưởng Lão hội đối với hắn mười phần để ý, cung chủ, cũng tương tự phi thường chú ý hắn hết thảy.”

“......”

Tô Hi Tuyền mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như đối phương là hướng về phía số 79 di chỉ cấm địa tới, rất không cần phải như vậy vòng quanh, trực tiếp mang Lăng Tử Dương kiệu máu đi mở hoang số 79 di chỉ cấm địa là được!

Hai vị trưởng lão từ phía bên mình, đơn giản là muốn mặt bên hiểu rõ Lăng Tử Dương hết thảy, lấy thu hoạch được càng thêm khách quan tình báo.

“Thì ra là thế.”

Tô Hi Tuyền bất động thanh sắc hỏi:

“Không biết hai vị trưởng lão là nghĩ muốn hiểu rõ phương diện nào tình huống? Là Lăng Tử Dương đối chiến kinh nghiệm, hay là nói...... Kiệu máu?”

Tô Hi Tuyền mười phần thông minh, ổn định tâm thần sau, rất mau đưa nắm đến mấu chốt.

Hai vị trưởng lão nhìn nhau lộ ra dáng tươi cười:

“Không hổ là chúng ta quan sát được hậu bị trưởng lão một trong những người được lựa chọn, Tô Hi Tuyền, ngươi cũng đã nhận ra, phía trên, hiện tại đối với Lăng Tử Dương luyện chế kiệu máu cảm thấy rất hứng thú, chúng ta lần này tới, chính là muốn hỏi thăm kiệu máu cụ thể thực chiến hiệu quả!”

“Nếu như không phải là bởi vì cùng nhung thương vương triều ma sát vẫn còn tiếp tục, kinh trập trong lúc đó, Trưởng Lão hội người thực tế kiết thiếu, phía trên hận không thể điều nhân viên cùng các ngươi tùy hành, cùng một chỗ khảo thí kiệu máu thực chiến công hiệu......”

Hai vị trưởng lão nói, để Tô Hi Tuyền thầm nghĩ may mắn.

Còn tốt nhân thủ khan hiếm, không phải vậy......

Số 79 di chỉ cấm địa bí mật liền triệt để bại lộ.

Tô Hi Tuyền ổn định tâm thần, trầm ngâm nói:

“Kiệu máu công dụng hay là rất không tệ, nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận năng lực là có, nhưng là chỗ yếu hại cũng hết sức rõ ràng......”

A

“Tòa này kiệu máu, đối với Nguyên Thần tiêu hao phi thường khủng bố, mười hơi thời gian liền có thể hao hết năm vạn cây Nguyên Thần trụ...... Cho dù là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đều rất khó khống chế, cần đạt tới trưởng lão cấp độ, mới có thể miễn cưỡng sử dụng.”

Tô Hi Tuyền vì không để cho Bắc Kiếm Cung lập tức chú ý kiệu máu, khai thác chèn ép thức đánh giá.

Quả nhiên!

Hai vị trưởng lão nghe vậy, có chút nhíu mày, tựa hồ có chút thất vọng.

“Còn có khác khuyết điểm sao?”

“Bày trận thời gian hơi dài, bày trận phạm vi không lớn, nói thật, lấy kiệu máu trấn áp lục phẩm pháp trận, nên vấn đề không lớn, đối phó càng cao phẩm cấp trận pháp, liền lộ ra rất miễn cưỡng cùng vô lực...... Cá nhân ta cảm thấy, kiệu máu còn có tăng cường tất yếu.” Tô Hi Tuyền trả lời.

Tiêu hao lớn, uy lực bình thường.

Tổng hợp thuật lại, hai vị trưởng lão cho ra đánh giá là:

Gân gà!

Lăng Tử Dương mặc dù luyện chế được Trận Pháp Sư lục phẩm pháp bảo, nhưng là uy lực bình thường, không đáng mở rộng cùng coi trọng.

“Xem ra, chúng ta hay là quá nóng lòng.”

“Cũng được.”

“Hắn dù sao cũng là lần thứ nhất sáng tạo lục phẩm pháp trận, có thể đem ý nghĩ của mình hoàn chỉnh thực hiện, thuận lợi luyện chế thành Trận Pháp Sư pháp bảo, đã rất không dễ dàng, chúng ta cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều.”

Hai vị trưởng lão cũng coi là nhìn thoáng được.

Tô Hi Tuyền vội vàng phụ họa:

“Không sai, cùng người đồng lứa so ra, Lăng sư đệ đích thật là đã ưu tú rất nhiều, đi tại rất nhiều người phía trước, tin tưởng lại ma luyện một hai năm, nhất định có thể có càng lớn tiến bộ!”

“Không sai.”

“Đa tạ Tô Hi Tuyền ngươi đánh giá, chúng ta sẽ như thực địa cùng mặt trên báo cáo.”

Nữ trưởng lão mỉm cười, chuẩn bị rời đi.

Tô Hi Tuyền nhịn không được truy vấn:

“Hai vị chẳng lẽ không có ý định trực tiếp tìm Lăng sư đệ hỏi một chút chính hắn đối với kiệu máu cách nhìn?”

“Không cần.”

Hai người trăm miệng một lời địa đạo:

“Lăng Tử Dương tu hành quá trình giống như một đầu con sói cô độc, hoàn toàn là dựa vào chính mình ý chí cùng tư tưởng làm việc, ngoại giới tùy tiện nhúng tay can thiệp, ngược lại không tốt, ý tứ phía trên là, không cần cho hắn quá nhiều áp lực, hết thảy thuận theo tự nhiên.”

“Thì ra là thế.”

Tô Hi Tuyền yên lặng gật đầu, như trút được gánh nặng.

Nếu sẽ không truy vấn Lăng Tử Dương bản nhân, chắc hẳn cũng sẽ không đến hỏi Trương Hồng Đỉnh đám người ý kiến.

Tô Hi Tuyền đưa mắt nhìn hai vị trưởng lão rời đi, một trái tim trở xuống đến chỗ cũ.

Số 79 di chỉ cấm địa bí mật không có đi để lọt, đây là chuyện tốt.

Nhưng là Tô Hi Tuyền rất nhanh lại lâm vào nan đề:

Nguyên bản định không lâu nữa liền đi lần thứ hai khai hoang số 79 di chỉ cấm địa.

Ra như thế hàng một con tình huống......

Nàng hiện tại đã không có lý do lập tức khởi xướng lần thứ hai hành động, nếu không rất có thể sẽ bởi vì đến Bắc Kiếm Cung cao tầng chú ý cùng hoài nghi.

“Làm sao bây giờ?”

Tô Hi Tuyền có chút đau đầu.

Số 79 di chỉ cấm địa tình báo có thể không đối đầu mặt như thực báo cáo, nhưng là đối với phía trên giấu diếm kiệu máu chân thực tình báo, phía trên truy cứu tới, cũng sẽ là phiền toái không nhỏ.

“Xem ra, chỉ có thể hơi trì hoãn một đoạn thời gian.”

Tô Hi Tuyền quay người trở lại Kiếm Cung, gọi tới một vị tùy tùng, phân phó nói:

“Ngươi lập tức đi trong thành, tìm tới Nam Điên hiệu buôn thường xuyên cùng chúng ta liên hệ Lý Lão Bản, cùng hắn hẹn thời gian, liền nói ta ngày mai đi qua tìm hắn, để hắn tại hiệu buôn đợi, cái nào đều đừng đi.”

Là

Tùy tùng cấp tốc rời đi.

Tô Hi Tuyền lại lần lượt chào hỏi tới mấy cái tùy tùng, để bọn hắn đi trong thành không liên lạc được cùng thế lực lão bản.

Số 79 di chỉ trong cấm địa đồ vật, nàng chuẩn bị vụng trộm xuất thủ một nhóm.

Những người này đều là quanh năm cùng với nàng hợp tác xuất hàng lão bản, có bối cảnh có nội tình có tài lực, mấu chốt là đều tương đối đáng tin cậy, miệng nghiêm.

Chỉ có xuất thủ một nhóm pháp khí, pháp bảo, nàng mới có đầy đủ lực lượng cùng tài nguyên một lần nữa mua vào một nhóm lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lần tiếp theo tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, cần kiên trì thời gian dài hơn..