Chương 722: cẩn thận chạy được vạn năm thuyền （ canh thứ sáu ）

Chương 722: cẩn thận chạy được vạn năm thuyền （ canh thứ sáu ）

Làm trong tiểu đội duy nhất tứ phẩm song tu trừ tà sư, Lăng Tử Dương nguyên thần tu vi cùng võ giả tu vi đều không có đạt tới ngũ phẩm, đang động triếp song tu ngũ phẩm, tu vi cao nhất lục phẩm sư huynh sư tỷ trước mặt, yếu như bông dê.

Lăng Tử Dương rất rõ ràng, mình đã tiếp xúc đến một cái đủ để phá vỡ nhân tính to lớn khiêu chiến.

Số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên tu luyện mười phần khổng lồ, thậm chí có thể nói giá trị của nó vượt qua mười cái Võ Triều.

Lăng Tử Dương mặc dù tin tưởng tiểu đội bốn vị sư huynh sư tỷ không có năng lực có thể trấn áp còn lại mấy người, một mình nuốt vào toàn bộ số 79 di chỉ cấm địa tài nguyên, nhưng là......

Hắn không dám xác định, bốn người sẽ không đánh chủ ý của mình.

Bởi vì dựa theo trước đó quy định, năm người, nhân thủ phân phối bên trong hai thành tài nguyên.

Vẻn vẹn hai thành tài nguyên, cũng là một bút đủ để rung chuyển lòng người khổng lồ tài nguyên, có thể thúc đẩy rất nhiều người vượt qua điểm mấu chốt của mình, chà đạp người khác sinh mệnh.

Bao quát Lăng Tử Dương rất quen thuộc Lê Viễn Thư sư huynh......

Hắn cũng không dám mù quáng tin tưởng.

Cho nên liên tục hai ngày, Lăng Tử Dương khởi động Cấm Không cấm pháp đại trận, để Võ Nguyên bọn người đề cao cảnh giác, đồng thời đối nguyệt sáng hạ lệnh, có bất kỳ người tới gần số 88 Kiếm Cung, lập tức cảnh báo.

Ngoài ra, Lăng Tử Dương đặc biệt hao tốn 600. 000 quân công điểm tích lũy, đổi hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch, để phòng vạn nhất.

Liên tục hai ngày.

Số 88 Kiếm Cung gió êm sóng lặng.

Lăng Tử Dương chuyên tâm đóng cửa luyện đan.

Ngày đầu tiên, Lăng Tử Dương liền hoàn thành đối với « Nguyên Lung Đan » luyện chế, một mình thực tiễn luyện chế « Nguyên Lung Đan » kỹ xảo, luận chứng luyện đan trong lúc đó cần thiết phải chú ý hết thảy quan khiếu, triệt để nắm giữ luyện chế « Nguyên Lung Đan » hết thảy, đồng thời đối với « Nguyên Lâu Đan » tiến hành nếm thử.

Đến ngày thứ ba, Lăng Tử Dương mặc dù vẫn là không có luyện chế thành công ra « Nguyên Lâu Đan » thành phẩm, nhưng là, Lăng Tử Dương thông qua một lần cuối cùng quá trình luyện chế, cố ý không có thành đan, trên thực tế đã có mười phần lòng tin có thể một mình luyện chế « Nguyên Lâu Đan ».

“Ngày mai, có thể xin mời làm một tòa chân chính dược lô, đến luyện chế « Nguyên Thành Đan ».”

Lăng Tử Dương từ khố phòng đi tới.

Hai mươi song ánh mắt bốn phương tám hướng đầu tới.

Võ Nguyên năm người rõ ràng hiển lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Bọn hắn mặc dù không biết số 79 di chỉ cấm địa phát sinh hết thảy, nhưng là từ Lăng Tử Dương sau khi trở về trịnh trọng việc khởi động Cấm Không cấm pháp động tác, rõ ràng cảm thấy Lăng Tử Dương cảnh giới cùng bất an, đây là Lăng Tử Dương nhập Bắc Kiếm Cung đến nay nhất cẩn thận một lần, cho bọn hắn mang tới áp lực viễn siêu ma cọp vồ xâm lấn đến lần kia.

Từ những chi tiết này mánh khóe ở trong ngửi được khí tức nguy hiểm, năm người không hẹn mà cùng tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái, bốn người riêng phần mình giám sát một cái phương hướng, người cuối cùng canh giữ ở truyền bá pháp trận phụ cận, tùy thời làm tốt đối ngoại cảnh báo cầu viện chuẩn bị.

Liên tục 24 canh giờ, Võ Nguyên bọn người không có chợp mắt.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất quan, năm người không hẹn mà cùng buông lỏng một hơi.

Lăng Tử Dương cho mọi người đưa cái an tâm ánh mắt, hỏi:

“Trong khoảng thời gian này, có người hay không tìm ta?”

“Hồi sư huynh lời nói, trong lúc đó Lê Sư Huynh từng có đến xem một chút, nhưng là tại chú ý tới chúng ta mở ra Cấm Không cấm pháp đại trận sau, trực tiếp liền rời đi.”

Đáp lời chính là Lý Diên.

Lý Diên tại số 88 Kiếm Cung vẫn luôn mười phần tích cực, làm người cũng rất linh hiện, điểm này rất giống lúc trước Trần Thiên Uy.

Lăng Tử Dương biết hắn như vậy tích cực biểu hiện nguyên nhân.

Chính mình đối đãi dưới trướng tùy tùng khẳng khái thanh danh đã sớm truyền ra ngoài:

Từng theo hầu chính mình Trần Thiên Uy, Hứa Phong hai người đồng đều đạt được một tòa Ngũ Hành điên đảo pháp trận, bị tiến cử tiến vào Bắc Kiếm Cung Lãnh Nguyệt, đạt được đại thụ ma trận cùng Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Cho nên lần này tuân theo phía trên an bài tới đi theo Lăng Tử Dương đệ tử ngoại môn, đều mười phần vui vẻ cùng chủ động.

Chỉ bất quá Lý Diên tại những này Bắc Kiếm Cung trong hàng đệ tử, thực lực tương đối đột xuất.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Lê Viễn Thư tới qua.

Hắn hiện tại đối với tất cả mọi người ôm lấy rất mạnh cảnh giác, cũng không có đi qua đáp lại ý tứ.

“Võ Nguyên, cùng ta đi vào một chút.”

Lăng Tử Dương nói một tiếng, đi vào Kiếm Cung.

Võ Nguyên nhìn quanh một vòng, căn dặn đám người tiếp tục tăng cường cảnh giới, lúc này mới tiến vào Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương triển khai nguyên thần chi lực, nói

“Sở Kiếm bên kia, trở về?”

“Cũng đã trở về.”

Võ Nguyên đã sớm chuẩn bị:

“Nhưng là hai ngày này ta không dám rời đi Kiếm Cung...... Số 79 di chỉ cấm địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác các ngươi từ số 79 di chỉ cấm địa sau khi trở về, bầu không khí liền trở nên là lạ, là đã xảy ra chuyện gì?”

“Chúng ta năm người có ước định, số 79 di chỉ trong cấm địa phát sinh hết thảy, không nên đối với bất kỳ người nào lộ ra.”

Lăng Tử Dương không chuẩn bị nuốt lời, chỉ có thể lựa chọn giấu diếm.

Nhưng là hắn tin tưởng, câu nói này, đủ để cho Võ Nguyên liên tưởng đến một ít gì đó, từ đó làm ra ứng đối cùng chuẩn bị.

Quả nhiên.

Võ Nguyên đối với Lăng Tử Dương lời nói không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là trầm tư một lát, hỏi:

“Khởi động Cấm Không cấm pháp đại trận, cảnh giới đối tượng là mấy vị sư huynh sư tỷ?”

“Tất cả mọi người.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Võ Nguyên thần sắc lại ngưng trọng mấy phần, nặng nề mà nhẹ gật đầu:

“Ta đã biết.”

Cùng người thông minh giao lưu chính là đơn giản.

“Tử Dương, lần này có cái gì nhiệm vụ cần Sở Kiếm bọn hắn đi làm?”

Võ Nguyên lại hỏi.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát, lắc đầu, nói

“Tạm thời không liên hệ bọn hắn, qua trong khoảng thời gian này lại nói.”

Hắn vốn là muốn đem Kiếm Cung bên trong một bộ phận linh dược hạt giống mang đến Võ Triều Nam Quận Cực Đạo tông, giao cho linh dược phòng luyện đan người quản lý, kiện toàn Cực Đạo tông linh dược dự trữ.

Nhưng là hiện tại......

Cùng ngoại giới bất luận kẻ nào liên hệ đều có tình ngay lý gian hiềm nghi.

Hắn lo lắng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Vì mình, cũng vì bảo hộ Võ Nguyên, Sở Kiếm những người này, hay là chú ý cẩn thận một chút, không cần liên hệ thì tốt hơn.

“Trong khoảng thời gian này, chính các ngươi hảo hảo tu luyện, có bất kỳ cần, đột phá ngự vật cảnh đã có gần thời gian một năm, chờ các ngươi nguyên thần tu vi vượt qua năm dãy nguyên thần ốc xá, liền có thể cân nhắc phối hợp « Nguyên Lâu Đan » tu luyện, nhanh chóng tăng lên nguyên thần tu vi, trùng kích nhập hồn cảnh.”

Trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương mỗi tháng hối đoái ba bình « Nguyên Lâu Đan » lại thêm ở bên ngoài tổ kiến Ngũ Hành điên đảo pháp trận thu hoạch trả thù lao, cùng tiến cử Lãnh Nguyệt gia nhập Bắc Kiếm Cung đoạt được trả thù lao, bây giờ trong tay đã trữ bị ròng rã 42 bình « Nguyên Lâu Đan » coi là một phương phú hào.

Bây giờ lại nắm giữ luyện chế « Nguyên Lâu Đan » thủ đoạn, chỉ cần Lăng Tử Dương nguyện ý, liền có thể lấy thấp hơn chi phí luyện chế ra « Nguyên Lâu Đan » lớn mạnh chính mình đồng thời, có dư lực trợ giúp mười hai nhiên đăng áo bào đen trùng kích nhập hồn cảnh......

“Minh bạch.”

Võ Nguyên mừng rỡ: “Ta sẽ đem tin tức này nói cho mọi người, bất quá, bất quá, hẳn là phải chờ tới nhập hạ về sau, các huynh đệ mới có thể tu luyện ra năm dãy nguyên thần ốc xá.”

“Không quan hệ, ta vừa vặn lợi dụng trong khoảng thời gian này lại độn một nhóm « Nguyên Lâu Đan ».” Lăng Tử Dương không có khả năng cùng Võ Nguyên lộ ra số 79 di chỉ trong cấm địa tình báo, cũng sẽ không tuỳ tiện đối với bất kỳ người nào xốc lên lá bài tẩy này.

PS

Ấm áp nhắc nhở, ái tâm đến 1000 biên giới ~

Mỗi ngày ba lần miễn phí phát điện, liền có thể để Tiểu Dạ đồng học tại trước bàn máy vi tính nhiều ngồi một giờ..