Chương 723: lần nữa gặp mặt

Chương 723: lần nữa gặp mặt

Đưa mắt nhìn Võ Nguyên đi ra Kiếm Cung, Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung lý trưởng dài nhổ một ngụm trọc khí, trong mắt dần dần lộ ra thâm thúy vẻ suy tư.

Hai ngày này, hắn trên mặt nổi là tại luyện đan, muốn mau sớm tại phương diện luyện đan đứng vững gót chân, là sắp khai hoang số 79 di chỉ cấm địa chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là, chỉ có chính hắn biết:

Hắn có chút hoảng.

Tại Bắc Kiếm Cung hơn nửa năm này thời gian bên trong, hắn một mực duy trì chính mình tiết tấu đang tu luyện, góp nhặt nội tình, chờ đợi thời cơ, chuẩn bị dần dần cầm xuống lục phẩm Trận Pháp Sư, tấn cấp ngũ phẩm song tu trừ tà sư, Bắc Kiếm Cung trưởng lão chức vụ, hết thảy tất cả, làm từng bước, không nhanh không chậm.

Vì thế, hắn cố gắng kết giao Bắc Kiếm Cung sư huynh sư tỷ, tổ kiến các mối quan hệ của mình vòng tròn, để cho mình tương lai có thể tại Đại Ngụy Triều có càng thêm thâm căn cố đế lực ảnh hưởng.

Nhưng là lần này......

Tiết tấu bị nghiêm trọng xáo trộn.

Số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên, quá khổng lồ.

Cực lớn đến hắn trong thời gian ngắn căn bản không có biện pháp thống kê rõ ràng bên trong đến cùng là bao lớn cơ duyên.

Từ số 79 di chỉ cấm địa trở về, hắn một mực không có cách nào để cho mình tránh thoát ra phần đại cơ duyên này, rõ ràng nghiêm túc suy nghĩ vấn đề.

Thế là chỉ có thể dùng những phương pháp khác để cho mình từ từ trở nên chuyên chú.

Luyện đan, là cái con đường không tệ.

Hoàn toàn mới phương thức tư duy, rốt cục từng chút từng chút đem hắn suy nghĩ từ số 79 di chỉ trong cấm địa tránh ra.

Dùng hai ngày thời gian, hắn cuối cùng từ trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường trong trạng thái giải thoát.

Ngoại phóng nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương tự nhủ bắt đầu chải vuốt số 79 di chỉ trong cấm địa tình báo:

“Số 79 di chỉ cấm địa Linh Dược phố, bên trong mặc dù chỉ có chút ít thất phẩm linh dược, không cách nào kiếm đủ thất phẩm linh đan « Nguyên Phủ Đan » cần thiết, khó mà đối với lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư mang đến bay vọt tính tăng lên cùng trợ giúp, nhưng là, ta tựa hồ sơ sót một vấn đề.”

“Chúng ta lần thứ nhất tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, bởi vì kiệu máu phẩm cấp, kiềm chế phạm vi chỉ tính hạn chế tại số 79 di chỉ cấm địa phía đông khu vực, chỉ khảo sát không đến một phần hai mươi khu vực.”

“Số 79 di chỉ trong cấm địa, rõ ràng là một tòa cự hình thành thị! Nếu là thành thị loại hình di chỉ, huy hoàng thời điểm, ngũ tạng đều đủ! Trong thành trừ có Linh Dược phố, khẳng định còn có luyện khí chỗ, có khố phòng, có trận pháp đầu mối, có phân chia mạnh yếu gia tộc......”

Linh Dược phố, chỉ là trong đó một bộ phận tài nguyên.

Lăng Tử Dương yên lặng giương mắt mắt, ánh mắt thâm u.

Chính mình dù sao cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đến di chỉ cấm địa, rất không giống Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh như vậy kinh nghiệm lão đạo.

Bọn hắn chỉ sợ sớm đã ý thức được số 79 di chỉ cấm địa tiềm ẩn giá trị, cho nên mới sẽ trong lúc nhất thời nghĩ đến phong tỏa tin tức, đem số 79 di chỉ cấm địa chiếm làm của riêng.

“Như vậy xem ra, ta từ vừa mới bắt đầu liền đánh giá thấp số 79 di chỉ cấm địa tầm quan trọng.”

“Ta cũng đánh giá cao Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh thực lực của bọn hắn.”

Lăng Tử Dương nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Cho dù đem bốn người này trói lại, cũng vô pháp ăn toàn bộ số 79 di chỉ cấm địa...... Toà cấm địa này bên trong tài nguyên, hoàn toàn có thể giúp lục phẩm trừ tà sư trùng kích vào nhập thất phẩm cảnh giới.”

Cho đến giờ phút này, Lăng Tử Dương rốt cục lấy một loại ở trên cao nhìn xuống người đứng xem tư thái, đem ý nghĩ của mình triệt để chải vuốt rõ ràng.

Giải khai khúc mắc, Lăng Tử Dương trong lòng có định số:

Chính mình kỳ thật hoàn toàn không cần thiết lo lắng bốn vị sư huynh sư tỷ làm loạn.

Nếu như là có thể khống chế tài nguyên tu luyện, có lẽ cần lo lắng những người khác lòng sinh ý đồ xấu;

Bây giờ tình huống là, tiểu đội năm người đều không có một mình nắm giữ cùng khai hoang toà di chỉ này cấm địa năng lực, cũng không có năng lực tiêu hóa hết toà thành phố khổng lồ này.

Tiểu đội năm người trước mắt vẫn như cũ là hợp tác trạng thái, sẽ không sinh ra phân hoá phản bội vấn đề.

Mọi người sẽ không hẹn mà cùng lựa chọn bão đoàn, cẩn thận từng li từng tí khống chế tình báo tiết ra ngoài, bão đoàn biết rõ ràng số 79 di chỉ trong cấm địa hết thảy.......

Ba ngày qua đi.

Tô Hi Tuyền đến Lê Viễn Thư Kiếm Cung.

Năm người ở chỗ này gặp mặt gặp mặt một lần.

Lăng Tử Dương đáp ứng lời mời mà tới, thần sắc thản nhiên.

Kiếm Cung bên trong, Tô Hi Tuyền ngoại phóng nguyên thần chi lực, ngăn chặn truyền bá pháp trận đối bọn hắn rình mò.

Tô Hi Tuyền ánh mắt trực chỉ Lăng Tử Dương khuôn mặt, toát ra nhàn nhạt kinh ngạc:

“Ta nghe nói, Lăng sư đệ mấy ngày nay tại Kiếm Cung bên trong mở ra Cấm Không cấm pháp đại trận, lúc đầu ta còn lo lắng, Lăng sư đệ sẽ có hay không có chỗ cố kỵ, hiện tại xem ra, lo lắng của ta có chút hơi thừa.”

Ba vị sư huynh cũng đều khóe miệng mỉm cười, hiển nhiên đối với số 88 Kiếm Cung tình huống có chỗ nghe thấy.

Lăng Tử Dương thản nhiên đáp:

“Sư đệ ta mới đến, còn chưa bao giờ nghĩ tới có chuyện muốn đối với trên tông môn tầng giấu diếm, đột nhiên gặp được loại biến cố này, dù sao cũng hơi lo lắng, cho nên trở lại Kiếm Cung về sau, dứt khoát liền khởi động Cấm Không cấm pháp đại trận, đóng cửa từ chối tiếp khách! Miễn cho phía trên theo đuổi hỏi thăm nói, tránh khỏi đến lúc đó lộ ra sơ hở.”

“Không sai, Lăng sư đệ có thể nghĩ tới chỗ này, cũng là suy nghĩ chu toàn.”

Tô Hi Tuyền khen một tiếng:

“Trở lại chuyện chính, phía trên giống như trước kia, đối với môn hạ đệ tử dò xét di chỉ cấm địa cử động không có bất luận cái gì hỏi đến, vẻn vẹn chỉ là phái trưởng lão nói bóng nói gió hỏi thăm ta đối với kiệu máu đánh giá...... Lăng sư đệ.”

Tô Hi Tuyền đem đoạn này nhạc đệm cùng Lăng Tử Dương cẩn thận nói ra sau, Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Ta hiểu được, để cho tiện chúng ta lần tiếp theo khảo sát khai hoang số 79 di chỉ cấm địa, ta sẽ tượng trưng đối với kiệu máu tiến hành một lần cải tạo, cải tạo lần này...... Ta muốn, trong thời gian ngắn, Trưởng Lão hội hẳn là sẽ không đối với kiệu máu có rất lớn tươi mới cảm giác.”

“Ta cũng là ý tứ này, bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có lý do trong khoảng thời gian ngắn khởi xướng lần thứ hai hành động.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Có được Bảo Sơn mà không đi mở phát, sẽ để cho tất cả mọi người cảm thấy khó mà nhẫn nại.

Tất cả mọi người nghĩ đến mau chóng bắt đầu lần thứ hai tiến vào số 79 di chỉ cấm địa.

“Mặt khác.”

Tô Hi Tuyền giọng nói vừa chuyển, lại nâng lên một cái làm cho tất cả mọi người để ý vấn đề:

“Ta liên hệ ba nhà đáng giá tín nhiệm hiệu buôn, chuẩn bị hướng ba nhà này hiệu buôn, phân biệt xuất thủ một bộ phận tiên trùng cần, số lượng không lớn, mỗi một nhà tại 2 triệu quân công điểm tích lũy tả hữu...... Các ngươi nếu là không có ý kiến, chúng ta ngay ở chỗ này giao nhận, quay đầu ta sẽ đem thuộc về bốn vị sư đệ một phần đưa tới.”

Tô Hi Tuyền lần này là có chuẩn bị mà đến! Nàng chẳng những mang theo mười hai tên tùy tùng, đồng thời cũng mang đến ba miệng che kín minh văn cái rương, liền đặt ở Kiếm Cung bên trong.

Đại Ngụy Triều hiệu buôn, là tuyệt đối không dám vô duyên vô cớ nắm chặt lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư bím tóc, do Tô Hi Tuyền ra mặt giao dịch thỏa đáng nhất bất quá.

Mà lại......

Tiên trùng cần coi như bảo tồn được cho dù tốt, cũng sẽ xuất hiện dược tính dần dần xói mòn tình huống, cần kịp thời xuất thủ.

Bốn người nhao nhao biểu thị không có vấn đề.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu trực tiếp tiến vào Kiếm Cung, đem một bộ phận tiên trùng cần đưa vào che kín minh văn ngăn cách nguyên thần chiếu rõ chi lực phong ấn cái rương.

Giá trị 6 triệu quân công điểm tích lũy tài nguyên tu luyện, tại ngoại giới sẽ chỉ bán được quý hơn, cho nên Tô Hi Tuyền lựa chọn lấy vật đổi vật giao dịch thủ đoạn, nàng lấy ra một bản danh sách hối đoái..