Chương 724: hoàng thương hiệu buôn

Chương 724: hoàng thương hiệu buôn

Tô Hi Tuyền trên danh sách hối đoái, là tam đại hiệu buôn cho ra vật phẩm rõ ràng chi tiết, mỗi một hạng đều có cụ thể giá cả.

Mỗi người có thể từ trên danh sách hối đoái mặt chọn lựa vật mình cần.

Một người 1,2 triệu quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương cẩn thận quét một lần, phát hiện phía trên đại bộ phận đều là tài nguyên tu luyện, lấy linh dược, đan dược, pháp khí, pháp bảo, tinh quái vật liệu chiếm đa số.

Trương Hồng Đỉnh ba người, lựa chọn cơ hồ đều là nhập hồn cảnh trùng kích nhiên huyết cảnh tài nguyên —— Nguyên Thành Đan!

Từ hiệu buôn mua sắm « Nguyên Thành Đan » cần một triệu quân công điểm tích lũy, lấy ba vị sư huynh lần này chia lãi tài nguyên, chỉ có thể vào tay một viên, còn lại 200. 000 quân công điểm tích lũy dùng để đổi bốn bình « Nguyên Lâu Đan ».

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Lê Viễn Thư hồi đáp:

“Đại Ngụy Triều hiệu buôn, người bình thường tiếp xúc không đến « Nguyên Lâu Đan » trừ phi là có cao cấp hơn tài nguyên tu luyện, lấy vật đổi vật hối đoái, mới có thể không hạn lượng cung ứng...... Chúng ta cung cấp là lục phẩm « Nguyên Thành Đan » vật liệu, « Nguyên Thành Đan » mặc dù mắc tiền một tí, nhưng nhìn tại Tô sư tỷ trên mặt mũi, đối phương nguyện ý hối đoái, chúng ta cũng đúng lúc nhặt tiện nghi này...... Về phần « Nguyên Lâu Đan » tự nhiên là muốn đổi bao nhiêu liền đổi bao nhiêu.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Đại Ngụy Triều hiệu buôn, có vẻ như nội tình rất cường đại.

Lê Viễn Thư thấy thế, thấp giọng giải thích nói:

“Đại Ngụy Triều hiệu buôn, kỳ thật cơ bản đều là hoàng thương, bọn hắn chẳng những có hoàng thất bối cảnh, đồng thời cùng tứ đại tu luyện thánh địa dây dưa không rõ, cùng các nơi cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ, chỉ cần là Đại Ngụy Triều cương vực phạm vi, cơ bản đều có thể đi ngang.”

“......”

“Ngươi trường cư Võ Triều, Đại Ngụy tình huống, đương nhiên sẽ không rõ ràng! Các ngươi Võ Triều cũng không có đáng giá hoàng thương nhớ thương tài nguyên, nếu không chỉ bằng Võ Triều nội tình năng lực, cũng sớm bị hoàng thương dụng thủ đoạn khác móc sạch.”

Lê Viễn Thư nửa trêu ghẹo nói một câu lời nói thật.

Lăng Tử Dương trong lòng đắng chát.

Đây chính là nước phụ thuộc bi ai.

Đại Ngụy nhìn trúng Võ Triều thứ gì, cho dù chỉ là một cái hoàng thương, cũng có thể dễ dàng lấy đi, như tiên linh thảo.

Cho nên......

Võ Triều sở dĩ rất khó bồi dưỡng được nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Cho dù bồi dưỡng được đến, những này nhập hồn cảnh trừ tà sư cũng sẽ không nguyện ý trở lại Võ Triều.

Bởi vì tại Võ Triều, bọn hắn không có tiến thêm một bước khả năng.

Tô Hi Tuyền nhìn ra Lăng Tử Dương tâm tình không tốt, trừng Lê Viễn Thư một chút, lại là nhịn không được khuyên bảo Lăng Tử Dương: “Lăng sư đệ, ngươi Lê Sư Huynh nói thẳng, nhưng là hoàn toàn chính xác đem ngươi trở thành sư đệ, mới có thể nói cho ngươi lời trong lòng, ngươi đừng để trong lòng.”

“Sư tỷ nói chính là, những đạo lý này, ta đều hiểu, ta sẽ không trách trách Lê Sư Huynh, Võ Triều suy yếu lâu ngày, nguyên nhân không tất cả Đại Ngụy Triều.” Lăng Tử Dương đạo.

“Lăng sư đệ có thể có bực này kiến giải, không hổ là Võ Triều Trấn quốc.”

Trương Hồng Đỉnh cười chen vào nói tiến đến.

Tốt

Lôi Tuấn tiến đến nói sang chuyện khác:

“Ba người chúng ta đã chọn tốt muốn hối đoái đồ vật, hiện tại liền thừa Lăng sư đệ ngươi.”

“Ta cũng cùng ba vị sư huynh một dạng, tuyển một bình « Nguyên Thành Đan » bốn bình « Nguyên Lâu Đan » đi.”

Lăng Tử Dương đã sớm làm ra quyết đoán.

Ba vị sư huynh cùng nhau nhãn tình sáng lên, trăm miệng một lời:

“Thông minh!”

“Khó trách Lăng sư đệ có thể có thành tựu của ngày hôm nay.”

“Lăng sư đệ hiện tại mặc dù không dùng được « Nguyên Thành Đan » nhưng là đem « Nguyên Thành Đan » lấy ra, tuyệt đối có thể trao đổi đến vượt qua một triệu quân công điểm tích lũy tài nguyên tu luyện.”

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói.

Không sai.

Tài nguyên tu luyện chính là một tòa Kim Tự Tháp, càng cao phẩm cấp tài nguyên tu luyện càng ít, cũng càng trân quý!

Giá trị một triệu quân công điểm tích lũy « Nguyên Thành Đan » thay cái thời gian địa điểm, liền có thể đổi được vượt qua một triệu quân công điểm tích lũy « Nguyên Lâu Đan » mà lại nguyện ý hối đoái người chạy theo như vịt.

Tốt

Tô Hi Tuyền thu hồi danh sách hối đoái, nói “Nếu bốn vị sư đệ đều đã quyết định tốt, quay đầu ta tự mình đem các ngươi thứ cần thiết đưa tới...... Mấy ngày kế tiếp, Lăng sư đệ ngươi vất vả một chút, hoàn thiện kiệu máu, làm tốt chỉ có bề ngoài, nhiều nhất nửa tháng sau, chúng ta lần nữa khai hoang số 79 di chỉ cấm địa.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Tô Hi Tuyền lại đối ba người khác nói

“Các ngươi cũng tìm xem đường đi, cùng các ngươi quen biết người làm điểm lục phẩm tinh quái nội hạch, thực sự tìm không thấy liền tổ đội đi săn.”

Nói đến đây, ngữ khí của nàng trở nên mười phần chăm chú:

“Lần tiếp theo tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, mục tiêu chủ yếu của chúng ta không phải là Linh Dược phố, cho nên cần càng nhiều lục phẩm tinh quái nội hạch, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn, khai quật di chỉ trong cấm địa bảo vật khác.”

“......”

Bốn người nhao nhao gật đầu.

Lần này một hơi xuất thủ giá trị 6 triệu quân công điểm tích lũy tiên trùng cần, đã là con số không nhỏ, trong tay còn độn càng nhiều tiên trùng cần gấp chờ xử lý, Linh Dược phố bên này, vô luận như thế nào cũng không có thể đưa tay, nếu không đều sẽ xói mòn dược tính, gãy trong tay.

Năm người thương nghị một trận, Tô Hi Tuyền rời đi.

Đám người cũng đều lần lượt rời đi.

Lăng Tử Dương cùng Trương Hồng Đỉnh, Lôi Tuấn đồng hành.

Một đường không nói chuyện.

Ra Kiếm Cung, ai cũng không dám đàm luận số 79 di chỉ cấm địa.

Lăng Tử Dương dẫn đầu trở lại chính mình địa bàn, từ biệt hai người, sau đó liền bắt đầu phân giải kiệu máu, thông qua truyền bá pháp trận lại đổi một nhóm mới vật liệu luyện khí, một bộ chuẩn bị điều chỉnh pháp trận tư thế.

Lục phẩm pháp bảo kiệu máu, trước mắt tại Bắc Kiếm Cung trưởng lão trong mắt, bởi vì Tô Hi Tuyền đánh giá, đã biến thành một kiện lục phẩm gân gà pháp bảo, công dụng không hiện, tính thực dụng không mạnh;

Nhưng là tại Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn trong mắt, đây là có thể giúp bọn hắn nhẹ nhõm mở ra số 79 di chỉ cấm địa lỗ hổng, đồng thời kiềm chế di chỉ cấm địa phòng ngự đại trận một cỗ không thể thiếu lực lượng —— số 79 di chỉ cấm địa quy mô viễn siêu cái khác di chỉ cấm địa, nhưng là trước mắt, chỉ có Lăng Tử Dương pháp trận có thể làm được từ di động đến thẩm thấu, lại đến đột phá cùng kiềm chế.

Kiệu máu không hề nghi ngờ là một kiện vô cùng trọng yếu chiến lược hình pháp bảo, giá trị...... Không thể đo lường.

Duy chỉ có!

Tại Lăng Tử Dương trong mắt.

Kiệu máu là một kiện còn không có được hoàn thiện pháp bảo.

Tại người sáng tạo trong mắt, kiệu máu còn có đề cao không gian.

Kiệu máu tiêu hao năng lực không thể nghi ngờ.

Đang dùng tại số 79 di chỉ cấm địa thời điểm, vẻn vẹn chỉ triển khai nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận uy lực, còn có Ngũ Lôi đại trận cùng khu ma đại trận không có triển khai, huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận đều ở vào lặng im trạng thái!

Vẻn vẹn chỉ là khởi động nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận kiềm chế thất phẩm phòng ngự đại trận một phần nhỏ khu vực, liền đã tiêu hao khủng bố như thế......

Chân chính toàn thua hà vận chuyển, chỉ sợ phải cần thất phẩm tinh quái nội hạch mới có thể thỏa mãn nó đỉnh phong uy lực.

Đừng nói Lăng Tử Dương hiện tại chỉ có tứ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, nguyên phách cũng liền so với bình thường ngũ phẩm nhập hồn mạnh một chút, cho dù đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư phương diện, chỉ sợ cũng chịu không được kiệu máu chà đạp, rất nhanh liền có thể hút thành người khô, không mang theo một chút tinh khí thần loại kia.

Ân

Đến lại sửa đổi một chút..