Chương 725: vượt biên ba trăm dặm, vết kiếm

Chương 725: vượt biên ba trăm dặm, vết kiếm

Ngày thứ hai.

Lăng Tử Dương cùng mặt trên xin mời hối đoái tài nguyên đưa đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương bén nhạy cảm giác được, những đệ tử ngoại môn này tựa hồ có chút tinh thần không thuộc, không quan tâm.

Võ Nguyên tâm tư mảnh mẫn, đồng dạng đã nhận ra dị trạng, giao tiếp vật liệu thời điểm, thuận miệng hỏi: “Xảy ra chuyện gì? Các ngươi từng cái buồn bã ỉu xìu?”

“Sư huynh có chỗ không biết.”

Phụ trách áp vận vật liệu Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn cùng nhau ngừng lại trong tay động tác, cầm đầu một tên đệ tử ngoại môn đối với Võ Nguyên Đạo: “Đêm qua tin tức của tiền tuyến truyền tới, Nhung Thương vương triều tại đông cảnh công phá Thiên Giang Môn cường giả trấn thủ phòng tuyến, nghe nói có ba vị thất phẩm tu vi cường giả vượt biên, chém Thiên Giang Môn một vị trưởng lão, trọng thương hai người, cũng tại chúng ta cảnh nội hậu phương ba trăm dặm lưu lại một đạo vết kiếm......”

Võ Nguyên sững sờ, không rõ ý nghĩa.

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến, nhịn không được từ Kiếm Cung bên trong lướt đi, ngữ khí trầm trọng:

“Ba trăm dặm? Tin tức là thật?!”

“Gặp qua Lăng Pháp Sư!”

“Gặp qua Lăng Pháp Sư!”

Một đám Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn nhao nhao hành lễ, ngữ khí thần thái không gì sánh được cung kính.

“Miễn lễ.”

Lăng Tử Dương vung tay lên, lại hỏi tới một lần.

Đối phương vội vàng đáp:

“Là từ phía trên tin tức truyền đến, hẳn là vô cùng xác thực không sai, trên quan đạo, rất nhiều người đều tại truyền, bây giờ Đại Ngụy Triều trên dưới hẳn là đều đã biết được.”

Tại Đại Ngụy Triều, yêu yêu hoặc chúng bực này diệt Đại Ngụy Triều uy phong tin tức, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Dù sao!

Bị địch quốc cường giả chính diện công phá phòng tuyến, tại cảnh nội ba trăm dặm lưu lại vết kiếm, chẳng những là phi thường sỉ nhục cùng nghiêm trọng sự tình, mà lại trong này còn liên lụy tới giữa quốc gia và quốc gia một hạng quy tắc!

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung Bí Khố Lý đã từng thấy qua dạng này một quyển sách, bên trong ghi chép Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều đã từng quyết định quy củ:

Giao chiến trong lúc đó, bất kỳ bên nào, không được tàn sát cương vực phạm vi bên trong tùy ý trong một tòa thành trì bình dân!

Nhưng là......

Bất kỳ bên nào chỉ cần tại thành trì hậu phương lưu lại dài hơn mười dặm vết kiếm, liền mang ý nghĩa tòa thành trì này bị công phá.

Lưu lại vết kiếm một phương, có thể từ bị công phá một phương trong nước phụ thuộc, lấy đi một nước chi địa —— cũng tức là nói, cái này Phụ Chúc Quốc từ đây đối với lưu lại vết kiếm một phương tiến cống.

Nếu như Đại Ngụy Triều cảnh nội quả thật bị thất phẩm cường giả lưu lại vết kiếm, thì mang ý nghĩa quốc cảnh thất thủ, thành trì bị công phá.

Đại Ngụy Triều nhất định phải dùng một tòa Phụ Chúc Quốc, đổi lấy một tòa thành trì mấy triệu bình dân tính mệnh.

Trên sách ghi chép nói —— đây là Hạo Thiên Vương Triều lập xuống quy củ, mục đích là vì giảm bớt sử dụng bạo lực tạo thành không tất yếu hi sinh.

Lăng Tử Dương lúc đó còn từng thầm nghĩ Hạo Thiên Vương Triều làm được là nhân nghĩa sự tình.

Không nghĩ tới......

Hắn sẽ có kinh nghiệm bản thân Đại Ngụy Triều bị Nhung Thương vương triều lưu lại vết kiếm một ngày.

Khó trách Bắc Kiếm Cung những đệ tử ngoại môn này tinh thần uể oải.

Đại Ngụy Triều giảm bớt một cái Phụ Chúc Quốc, tổn hại chính là quốc thể, rớt là Đại Ngụy tất cả mọi người mặt mũi.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn buông xuống đồ vật cáo từ rời đi.

Lăng Tử Dương còn đối với tin tức này canh cánh trong lòng.

Nhung Thương vương triều đang cùng Đại Ngụy Triều trong giao phong, thế mà còn có thể phân ra ba vị thất phẩm cường giả công phá Thiên Giang Môn bảo vệ đông cảnh phòng tuyến, nói rõ Nhung Thương vương triều thực lực đã ẩn ẩn vượt trên Đại Ngụy Triều.

Hôm nay, bị đoạt đi Phụ Chúc Quốc có thể là bắc cảnh bên trên một cái Phụ Chúc Quốc, cũng có thể là đông cảnh......

Có thể theo Phụ Chúc Quốc vẽ chuyển, kế tiếp, tiếp nữa bị đoạt đi Phụ Chúc Quốc có phải hay không là Võ Triều?

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Vào lúc ban đêm, lại truyền tới một cái càng thêm tin tức xác thực:

Nhung Thương vương triều phái ra đặc sứ, yêu cầu thuộc về Nhung Thương vương triều bản đồ Phụ Chúc Quốc là Đồ Sơn Quốc nước láng giềng —— lung tháng vương triều.

Đại Ngụy Triều trên dưới cùng nhau tức giận, giận chỉ Nhung Thương vương triều dụng tâm cực kỳ hiểm ác!

Đồ Sơn Quốc từ khi bị Thiên La giáo phái luân hãm đằng sau, một năm nay, tất cả may mắn còn sống sót quốc dân sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, mặt trời mọc thì làm, kéo dài hơi tàn; mặt trời lặn đằng sau, chỉ có thể chui vào rất sâu địa động, trong hầm ngầm.

Đồ Sơn Quốc đã không có thành trì.

Tất cả mọi người biến thành đất hoang dã nhân.

Dù là có Đại Ngụy Triều đến đỡ cùng trợ giúp, cũng khôi phục được rất chậm —— mất đi đại lượng trừ tà sư trấn áp, trong nước tà linh đại lượng sinh sôi, tinh quái hoành hành tàn phá bừa bãi.

Nhung Thương vương triều cầm xuống lung tháng vương triều, rất rõ ràng là chuẩn bị đến đỡ lung tháng vương triều ăn mòn Đồ Sơn Quốc bản đồ.

Bởi vì dựa theo Hạo Thiên Vương Triều lập xuống quy củ:

Đại Ngụy Triều, Nhung Thương vương triều bực này thể lượng quốc gia, tuyệt đối không cho phép đối với phụ thuộc tiểu quốc làm thủ đoạn tàn bạo.

Đến lúc đó Đại Ngụy Triều không được đối với lung tháng vương triều xuất thủ, mà lung tháng vương triều tại Nhung Thương vương triều chỉ thị bên dưới, có thể rất dễ dàng liền đem Đồ Sơn Quốc chiếm đoạt.

Kể từ đó, tương đương với Nhung Thương vương triều trực tiếp cầm xuống Đại Ngụy Triều hai cái Phụ Chúc Quốc.

Này sẽ nghiêm trọng làm tổn thương Đại Ngụy Triều tôn nghiêm, tổn thương quốc thể, thậm chí cho cái khác Phụ Chúc Quốc một loại thật sâu cảm giác nguy cơ.

Kiếm Cung bên trong tùy tùng, Lý Diên bọn người nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Đáng tiếc lấy độ cao của bọn họ, thảo luận đằng sau, còn lại chỉ là thật sâu mê võng.

Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình ba người tìm tiến đến.

Ba người thần sắc nghiêm trọng.

Bọn hắn cũng chuẩn bị đàm luận lung tháng vương triều sự tình.

Ba người cùng phía ngoài một đám người khác biệt.

Bọn hắn có càng khoáng đạt tầm mắt cùng tư tưởng, so người bình thường nhìn càng thêm dài hơn xa, có thể thấy rõ sự kiện bản chất.

Khê Phong trước tiên mở miệng nói “Tử Dương, Đại Ngụy Triều hiện tại tổn thất một cái Phụ Chúc Quốc, dân tâm lưu động, danh dự bị hao tổn, hoàng đế tiếp nhận áp lực sẽ rất lớn! Ta cho là, Đại Ngụy Triều vì bảo hộ chính mình thể diện cùng tôn nghiêm, khẳng định phải phản kích trở về...... Nhất định phải tại Đồ Sơn Quốc xảy ra chuyện trước đó, đem lung tháng vương triều thu hồi lại.”

Ân

Ngọc Bình gật đầu: “Chúng ta trước đó thương thảo qua, nhất trí cho rằng, Đại Ngụy Triều hoàng đế Lâm Tử Uyên, khẳng định phải lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng là trước mắt hai nước giao thủ mật thiết, triều đình hẳn là đằng không xuất thủ đến, có khả năng nhất bị chiêu mộ, đơn giản liền tứ đại tu luyện thánh địa!”

“Bây giờ Thiên Giang Môn bị trọng thương, hữu lực chưa đến; chúng ta lại ở vào tiếp cận tiền tuyến khu vực, có khả năng nhất xuất thủ, đơn giản Lôi Âm Tự cùng Mãng Hoang Sơn hai tòa tu luyện thánh địa.”

Lăng Tử Dương ra hiệu ba người tọa hạ, Kiếm Cung trong ngoài vẫn như cũ ở vào cấm bay cấm pháp bảo hộ phía dưới, nguyên thần chi lực che đậy bốn phía, đóng cửa lại đến bát quái.

“Lôi Âm Tự khả năng không lớn, dù sao Lôi Âm Tự thủ đoạn ưu thế càng nhiều là thể hiện tại đối phó tà linh phía trên, cùng Nhung Thương vương triều cường giả liên hệ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế...... Mãng Hoang Sơn khả năng lớn nhất!”

“Không biết Lý Tội tại Mãng Hoang Sơn thế nào.”

Nâng lên Mãng Hoang Sơn, tất cả mọi người không tự chủ được nghĩ đến bị tiến cử trở thành Mãng Hoang Sơn đệ tử Lý Tội.

Bất quá.

Chuyện nguy hiểm như vậy, đương nhiên không tới phiên Lý Tội loại thái điểu này người mới.

Lúc này, Võ Nguyên ý vị thâm trường mở miệng nói:

“Ta cùng các ngươi cách nhìn khác biệt! Lung tháng vương triều dù sao đi theo Đại Ngụy Triều nhiều năm, coi như vẽ chuyển cho Nhung Thương vương triều, trong thời gian ngắn rất khó đối với Đồ Sơn Quốc cấu thành ảnh hưởng, hiện tại, ngược lại là Đại Ngụy Triều đông cảnh nguy hiểm nhất...... Thiên Giang Môn trưởng lão một chết một trọng thương, đệ tử tổn thất bao nhiêu, chúng ta kỳ thật cũng không rõ ràng! Cá nhân ta suy đoán, nếu như đông cảnh phòng tuyến bị hao tổn nghiêm trọng, Đại Ngụy Triều hẳn là lo lắng ba ngày kỳ hạn đằng sau, Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả có thể hay không ngóc đầu trở lại.”

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc.

Lăng Tử Dương cũng lộ ra ngoài ý muốn, vẻ mặt ngưng trọng..