Chương 726: khẩn cấp điều lệnh

Chương 726: khẩn cấp điều lệnh

Võ Nguyên phỏng đoán, có nhất định đạo lý.

Nhưng là cái này hoàn toàn là Đại Ngụy Triều không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn.

Bây giờ toàn bộ Đại Ngụy Triều trên dưới đều bao phủ tại mãnh liệt oán giận cùng báo thù cảm xúc ở trong, có rất ít người bình thường có thể tỉnh táo đối đãi bị công phá Thiên Giang Môn phòng tuyến.

Lăng Tử Dương tại Võ Nguyên nhắc nhở bên dưới nhận dẫn dắt.

Hoàn toàn chính xác cần nghĩ biện pháp thu hoạch đến kỹ lưỡng hơn tình báo, mới có thể phán đoán thế cục, nếu không, chính mình cũng liền giống như người bình thường ở chỗ này lãng phí thời gian, thảo luận đồ vật không có một chút tác dụng nào.

“Mọi người về trước đi.”

Lăng Tử Dương đối với ba người nói

“Bằng vào chúng ta năng lực, đối với Đại Ngụy Triều thế cục không được một tia nửa điểm ảnh hưởng, có cái này công phu thay Đại Ngụy Triều quan tâm, còn không bằng nắm chặt thời gian tu luyện, nhiều góp nhặt một chút nguyên thần chi lực.”

Đám người rất tán thành.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hi Tuyền liền tự mình áp tải một cái rương nhỏ tới.

Tiên trùng cần hối đoái một bình « Nguyên Thành Đan » cùng bốn bình « Nguyên Lâu Đan » đưa đến.

Lăng Tử Dương trong tay « Nguyên Lâu Đan » gia tăng đến bốn mươi sáu bình.

Tô Hi Tuyền đem đồ vật giao nhận hoàn tất, không có lập tức rời đi, mà là dò hỏi:

“Lăng sư đệ ngươi bây giờ còn không cần dùng đến « Nguyên Thành Đan » viên này « Nguyên Thành Đan » ngươi có thể nghĩ tốt cùng vị sư huynh nào làm giao dịch?”

“Tự nhiên là Lê Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương không cần nghĩ ngợi, cười đáp:

“Ban đầu là Lê Sư Huynh tiến cử ta gia nhập Bắc Kiếm Cung, ta thiếu Lê Sư Huynh một phần đại nhân tình, « Nguyên Thành Đan » tự nhiên là trước muốn hối đoái cho hắn.”

Mặc dù lần trước Lê Viễn Thư chưa từng tỏ thái độ, nhưng là Lăng Tử Dương biết, Lê Viễn Thư đối với « Nguyên Thành Đan » rất là để ý, hắn cũng đã sớm làm xong nhượng lại chuẩn bị.

Tô Hi Tuyền nhẹ gật đầu:

“Lăng sư đệ quả nhiên là trọng tình nghĩa người.”

“Tô Sư Tả tựa hồ có tâm sự?”

Lăng Tử Dương cảm thấy được Tô Hi Tuyền hôm nay thần thái tựa hồ cùng ngày bình thường không giống nhau lắm.

Tô Hi Tuyền Cường Nhan cười nói:

“Thế sự khó liệu, ta vốn chuẩn bị, qua một thời gian ngắn một lần nữa điều tra số 79 di chỉ cấm địa, không nghĩ tới...... Hôm qua nhận được phía trên mệnh lệnh, lập tức khởi hành lên đường tiến về đông cảnh, hiệp trợ Thiên Giang Môn, trấn thủ đông cảnh.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương trong lòng hãi nhiên.

Võ Nguyên suy đoán quả nhiên là đúng.

Thiên Giang Môn hẳn là xuất hiện rất trọng đại tổn thất, nhân thủ khan hiếm, nếu không không đến mức cần từ cái khác tu luyện thánh địa điều khiển nhân viên hiệp phòng.

Tô Hi Tuyền là song tu trừ tà sư, một thân thực lực tu vi mặc dù chưa từng đạt tới thất phẩm, nhưng là thực lực tổng hợp nghiền ép thuần túy lục phẩm trừ tà sư, tiếp cận thất phẩm, cũng coi là một vị rất không yếu chiến lực.

“Lăng sư đệ tựa hồ đối với tin tức này cũng không hết sức kinh ngạc?”

Tô Hi Tuyền nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, hỏi: “Hẳn là ngươi đã sớm đoán được, tông môn sẽ có quyết định này?”

“Làm ra quyết định hẳn không phải là tông môn, mà là triều đình.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Tô Hi Tuyền khẽ giật mình, chợt nhẹ gật đầu:

“Đúng vậy a.”

“Sư tỷ ta nghe được tin tức này thời điểm, có chút ngoài ý muốn, thế mà ngay cả điểm này đều không có khám phá, tâm cảnh còn không bằng Lăng sư đệ, thật sự là buồn cười.”

“Sư tỷ chỉ là người trong cuộc, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.”

Lăng Tử Dương mười phần uyển chuyển.

Tô Hi Tuyền tự nhiên minh bạch Lăng Tử Dương ý ở ngoài lời.

Nàng là bởi vì sắp tiến về Thiên Giang Môn tọa trấn mà sinh ra thất lạc.

Số 79 di chỉ cấm địa mới khảo sát không đến một phần hai mươi khu vực, bên trong có giấu đại cơ duyên, nhưng là nàng còn chưa kịp từ bên trong thu hoạch được tính thực chất chỗ tốt.

Lần này đi cũng không biết muốn đi bao lâu.

Nhưng là căn cứ Thiên Giang Môn tình huống......

Chỉ cần Đại Ngụy Triều cùng nhung thương vương triều chiến đấu không có đình chỉ, lần này đóng giữ ít thì nửa năm, nhiều thì ba năm năm đều là khả năng.

“Sư tỷ, ngươi số 79 Kiếm Cung mười phần trọng yếu, ngươi bị dời, ai tới thay thế kiếm của ngươi cung?”

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn.

Tô Hi Tuyền lắc đầu:

“Lần này điều lệnh tới mười phần đột nhiên, ta cũng không rõ ràng phía trên là làm sao quyết định, nhưng là...... Có một chút có thể khẳng định! Lần này đổi nơi đóng quân gấp rút tiếp viện đông cảnh, tuyệt đối không chỉ ta một cái, lại nhân viên sẽ chỉ ở số hiệu Top 100 tinh nhuệ bên trong chọn lựa! Nói không chừng, số hiệu năm mươi vị trí đầu những cái kia chuẩn trưởng lão sư huynh sư tỷ, cũng sẽ bị an bài đi qua.”

“......”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh nói

“Thế nhưng là chúng ta Bắc Kiếm Cung bên này, cũng bởi vì tiền tuyến chiến sự, nhân thủ mười phần khan hiếm, đây không phải hủy đi tường đông bổ tường tây?”

Bắc cảnh Kiếm Cung, mất đi Kiếm Cung chủ nhân, đều sẽ trở nên rất nguy hiểm —— dựa vào một đám đệ tử ngoại môn, là thủ không được.

“Ta đây cũng không rõ ràng, ta nhận được mệnh lệnh là lập tức khởi hành, buổi tối hôm nay trước đó nhất định phải đuổi tới đông cảnh, bên này...... Phía trên hẳn là sẽ có sắp xếp.”

Nói đến đây, Tô Hi Tuyền truyền âm đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta chưa có trở về, các ngươi ngàn vạn thận trọng coi chừng, không nên tùy tiện điều tra số 79 di chỉ cấm địa, Trương Hồng Đỉnh tương đối mãng, Lê Viễn Thư, Lôi Tuấn tu vi không đủ để chống cự số 79 di chỉ cấm địa cơ quan thủ đoạn, chính các ngươi ngàn vạn coi chừng.”

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương con mắt, nói

“Ta cũng biết, để cho các ngươi đình chỉ khảo sát số 79 di chỉ cấm địa rất không thực tế, nhưng là, vô luận như thế nào, đều muốn ghi nhớ, không được để lộ bí mật, còn có cẩn thận làm việc.”

“Là, sư đệ minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị thu đến.

“Đây là ta thu tập được tinh quái nội hạch, hết thảy mười lăm mai, có thể giúp các ngươi khảo sát di chỉ cấm địa.”

Tô Hi Tuyền lại lấy ra một cái rương, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Không có những này lục phẩm tinh quái nội hạch, bọn hắn đối với số 79 di chỉ cấm địa khảo sát ít nhất phải về sau diên đẩy nửa tháng trở lên.

“Sư tỷ......”

Lăng Tử Dương một mặt mê võng.

Tô Hi Tuyền biết hắn muốn nói cái gì:

“Nhận lấy những tinh quái này nội hạch, những vật này, ta mang đến đông cảnh hoàn toàn không dùng...... Bốn vị sư đệ ở trong, ngươi đối với kiệu máu hiểu rõ sâu nhất, cũng là thụ nhất phía trên coi trọng người, kỳ thật bằng vào kiệu máu, ngươi có thể đạt được tông môn nhiều tài nguyên hơn nghiêng cùng bồi dưỡng, chỉ là bởi vì số 79 di chỉ cấm địa mà làm trễ nải.”

“......”

“Ngươi cùng kiệu máu, kỳ thật mới là công phá 79 di chỉ cấm địa mấu chốt...... Có càng nhiều tinh quái nội hạch nơi tay, các ngươi mới có thể an toàn hơn, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể dùng cẩn thận, không nên tùy tiện lấy ra! Trước hết để cho ngươi ba vị sư huynh bên trên, những vật này, coi như là sư tỷ đưa cho ngươi lễ vật...... Tóm lại, nhất định phải sống đến sư tỷ trở về.”

Chính nàng cũng rõ ràng đạo này điều lệnh phá vỡ kế hoạch của nàng, để nàng không cách nào uy hiếp khống chế số 79 di chỉ cấm địa khai hoang kế hoạch, cho nên lần này, chỉ có thể gửi hi vọng bốn vị sư đệ càng cẩn thận e dè hơn làm việc, cùng...... Nhiệm vụ lần này có thể sớm một chút kết thúc, thuận lợi trở về.

“Đa tạ sư tỷ!”

Lăng Tử Dương mười phần cảm kích.

“Tốt, không tán gẫu nữa, ta phải đi! Lăng sư đệ, hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp lại!”

“Sư tỷ thuận buồm xuôi gió, bình an trở về!”

Lăng Tử Dương ôm quyền.

Tô Hi Tuyền thời gian cấp bách, không có tiếp tục lưu lại, từng cái bái phỏng bốn vị sư đệ sau, rời đi bắc cảnh..