Chương 727: hạo thiên, pháp tướng cảnh

Chương 727: hạo thiên, pháp tướng cảnh

Tô Hi Tuyền rời đi bắc cảnh.

Năm người tiểu đội xuất hiện cái thứ nhất lỗ hổng.

Cùng ngày, Trương Hồng Đỉnh lại bái phỏng Lăng Tử Dương, mang đến lại một cái tin xấu:

Hắn cũng trở thành bị Bắc Kiếm Cung tiến cử trở thành gấp rút tiếp viện đông cảnh nhân viên một trong, đồng dạng cần lập tức rời đi bắc cảnh.

“......”

Lăng Tử Dương lập tức mộng.

Tô Hi Tuyền cùng Trương Hồng Đỉnh là tiểu đội trong năm người duy hai lục phẩm, miễn cưỡng có được tiến vào số 79 di chỉ cấm địa khảo sát tư cách.

Bây giờ hai cái này lục phẩm đều được an bài rời đi, tiểu đội trực tiếp sụp đổ, chỉ dựa vào ngũ phẩm tu vi Lê Viễn Thư cùng Lôi Tuấn, căn bản chống đỡ không dậy nổi thăm dò số 79 di chỉ cấm địa trách nhiệm.

Mấy ngày kế tiếp, ba người cùng cô hồn dã quỷ một dạng, trong nháy mắt đã mất đi mục tiêu.

Lê Viễn Thư cùng Lôi Tuấn, tại không có lục phẩm dẫn đội tình huống dưới, là tuyệt đối không dám dẫn đội khai hoang số 79 di chỉ cấm địa —— bọn hắn chống không nổi, những người khác cũng sẽ không an tâm tiến về.

Lăng Tử Dương thực tế hơn:

Hắn thấy, tiểu đội lực lượng đã sụp đổ hơn phân nửa......

Chỉ còn lại có ba người, mang ý nghĩa lưu lại một người duy trì kiệu máu, cũng chỉ có thể có hai người tiến vào số 79 di chỉ cấm địa.

Trong thời gian ngắn, ai cũng không cách nào cam đoan mình có thể từ bên trong thu hoạch được rất nhiều chiến lợi phẩm —— lần thứ nhất khảo sát đã đem cửa vào phụ cận dễ dàng thu hoạch chiến lợi phẩm toàn bộ mang ra ngoài.

Thăm dò nhân viên giảm bớt, mang ý nghĩa thu hoạch giảm phân nửa;

Tốn hao đồng dạng tinh quái nội hạch, thu hoạch chiến lợi phẩm độ khó tăng lên, thu hoạch chiến lợi phẩm số lượng trên diện rộng giảm bớt.

Chỉ bằng ba người bọn họ, muốn vào số 79 di chỉ cấm địa vớt chỗ tốt, đừng đến lúc đó bồi đáy rơi.

Rơi vào đường cùng, ba người hợp lại kế:

Tạm dừng khảo sát số 79 di chỉ cấm địa kế hoạch, quan sát một đoạn thời gian lại nói —— vạn nhất tiền tuyến chiến đấu kết thúc, có thể là xuất hiện biến hóa gì......

Sau đó mấy ngày.

Lăng Tử Dương tiếp tục hoàn thiện kiệu máu.

Quả nhiên.

Tình huống xuất hiện tiến một bước chuyển biến.

Nhung Thương Vương Triều quả thật tiếp tục tăng cường đối với đông cảnh nhằm vào trạng thái, năm vị thất phẩm cường giả lại lần nữa cường công bị thương nặng Thiên Giang Môn.

Nhưng là lần này, tại Nhung Thương Vương Triều cường giả đột phá phòng tuyến sau, Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang núi cùng triều đình tổ chức một chi đội ngũ vậy mà trước thời gian mai phục tại bọn hắn tiến lên trên đường, tại phòng tuyến hai trăm dặm đằng sau phục kích Nhung Thương Vương Triều cường giả.

Năm vị thất phẩm cường giả lâm vào trong trận.

Đại Ngụy Triều cường giả nhân cơ hội này tiến quân thần tốc, vượt qua phòng tuyến giết vào Nhung Thương Vương Triều, đánh tan Nhung Thương Vương Triều phòng tuyến, đồng thời tại đối phương cảnh nội hậu phương lưu lại một đạo vết kiếm.

Đại Ngụy Triều cường giả lưu lại vết kiếm sau một lần nữa trở về.

Nhung Thương Vương Triều cường giả vẫn như cũ bị trấn áp tại trong pháp trận, không cách nào phá vây.

Tiền tuyến đại thắng, để Đại Ngụy Triều trên dưới đặc biệt đề khí!

Lăng Tử Dương đều không có nghĩ đến Đại Ngụy Triều ứng biến tốc độ như vậy quả quyết, mà lại sớm dự phán đến đối phương con đường tiến tới, chẳng những đem trước đó Nhung Thương Vương Triều gia tăng cho Đại Ngụy Triều sỉ nhục triệt để rửa sạch, đồng thời một hơi lưu lại đối phương năm tên thất phẩm cường giả.

Thất phẩm cường giả, quan hệ đến một nước tầng cao nhất lực lượng!

Năm người này, khốn cũng có thể vây chết tại Đại Ngụy Triều cảnh nội.

Đến lúc đó Nhung Thương Vương Triều tổn thất nặng nề, tiền tuyến sĩ khí sụt giảm, chỉ sợ sẽ dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, để trận này kéo dài một năm chiến đấu sớm kết thúc.

Sau đó trong hai ngày, Lăng Tử Dương mật thiết tìm hiểu tin tức.

Quả nhiên!

Nhung Thương Vương Triều biết được cường giả thất thủ tại Đại Ngụy Triều cảnh nội, lập tức điều động sứ giả, một phương diện trao đổi lung tháng vương triều quyền sở hữu, một mặt cùng Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên trao đổi chuộc người.......

“Ha ha ha ha!”

“Hả giận!”

Đại Ngụy Triều trên triều đình, Lâm Tử Uyên đối mặt văn võ bá quan cao giọng cười to, phát tiết lấy đọng lại mấy ngày phẫn uất cùng tức giận:

“Nhung Thương muốn dựa vào điểm ấy tiểu thủ đoạn từng bước xâm chiếm ta Đại Ngụy nước phụ thuộc, thật sự là vọng tưởng!”

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Lung tháng vương triều trở về!”

“Chúng ta Đại Ngụy Triều rửa sạch nhục nhã.”

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Nhung Thương Vương Triều năm tên cường giả hãm sâu tại chúng ta cảnh nội, chỉ cần lợi dụng được cái này năm tấm át chủ bài, Nhung Thương Vương Triều không có khả năng không cúi đầu lui binh.”

“Bệ hạ thánh minh!!”

Quần thần cao giọng ca tụng.

Lâm Tử Uyên ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo:

“Giết ta Đại Ngụy cao thủ, năm người này, quả nhân cũng không có dự định thả bọn họ trở về!”

Trong lời nói, sát cơ lạnh lẽo.

Quần thần đều rùng mình một cái.

Có phái bảo thủ nhịn không được ra khỏi hàng góp lời:

“Bệ hạ!”

“Thất thủ cảnh nội là Nhung Thương Vương Triều năm tên thất phẩm cường giả, mỗi một cái đều là Nhung Thương Vương Triều nhân vật hết sức quan trọng, có lớn lao danh vọng, nếu là toàn bộ làm thịt, chỉ sợ sẽ dẫn tới không chết không thôi huyết chiến!”

“Thì tính sao?”

Lâm Tử Uyên sớm có đối sách, một chữ phun một cái cười lạnh nói:

“Thiên Giang Môn bỏ mình hai vị trưởng lão, đều là lục phẩm đỉnh phong cấp tồn tại, môn hạ đệ tử chính thức tử thương hơn 40 người, đệ tử ngoại môn tính ra hàng trăm...... Đây là mấy chục năm qua không có tổn thất to lớn! Quả nhân liền muốn là lợi dụng cơ hội lần này, giết gà dọa khỉ, thuận tiện chém đứt Nhung Thương Vương Triều lưỡi dao.”

“Thế nhưng là......”

Điện hạ người còn muốn nói điều gì, bị Lâm Tử Uyên ánh mắt lạnh như băng khuyên lui.

Lâm Tử Uyên sát ý kiên định:

“Thừa dịp Nhung Thương Vương Triều đặc sứ chưa đi, phân phó, mặc kệ là dùng trận pháp, vẫn là dùng độc, sớm làm diệt năm người này, quả nhân ngược lại muốn xem xem, về sau ai còn dám cho Nhung Thương Vương Triều khi mũi kiếm, nhập ta Đại Ngụy quốc cảnh! Nhục ta Đại Ngụy quốc thể người, tất phải giết!!”

Vừa dứt lời, Đại Ngụy Hoàng Cung bên ngoài bầu trời đột nhiên rơi xuống một vệt sáng.

Hào quang màu vàng chiếu xạ nhập điện!

Mọi người cùng đủ lộ ra kinh sợ.

“Hạo thiên.”

“Cung nghênh thánh giá!”

Quần thần quay người, bái phục một chỗ.

Màu vàng kim nhàn nhạt thân ảnh khôi ngô từ chùm sáng bên trong đi ra, như là to lớn kim nhân đi vào đại điện, thân ảnh dần dần rõ ràng, phác hoạ ra trên người tơ vàng ngân tuyến, ngũ quan hình dáng.

Lâm Tử Uyên đột nhiên thu liễm khí tức, vội vàng từ long ỷ phía trên xuống tới, quỳ gối mặt đất:

“Lâm Tử Uyên, cung nghênh thánh giá!”

Thanh âm thần thái, cung kính dị thường.

Người đến là Trịnh Hạo!

Hạo Thiên Vương Triều Chúa Tể.

Cửu phẩm pháp tướng cảnh tồn tại!

Tu luyện tới cảnh giới này người, đã cùng thần tiên không khác.

Nhất niệm pháp theo;

Nhất niệm tương sinh.

Pháp tướng thông thiên độn địa, có thể chớp mắt ngàn vạn dặm, có thể giết người tại một ý niệm.

Giá lâm Đại Ngụy Triều Hoàng Cung chính là Hạo Thiên Vương Triều hoàng đế bệ hạ pháp tướng.

Thất phẩm tu vi Lâm Tử Uyên tại pháp tướng cảnh trước mặt, giống như sâu kiến.

Pháp tướng cảnh đế vương thân cao một trượng, đứng ở trên triều đình, giống như Thần Minh, quan sát dưới chân Đại Ngụy Triều quân thần, ngữ khí lãnh đạm tuyên bố pháp chỉ:

“Thất phẩm tu vi, kiếm không dễ.”

“Nhung Thương Vương Triều trừ trả lại Đại Ngụy nước phụ thuộc lung tháng, khác cần nhường ra một tòa nước phụ thuộc, giao cho Đại Ngụy.”

“Ta chi pháp chỉ, các ngươi làm theo.”

“Lâm Tử Uyên nhận lấy pháp chỉ! Nguyện tuân bệ hạ pháp chỉ làm việc!!”

Lâm Tử Uyên lớn tiếng đáp lại, sau đó lấy cái trán chạm đất, biểu thị tôn kính.

Tốt

Pháp tướng màu vàng, dần dần từ giữa thiên địa tiêu tán.

Triều đình vắng lặng im ắng.

Quần thần quỳ xuống đất không dám ngẩng đầu.

Lâm Tử Uyên cảm nhận được Uy Áp tán đi, chậm rãi đứng dậy, chỉnh ngay ngắn đế vương mũ miện, hai bên huyệt thái dương pha tạp ra dữ tợn kinh khủng gân xanh:

“Thông tri Thiên Giác quốc sư, thả người.”.