Chương 728: Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội （ canh thứ sáu ）

Chương 728: Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội （ canh thứ sáu ）

To lớn đen kịt trong cung điện.

Một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, chùm sáng bên trong, rơi xuống sinh động như thật rõ ràng thân ảnh.

Dưới chân là một cái trận pháp huyền ảo đồ án.

Người tới chừng 50 tuổi, ánh mắt sắc bén, khí thế thâm thúy nội liễm, nhìn quanh một vòng sau, từ tốn nói một câu “Đến sớm” sau đó mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm nhắm mắt dưỡng thần.

Mấy tức đằng sau.

Từng đạo chùm sáng từ trên trời giáng xuống.

Theo càng ngày càng nhiều chùm sáng giáng lâm đến hắc ám trong cung điện, trong cung điện rất nhanh liền xuất hiện mấy chục toà trận pháp đồ án, xua tán đi trong cung điện đại bộ phận hắc ám.

Tất cả mọi người rất trầm mặc, lẫn nhau cũng đều không có đánh ý nghĩ bắt chuyện, cùng nhau nhìn thẳng ngay phía trước hướng.

Theo hơn một trăm đạo chùm sáng rơi đầy toàn bộ cung điện.

Ông

Một đạo càng thêm rộng lớn bàng bạc chùm sáng màu vàng óng từ trước mặt mọi người rơi xuống.

Quang mang màu vàng như là thác nước rơi xuống.

Trong thác nước, nhưng không có xuất hiện bất kỳ thân ảnh, chỉ có một thanh âm từ đó vang lên:

“Lần này triệu tập trong cung tất cả trưởng lão họp, nguyên nhân cụ thể, chư vị ngồi ở đây đã biết được.”

Thanh âm uy nghiêm, quanh quẩn trong điện:

“Hạo Thiên Vương Triều pháp tướng cảnh tồn tại, vừa mới giáng lâm chúng ta Đại Ngụy Triều hoàng cung, tại bệ hạ cùng quần thần trước mặt làm ra phán quyết, yêu cầu chúng ta lập tức phóng thích Nhung Thương Vương Triều năm vị thất phẩm cường giả, làm bồi thường, chúng ta ngón tay giữa định Nhung Thương Vương Triều một cái nước phụ thuộc tiến vào chúng ta Đại Ngụy bản đồ.”

“......”

108 vị trưởng lão, an tĩnh giống như từng tôn thâm trầm pho tượng.

Nhưng là một loại vô hình tức giận cùng phẫn uất, tràn ngập bao phủ tại trong đại điện.

“Hạo Thiên Vương Triều pháp chỉ, chúng ta không thể không tuân thủ.”

“Chỉ là một cái nước phụ thuộc, tuyệt đối không kịp Nhung Thương Vương Triều năm vị thất phẩm cường giả trọng yếu! Thậm chí, đem toàn bộ nước phụ thuộc tài nguyên chồng chất đứng lên, cũng vô pháp tích tụ ra một vị thất phẩm cường giả.”

“Hạo Thiên Vương Triều lúc này, rõ ràng là tại thiên vị Nhung Thương Vương Triều.”

Thanh âm uy nghiêm tiếp tục tại trong cung điện quanh quẩn.

Lúc này, khoảng cách quang ảnh màu vàng gần nhất một vị trưởng lão mở ra hai mắt, mở miệng nói:

“Nhung Thương Vương Triều lúc này mới có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy chục năm, từ một cái nước phụ thuộc, cấp tốc lớn mạnh đến đủ để cùng chúng ta Đại Ngụy Triều sánh ngang trình độ, nó nguyên nhân, chúng ta lòng dạ biết rõ! Đây là bởi vì Nhung Thương Vương Triều hoàng đế bệ hạ, kỳ thật chính là Hạo Thiên Vương Triều vị kia con riêng, nếu không, dựa vào cái gì để một vị pháp tướng cảnh tồn tại tự thân xuất mã, vì mấy cái thất phẩm tự mình giáng lâm Đại Ngụy Triều.”

Trong bóng tối, hai đôi mắt sáng lên, trong mắt phẫn nộ, lộ rõ trên mặt.

“Lần này bị hao tổn chính là ngàn Giang Môn!”

“Kế tiếp xui xẻo là ai! Chúng ta ai cũng không biết, có lẽ Nhung Thương Vương Triều sẽ đem đầu thương nhắm ngay chúng ta bắc cảnh, nhắm ngay chúng ta Bắc Kiếm Cung.”

Đang ngồi, toàn bộ đều là Bắc Kiếm Cung trưởng lão.

Nơi đây, là Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội!

Bắc Kiếm Cung 108 vị trưởng lão, đại biểu Bắc Kiếm Cung cao tầng, đại biểu Bắc Kiếm Cung nội tình, đồng thời cũng là Bắc Kiếm Cung sừng sững bắc cảnh lực lượng!

Quang ảnh màu vàng, dĩ nhiên chính là Bắc Kiếm Cung chí cao vô thượng tông chủ.

Chỉ nghe Bắc Kiếm Cung Cung chủ lần nữa mở miệng nói:

“Viên trưởng lão nói đúng! Hạo Thiên Vương Triều thiên vị Nhung Thương Vương Triều, cũng không phải lần một lần hai, chỉ bất quá những năm qua, Nhung Thương Vương Triều không có đủ cùng chúng ta Đại Ngụy Triều bẻ cổ tay đấu sức tư cách, thẳng đến năm gần đây, mới càng phát hung hăng ngang ngược, liên tiếp khiêu khích chúng ta Đại Ngụy, lòng lang dạ thú, rõ ràng.”

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung, hoàn toàn chính xác cần làm tốt ứng đối chuẩn bị.”

“...... Lần này, chúng ta hay là động thủ quá trễ, không đủ quả quyết.”

Ghế trưởng lão bên trên, mấy vị trưởng lão rốt cục ngăn chặn không nổi nội tâm lửa giận, hừ lạnh nói:

“Nếu như trước kia liền xuống ngoan thủ, diệt mấy cái này vi phạm súc sinh, Hạo Thiên Vương Triều hoàng đế tới thì như thế nào? Thần tiên tới đều không dùng!”

“Chính là!”

“Bây giờ muốn đem cái này năm cái gia hỏa thả chạy, chờ bọn hắn chữa khỏi vết thương, quay đầu lại tới đem nước phụ thuộc đoạt lại đi, ngàn Giang Môn người, chúng ta Đại Ngụy biên quân, tất cả đều chết vô ích!”

“Đường đường pháp tướng cảnh tồn tại, lại vì điểm ấy ma sát nhỏ tự mình ra mặt, thiên vị! Đại Ngụy về sau muốn thế nào bồi dưỡng được bát phẩm?”

“......”

Mắt thấy Trưởng Lão hội tiếng gầm càng ngày càng kịch liệt, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lên tiếng trấn áp:

“Yên lặng!”

108 tòa pháp trận sáng tối chập chờn;

Tất cả trưởng lão thân ảnh vặn vẹo chấn động, mất thanh âm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Pháp tướng cảnh, ngôn xuất pháp tùy, ở khắp mọi nơi, chúng ta tận lực không cần thảo luận, nhưng là Nhung Thương Vương Triều năm vị thất phẩm cường giả đã phóng thích, người của chúng ta không có khả năng lập tức rút về, chỉ có thể tiếp tục hiệp trợ trấn thủ đông cảnh!”

“Trừ chúng ta Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang Sơn phương diện cũng phái ra cường giả cùng linh thú tham dự hiệp phòng, ngăn chặn Nhung Thương Vương Triều bước kế tiếp xâm lấn.”

“Có lần này giáo huấn, bọn hắn tất nhiên sẽ đối với chúng ta Đại Ngụy linh thú có chỗ đề phòng! Trở nên càng thêm giảo hoạt, không dễ dàng trúng phục kích! Sau này chúng ta cũng sẽ đứng trước càng hung hiểm cục diện......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trầm giọng nói:

“Ở đây chư vị, trong các ngươi một bộ phận tại đông cảnh, một bộ phận đóng giữ Nhung Thương Vương Triều biên cảnh, một bộ phận lưu thủ bắc cảnh! Vô luận chư vị thân ở chỗ nào, sau này một đoạn thời gian, đều phải đề cao cảnh giác!”

“......”

Các vị trưởng lão nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhung Thương Vương Triều quật khởi tốc độ rất nhanh, làm việc không có định số, ngang ngược không tuân theo quy củ, cùng Đại Ngụy giao phong, cho tới bây giờ đều không hạn định tại giáp giới khu vực.

Lần này tại đông cảnh kém chút gãy năm vị cường giả, lần sau rất có thể sẽ thay đột phá khẩu.

“Bệ hạ đặc biệt thông qua đường dây bí mật đưa tin, khuyên bảo tứ phương, ra lệnh cho chúng ta tứ đại tu luyện thánh địa chặt chẽ đề phòng, đồng thời cũng cố ý để quân đội phối hợp chúng ta, sớm triển khai mỗi năm một lần khai hoang hành động.”

Khai hoang, là Bắc Kiếm Cung hàng năm nhất định phải tiến lên hành động.

Kinh trập đằng sau một đoạn thời gian, tinh quái dần dần bình phục lại, riêng phần mình một lần nữa xác định địa bàn, chính là Bắc Kiếm Cung thôi động khai hoang hành động thời điểm.

Khai hoang mục đích, là vì suy yếu tụ tập thành đàn tinh quái tộc đàn quy mô, ngăn chặn bọn chúng phát triển, đồng thời đối với hoang vu chi địa tinh quái tình huống tiến hành lần nữa sờ qua cùng nắm giữ, để phòng bị một chút ngoài ý liệu tình huống —— thí dụ như có cường đại lục phẩm tinh quái đột phá đến thất phẩm.

Đương nhiên!

Năm nay khai hoang kế hoạch sớm, là bởi vì Nhung Thương Vương Triều.

Vì toàn lực ứng phó Nhung Thương Vương Triều, bọn hắn nhất định phải sớm quét sạch hoang vu chi địa cái khác uy hiếp, tránh cho ở lúc mấu chốt bị kiềm chế quá nhiều cao thủ, đồng thời cũng vì tránh cho hoang vu chi địa tinh quái trở thành Nhung Thương Vương Triều vũ khí.

Tóm lại!

Tại đối mặt Nhung Thương Vương Triều thời điểm, Đại Ngụy Triều nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần!

“Khai hoang hành động có thể sớm!”

“Cung chủ, chúng ta lần này điều hơn 30 vị đệ tử tinh nhuệ cùng hơn 20 vị trưởng lão tiến về đông cảnh, lại có rất nhiều người lưu tại tiền tuyến, bắc cảnh khai hoang áp lực, quả thực không nhỏ.”

Ghế trưởng lão bên trên, Viên Thương lần thứ nhất mở miệng phát biểu.

“Áp lực lại lớn, cũng nhất định phải vượt qua!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí không cho người chất vấn, nói

“Truyền lệnh xuống! Năm nay khai hoang, tất cả quân công điểm tích lũy nổi lên ba thành, bản cung chuẩn bị lấy thêm ra một nhóm « Nguyên Thành Đan » cùng lục phẩm pháp khí, pháp bảo, ban thưởng khai hoang trong lúc đó quân công điểm tích lũy xếp hạng Top 100 đệ tử, có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này đột phá bình cảnh, liền xem chính bọn hắn.”

PS

Thuận tiện khiêng cái rương mộ tập một đợt ái tâm cùng thư tình, lập tức liền đêm thất tịch, đêm thất tịch các ngươi cùng nam nữ bằng hữu qua, đêm thất tịch trước đó giao ái tâm cùng thư tình cho Tiểu Dạ đồng học thôi ~

Che mặt bỏ chạy!.