Chương 729: bắc cảnh khai hoang

Chương 729: bắc cảnh khai hoang

Bắc Kiếm Cung cung chủ mệnh lệnh rất nhanh truyền khắp bắc cảnh.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương liền từ truyền bá trong pháp trận thu đến phía trên truyền đến mệnh lệnh:

Sáng sớm ngày mai, bắc cảnh khai hoang!

Khai hoang nhiệm vụ, trong vòng bảy ngày!

Trong bảy ngày, tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử đều phải rời đi Kiếm Cung —— hoặc một mình hành động, hoặc mang lên tùy tùng của mình, cũng có thể tự hành liên hệ tổ đội, xâm nhập hoang vu chi địa, chém giết tinh quái tà linh.

Bắc Kiếm Cung sẽ căn cứ mỗi người kéo về đến Kiếm Cung chiến lợi phẩm tính toán mỗi một vị đệ tử chính thức lấy được quân công điểm tích lũy.

Khai hoang trong lúc đó quân công điểm tích lũy là đơn độc tính toán.

Thường ngày sẽ thiết trí bảng xếp hạng cùng thứ tự ban thưởng, khích lệ Bắc Kiếm Cung đệ tử cạnh tranh ý thức, đồng thời cũng làm cho khai hoang hành động trở nên càng thêm kịch liệt.

Hàng năm, Bắc Kiếm Cung cũng sẽ có người bởi vì thu hoạch được khai hoang khá cao thứ tự mà thu được đại lượng quân công điểm tích lũy ban thưởng cùng tài nguyên tu luyện, đột phá bình cảnh.

Cho nên mỗi một năm khai hoang hành động, có thể nói là Bắc Kiếm Cung một lần thịnh hội.

Lăng Tử Dương không thiếu tài nguyên tu luyện, cũng không cho rằng chính mình một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư có thể lần này hành động bên trong thu hoạch được gần phía trước thứ tự.

Nhưng là không có cách nào.

Tiến vào Bắc Kiếm Cung lần thứ nhất cỡ lớn hoạt động, nhất định phải tham dự.

Mà lại không thể quá qua loa —— ai bảo hắn là số hiệu 100 trong vòng sư huynh, bị rất nhiều người ký thác kỳ vọng tương lai Bắc Kiếm Cung trưởng lão đâu?

Truyền bá trong pháp trận thanh âm kết thúc, Lăng Tử Dương liền thấy Võ Nguyên, Lý Diên đám người đã bốn phương tám hướng vây tụ tới:

“Sư huynh!”

“Khai hoang hành động thế mà trước thời hạn.”

“Ha ha...... Là thời điểm mở ra thân thủ.”

Lý Diên bọn người mười phần phấn chấn, hiển nhiên từng có qua tham dự khai hoang hành động kinh nghiệm.

Bởi vì khai hoang hành động sẽ cần tùy tùng không ngừng mà từ tiền tuyến hướng Kiếm Cung bên trong vận chuyển tinh quái thi thể, thống kê quân công điểm tích lũy, cho dù chỉ là tham dự thấp độ chấn động chiến đấu, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được mấy lần tại ngày thường quân công điểm tích lũy, có thể đổi được « Nguyên Lâu Đan » gia tốc trùng kích ngự vật cảnh.

Mỗi một năm khai hoang hành động, là đệ tử ngoại môn một lần đột phá bình cảnh cơ hội tốt.

Lý Diên bọn người tự nhiên mười phần trân quý cùng tích cực.

Lăng Tử Dương mặc dù là lần thứ nhất tham dự, nhưng là không ít nghe những người khác đề cập qua khai hoang hành động.

Hắn không để cho mọi người thất vọng, tại chỗ tuyên bố:

“Tất cả mọi người, lập tức kiểm kê tồn kho, mang lên « Khu Tà Tán » cùng các loại phù lục, điểm rõ ràng vũ khí trang bị, ngày mai Ngũ Canh Thiên, chúng ta lập tức khởi hành khai hoang.”

Là

Tinh thần mọi người như hồng, phi tốc hành động.

Trong vòng bảy ngày khai hoang hành động, tùy thời đều có thể tao ngộ chiến đấu, cho nên vũ khí trang bị phương diện là nhất định phải bảo đảm......

Lăng Tử Dương thừa dịp mọi người hành động, một bên tiếp tục phân phó nói:

“Ngày mai, Ngọc Bình, gió suối, Lý Diên, ngươi ba người, riêng phần mình phụ trách dẫn đầu sáu vị sư đệ, luân thế vận chuyển tinh quái! Một tổ người đi theo hành động, một tổ người ở trên đường, một tổ người lưu thủ Kiếm Cung, tuần hoàn qua lại!”

“Khai hoang trong lúc đó, Kiếm Cung không thể thả không!”

“Khai hoang trong lúc đó, Kiếm Cung cấm bay cấm pháp đại trận sẽ một mực khởi động, để phòng vạn nhất.”

“Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết cùng Nguyệt Lượng, theo ta cùng một chỗ hành động.”

Là

Đám người lại lần nữa đáp lời.

Hai mươi vị tùy tùng, đều có nhiệm vụ của mình, dạng này có thể làm được xử lý sự việc công bằng.

Nguyệt Lượng cũng từ chỗ tối thân ảnh hiện ra, gầm nhẹ một tiếng biểu thị thu đến.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Khai hoang trong khi làm nhiệm vụ, mọi người chú ý hai chuyện, đầu tiên chính là an toàn của mình, thứ yếu là chiến lợi phẩm an toàn.”

“......”

“Chiến lợi phẩm kỳ thật không phải đặc biệt trọng yếu, tinh quái nội hạch cùng tà linh châu, ta sẽ lưu tại kiệu máu bên trong tự mình áp vận, tinh quái thi thể chỉ cần làm tốt huyết khí yểm hộ, sẽ không có vấn đề gì, nhưng là, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, mỗi người đeo một viên ngũ phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù ».”

“......”

Võ Nguyên bọn người động tác mười phần nhanh nhẹn, đã mặc sửa soạn xong hết, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục nguyên thần tu vi, chuẩn bị thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Lăng Tử Dương dạy bảo hoàn tất, đi đến kiệu máu trước mặt, hơi nhíu nhíu mày.

Kiệu máu bên trong còn có từ số 79 di chỉ trong cấm địa vơ vét đi ra chiến lợi phẩm, thứ yếu chính là tiên trùng cần.

Cũng may những vật này chiếm diện tích không lớn, kiệu máu thể tích không nhỏ, chứa nổi, mà lại có ngăn cách nguyên thần chi lực pháp trận tại, cái rương cũng đều có ngăn cách nguyên thần chi lực dò xét minh văn, không sợ bị người nhìn trộm.

Lăng Tử Dương bên này vội vã cuống cuồng chờ đợi Ngũ Canh Thiên thời điểm, lân cận Lê Viễn Thư nhịn không được tự mình tới mời tổ đội:

“Lăng sư đệ, chúng ta cùng một chỗ hành động, như thế nào?”

Tốt

Lăng Tử Dương cầu còn không được:

Có ngũ phẩm song tu trừ tà sư đứng ở phía trước khiêng, trời sập xuống có cao to đỉnh lấy, hắn sao lại không làm?

Dù sao lại không thiếu tài nguyên tu luyện.

Lê Viễn Thư kỳ thật cũng là có tính toán của mình:

Hắn biết Lăng Tử Dương là lần đầu tiên tham gia khai hoang hành động, mà lại, Lăng Tử Dương tu vi đích thật là rất thấp —— hắn lo lắng Lăng Tử Dương tại hoang vu chi địa xảy ra bất trắc, để lúc đầu năm người tiểu đội tản ra lại tán, dứt khoát mang Lăng Tử Dương vượt qua cửa này.

Có Lê Viễn Thư chủ động hộ tống, lần này khai hoang hành động lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Liền giống với chơi game có người mở cỡ lớn thiếp thân bảo hộ, theo ở phía sau ăn kinh nghiệm phân chiến lợi phẩm liền tốt.

Lê Viễn Thư cũng không ngại.

Chỉ có Lý Diên bọn người cảm thấy kỳ quái:

Mỗi lần đụng phải ngũ phẩm trở lên tinh quái, Lê Viễn Thư liền dị thường tích cực xông đi lên một trận loạn nện, Lăng Tử Dương cơ hồ không chút xuất thủ, chiến lợi phẩm lại có thể phân đến một nửa.

“Lăng Sư Huynh lúc nào cùng Lê Sư Huynh quan hệ tốt như vậy?”

“Lê Sư Huynh vốn là có hi vọng trùng kích Top 100...... Hiện tại phân cho Lăng Sư Huynh một nửa chiến lợi phẩm, muốn vào Top 100 chỉ sợ khó khăn.”

“Cũng không phải sao?”

Một đám người không dám nhận lấy hai vị sư huynh gặp mặt trả giá luận, vận chuyển chiến lợi phẩm trở về Kiếm Cung thời điểm, liền không nhịn được.

Lê Viễn Thư cùng Lăng Tử Dương hết sức ăn ý, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lê Viễn Thư tiếp tục xông trận cướp giết tinh quái;

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình khống chế kiệu máu, ngự không phi hành tại hoang vu chi địa trên ngọn cây, cũng không xông về phía trước, cũng sẽ không quá mức dựa vào sau, ôm đùi, làm vật trang sức.

Một ngày đi qua.

Đội ngũ tiến lên hơn ba trăm dặm, Lăng Tử Dương dựng đi nhờ xe cầm tới hơn 200. 000 quân công điểm tích lũy.

Màn đêm buông xuống!

Tinh quái mai danh ẩn tích, tà linh từ nhiệt độ chợt hạ xuống hoang vu chi địa các nơi xuất hiện.

Lăng Tử Dương cuối cùng là thể hiện ra chính mình tồn tại giá trị.

Lăng Tử Dương thôi động kiệu máu, kiệu máu phía dưới, cấp tốc trải rộng ra đường kính khoảng trăm mét máu mộc, nhưng là quỷ giáp trụ cái đuôi vẫn như cũ bao khỏa kiệu máu, không có nhúc nhích.

Đây là chỉ triển khai ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận.

Lấy Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực cảnh giới cùng nội tình, cũng chỉ có thể đủ mở ra kiệu máu tiểu công năng pháp trận, trợ giúp một đám người tại ẩn nấp pháp trận yểm hộ bên dưới, thu liễm huyết khí, triển khai huyễn thuật vượt qua buổi tối thứ nhất.

Lê Viễn Thư một đám tùy tùng, mắt chú từng đầu tà linh từ đằng xa lướt qua, đối với gần trong gang tấc một đống người nhìn như không thấy, cuối cùng là minh bạch một chút cái gì:

Nguyên lai Lê Sư Huynh quản ban ngày, Lăng Sư Huynh quản ban đêm..