Chương 730: kiệu máu hiển uy

Chương 730: kiệu máu hiển uy

Vào đêm về sau, tại kiệu máu yểm hộ bên dưới, Lê Viễn Thư đạt được rất tốt nghỉ ngơi cơ hội, rất nhanh liền lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Lê Viễn Thư mở ra hai mắt, đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng sư đệ, ngươi cái này ẩn nấp huyễn thuật pháp trận, đích thật là rất để cho người ta an tâm, ngũ phẩm tà linh thế mà đều không thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta.”

Hắn đang khôi phục nguyên thần chi lực thời điểm, đã chiếu rõ đến, kiệu máu phía trên một chút trận pháp đường vân xuất hiện một chút biến động.

Lăng Tử Dương mỉm cười nói:

“Kiệu máu bản thân liền là lấy lục phẩm pháp trận nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận làm hạch tâm pháp trận chế tạo một kiện pháp bảo, phân phối các loại tiểu công năng pháp trận chí ít đều là ngũ phẩm quy mô, nếu như ngay cả ngũ phẩm cùng ngũ phẩm trở xuống tà linh đều không đối phó được, chẳng phải là quá gân gà.”

Trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn là đem kiệu máu lại tiến hành nhất định chữa trị tăng lên, tăng lên kiệu máu hấp thụ thuần âm chi lực năng lực, cùng các pháp trận đối với nguyên thần chi lực tiêu hao.

Chỉ tiếc!

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

“Đã rất tốt.”

Lê Viễn Thư nhìn chung quanh, nói

“Ngày đầu tiên, mặc dù khai hoang phạm vi gần nhất, độ khó không cao, nhưng là đang kinh trập đằng sau, tinh quái một lần nữa phân chia địa bàn, chúng ta săn giết tinh quái cũng sẽ không quá ít...... Chúng ta Bắc Kiếm Cung độc hành đệ tử, bình thường cũng sẽ ở ban đêm trở về Kiếm Cung, ngày thứ hai một lần nữa xuất phát.”

“Bây giờ có kiệu máu, chúng ta có thể tại ban đêm cắm trại, sáng sớm ngày mai tiến lên, tiết kiệm rất nhiều thời gian, có thể đem ban ngày rơi xuống quân công điểm tích lũy bù lại.”

“Thuận theo tự nhiên đi.”

Lăng Tử Dương cười ha hả:

“Lê Sư Huynh ngươi cũng biết con người của ta, lần thứ nhất tham gia khai hoang hành động, đối với quân công điểm tích lũy cùng xếp hạng không phải rất để ý.”

“Năm nay muốn để ý.”

Lê Viễn Thư khuyên nhủ:

“Năm nay, lưu thủ Bắc Kiếm Cung đệ tử không nhiều, đoạn thời gian trước, ngay cả Tô Sư Tả loại này tinh anh đều bị điều đi, lưu lại tinh anh kỳ thật đã rất ít, Top 100 ghế, chí ít trống chỗ một nửa, Lăng sư đệ ngươi hơi cố gắng một chút, liền có thể cầm tới Top 100 thứ tự, nói không chừng còn có thể cầm tới gần phía trước thứ tự, đạt được đại lượng ban thưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương bên này còn không có phản ứng gì, Võ Nguyên, quân mạch, Từ Khuyết ba người đồng thời nhãn tình sáng lên, đối mặt trao đổi một ánh mắt.

Nằm nhoài kiệu máu bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Nguyệt Lượng, không biết lúc nào mở ra một đạo khóe mắt, hướng bên này nhìn lướt qua.

“Hay là tranh một cái đi.”

“Mỗi năm một lần khai hoang nhiệm vụ, đối với Bắc Kiếm Cung đệ tử tới nói hay là rất trọng yếu.”

Lê Viễn Thư ngôn ngữ từ đáy lòng:

“Làm sư huynh, cũng hi vọng ngươi có thể nhanh chóng đột phá ngũ phẩm, đến tầng thứ cao hơn.”

“Đa tạ sư huynh đề điểm.”

Lăng Tử Dương Minh uổng phí đến.

Lê Viễn Thư là mắt thấy đông cảnh hai vị sư huynh sư tỷ trong ngắn hạn chưa có trở về hi vọng, lo lắng số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên để đặt lâu...... Đêm dài lắm mộng, dự định đường cong cứu quốc, để cho mình nhanh chóng đột phá đến ngũ phẩm, có tiến một bước khống chế kiệu máu năng lực.

“Nếu sư huynh đều nói như vậy, sư đệ tất nhiên toàn lực ứng phó, cùng chư vị sư huynh sư tỷ, giành giật một hồi.”

Lăng Tử Dương hào hùng tỏa ra!

Lê Viễn Thư đại hỉ:

“Này mới đúng mà!”

Võ Nguyên mấy người cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ kiên định.

“Đã như vậy, cũng đừng có lãng phí thời gian, mọi người thoáng khôi phục một chút tự thân nguyên thần chi lực, chúng ta hành động suốt đêm, tiếp tục xuất phát!”

Lăng Tử Dương đứng dậy phân phó.

Mọi người đều kinh!

Lê Viễn Thư người nhao nhao nhìn về phía sư huynh, gặp sư huynh không có phản đối, biết Lăng Tử Dương không phải đang nói đùa, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh bắt đầu khôi phục trạng thái.

Không ít người từ hông trong túi lấy ra « Khu Tà Tán » ở trên người đập xuống các loại có thể chống cự tà linh thuật pháp phù lục.

Chưa tới nửa giờ sau, Lăng Tử Dương đi vào kiệu máu.

Thanh âm từ kiệu máu bên trong truyền ra:

“Tà linh muốn tới.”

Vừa dứt lời, mọi người liền phát giác được bao phủ bốn phương tám hướng mịt mờ lực lượng ngay tại nhanh chóng biến mất.

Phạm vi mấy chục dặm bên trong tà linh, nguyên bản chẳng có mục đích tại phiêu đãng tụ tập, trong chốc lát đột nhiên có thống nhất mục tiêu, không hẹn mà cùng từ bốn phương tám hướng vây tụ tới, tốc độ kinh người.

Tới

Lê Viễn Thư là trong đội ngũ duy nhất ngũ phẩm trừ tà sư, thần hồn hợp nhất, chiếu rõ phạm vi cực lớn, cấp tốc thông tri nói

“Phía đông có hai đầu ngũ phẩm tà linh, bảy đầu tứ phẩm tà linh, hai mươi ba con tam phẩm tà linh; phía tây một đầu ngũ phẩm tà linh, ba đầu tứ phẩm tà linh...... Mặt phía bắc tà linh nhiều nhất, khoảng chừng bốn đầu ngũ phẩm tà linh, mười một con tứ phẩm tà linh...... Ta đi mặt phía bắc, trước diệt một đợt tà linh lại nói, các ngươi giữ vững!”

Nói xong, Lê Viễn Thư chủ động đón nhận mặt phía bắc quỷ vực.

Đám người minh bạch, tuyệt đối không thể để cho ba đợt tà linh quỷ vực dung hợp, nếu không, chính là quần ma loạn vũ tàn phá bừa bãi, nghiêng về một bên nghiền ép thế cục.

Bất quá......

Dù là có Lê Viễn Thư ứng phó mặt phía bắc quỷ vực, đông tây hai cái phương hướng quỷ vực cũng không tốt đối phó.

Ba đầu ngũ phẩm tà linh đều đạt đến thần hồn hợp nhất cảnh giới.

Tất cả đệ tử ngoại môn cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương, chờ đợi mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương hạ lệnh:

“Võ Nguyên, Từ Khuyết, quân mạch, các ngươi dẫn người, hủy diệt phía tây quỷ vực.”

Là

“Những người khác cùng ta nguyên địa đóng giữ, chống cự phía đông quỷ vực trùng kích.”

Lăng Tử Dương thanh âm có chút không hứng thú lắm.

Dù sao cũng là chém giết qua lục phẩm ma cọp vồ người.

Chỉ là hai đầu ngũ phẩm tà linh, thật sự là đề không nổi quá nhiều hứng thú.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn có thể chém giết ma cọp vồ, là bởi vì tọa trấn Kiếm Cung, có cấm bay cấm pháp đại trận trấn áp ma cọp vồ thi pháp năng lực.

Nhưng là hiện tại, Lăng Tử Dương tự mình khống chế kiệu máu, khống chế một tòa nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận, đối với ngũ phẩm tà linh uy hiếp thế nhưng là không kém cỏi chút nào Ngũ Hành điên đảo đại trận.

Tà linh tới rất nhanh.

Lê Viễn Thư dưới trướng một đám tùy tùng thần sắc cảnh giới, mười phần khẩn trương.

Bọn hắn mặc dù từng có giao đấu ngũ phẩm tà linh tinh quái kinh nghiệm, nhưng là ban đêm ở bên ngoài đối kháng ngũ phẩm tà linh kinh nghiệm rất ít.

Nhưng là theo kiệu máu một tiếng dị hưởng.

Đám người chú ý tới, 32 đối với Lôi Giác từ kiệu máu bốn phương tám hướng rủ xuống, do từng đầu phân nhánh quỷ giáp rận cái đuôi cao cao bốc lên, giống như kiệu máu đèn lồng trang sức.

Tà linh tới gần đến mười dặm trong vòng.

Ngũ Lôi Đại Trận khởi động.

Ầm ầm!

Đạo thứ nhất kinh phá đêm tối lôi điện, không có dấu hiệu nào chém vào quỷ vực.

Đen kịt quỷ vực, được thuận lợi xé rách ra một đường vết rách, chiếu xạ ra bên trong từng đạo dữ tợn kinh hoảng tà linh thân thể.

Cầm đầu ngũ phẩm tà linh đã bị lôi điện đánh tới non nửa bên cạnh thân thể.

Ầm ầm!!

Không đợi quỷ vực bên trong tà linh làm ra ứng đối, đạo thứ hai lôi điện rơi xuống.

Ngũ Lôi Đại Trận thế công càng lúc càng nhanh.

32 đối với Lôi Giác cùng nhau cống hiến lực lượng.

Từng đạo sét đánh đánh vào quỷ vực.

Tại mọi người kinh ngạc rung động mắt chú phía dưới, hai đầu ngũ phẩm tà linh bị lôi điện điên cuồng tập kích.

Từng đạo lôi điện khóa chặt đánh rớt.

Ngũ phẩm tà linh bị gắt gao nhấn tại trong đất.

Hơn mười đạo sét đánh đi qua......

Hai đầu ngũ phẩm tà linh bị đánh đến tan thành mây khói.

Quỷ vực bên trong cái khác tà linh dọa đến vong hồn bay lên, cùng nhau chấn nhiếp tại sét đánh Thiên Uy, bốn phía bỏ chạy.

Quỷ vực phá toái..