Chương 731: con rết khe nứt lớn

Chương 731: con rết khe nứt lớn

Võ Nguyên, Từ Khuyết, Quân Mạch ba người, có hai người nắm giữ lôi pháp, nhưng là không cách nào làm đến nhẹ nhõm trấn áp Ngũ Phẩm Tà Linh, thẳng đến Nguyệt Lượng từ chỗ tối đập ra, thừa dịp Ngũ Phẩm Tà Linh bị lôi điện đánh trúng, toàn thân bốc lên điện quang không cách nào di động thời khắc, đột nhiên đập ra, đem Ngũ Phẩm Tà Linh ấn vào trong đất, trong miệng tiếp tục phun ra thấu xương đóng băng khí lưu.

Ngũ Phẩm Tà Linh lập tức bị đông cứng Tà Linh thân thể, bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên một tầng thật dày tầng băng, bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

Võ Nguyên, Từ Khuyết, Quân Mạch dẫn người xông lên trước, đánh lui chung quanh tứ phẩm Tà Linh, bảo vệ Nguyệt Lượng, sau đó không bao lâu liền thấy Ngũ Phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể triệt để nứt ra, sau đó thân thể sụp đổ hóa thành tro bụi, chỉ để lại một viên to bằng nắm đấm Tà Linh Châu.

Nguyệt Lượng điêu lên liền đi, nhào về phía kiệu máu.

Lăng Tử Dương bên này đã giải quyết xong hai đầu Ngũ Phẩm Tà Linh, đối còn lại tứ phẩm Tà Linh không hứng thú lắm.

Ngũ Phẩm Tà Linh tốt xấu còn có chút giá trị, giá trị cái 10. 000 quân công điểm tích lũy, lần này khai hoang trong nhiệm vụ nổi lên ba thành, cũng chính là 13,000 quân công điểm tích lũy;

Tứ phẩm Tà Linh liền đáng giá 100 quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương không nỡ lãng phí lục phẩm tinh quái nội hạch lực lượng.

Dù sao chèo chống kiệu máu Ngũ Lôi đại trận, cũng là cần tiêu hao nguyên thần chi lực.

Ngũ Lôi đại trận là ngũ phẩm pháp trận công kích, Lăng Tử Dương mặc dù có thể kích hoạt, nhưng là tự thân nguyên thần chi lực rất khó tiếp tục gắn bó, cho nên tiêu hao đều là nội hạch lực lượng.

Diệt sát hai đầu Ngũ Phẩm Tà Linh, tiêu hao trọn vẹn hai ngàn cây nguyên thần trụ, vẫn chưa tới lục phẩm tinh quái nội hạch một phần hai mươi, nhưng là dựa theo lục phẩm tinh quái nội hạch giá trị, tương đương với phung phí ra tiếp cận 20. 000 điểm quân công điểm tích lũy.

Tóm lại!

Kiệu máu dùng để đối phó Ngũ Phẩm Tà Linh còn có thể kiếm về một chút xíu;

Dùng để đối phó tứ phẩm Tà Linh, chính là thuần túy lãng phí, đốt tiền.

Nguyệt Lượng mang về mai thứ ba Ngũ Phẩm Tà Linh châu, để Lăng Tử Dương tâm tình thoảng qua chuyển biến tốt đẹp.

Lại nhìn ngay phía trước Lê Viễn Thư sư huynh......

Chiến đấu cũng đã kết thúc.

Lê Viễn Thư thân mang lục phẩm pháp y, tại quỷ vực bên trong hành động tự nhiên, mài chết rơi một đầu Ngũ Phẩm Tà Linh sau liền đưa tới cái khác Ngũ Phẩm Tà Linh cảnh giác! Dứt khoát bộc phát toàn lực, một kiếm chém rụng con thứ hai Ngũ Phẩm Tà Linh.

Còn lại Tà Linh không còn dám chiến, nhao nhao bỏ trốn mất dạng.

Lê Viễn Thư đi về tới, đem hai viên Ngũ Phẩm Tà Linh châu hướng Lăng Tử Dương trong tay ném đi:

“Không sai.”

“Một khắc đồng hồ thu hoạch năm mai Ngũ Phẩm Tà Linh châu, quân công điểm tích lũy 60. 000 năm, so ban ngày đối phó tinh quái nhẹ nhõm nhiều.”

Lê Viễn Thư cùng Tà Linh giao thủ thời điểm vẫn như cũ chú ý sau lưng tình hình chiến đấu, nhất tâm nhị dụng nói “Hay là ban đêm tranh thủ quân công điểm tích lũy càng nhanh, nếu không, chúng ta dứt khoát chơi đến lớn một chút, dùng tinh quái nội hạch đổi quân công điểm tích lũy, trùng kích Top 10!”

Lê Viễn Thư lời nói, để ở đây tất cả mọi người hô hấp trở nên thô trọng.

Top 100 ban thưởng là một cái cấp bậc, ban thưởng chính là ngoài định mức 200. 000 quân công điểm tích lũy;

Năm mươi vị trí đầu ban thưởng cấp bậc lớp 10 cái cấp bậc, mỗi người thu hoạch được ngoài định mức 500. 000 quân công điểm tích lũy, một bình « Nguyên Thành Đan » tương đương với đạt được giá trị mấy triệu quân công điểm tích lũy;

Lại hướng phía trước chính là hai mươi vị trí đầu......

Mấy triệu quân công điểm tích lũy, một bình « Nguyên Thành Đan » một kiện lục phẩm pháp khí.

Về phần Top 10!

Mỗi một cái thứ tự đều có không giống nhau ban thưởng, xếp hạng càng đến gần trước, ban thưởng càng phong phú.

Truyền thuyết, cạnh tranh đến mười hạng đầu lần Bắc Kiếm Cung đệ tử, cơ hồ đều là tu vi đến gần vô hạn lục phẩm song tu trừ tà sư chiến lực, mỗi một cái đều có thể tại khai hoang trong lúc đó cầm xuống mấy đầu lục phẩm tinh quái quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương nghe vậy cười:

“Lê Sư Huynh ngươi quá để mắt ta.”

Top 10, hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lê Viễn Thư tiếp tục giật dây:

“Không thử một chút nhìn làm sao biết?”

“Dù sao lấy ngươi kiệu máu tiêu hao lục phẩm tinh quái nội hạch tốc độ, thực sự chém không được lục phẩm Tà Linh, chúng ta cũng có thể chém đến đầy đủ Ngũ Phẩm Tà Linh, chí ít có thể kiếm lời Hồi thứ 6 phẩm nội hạch quân công điểm tích lũy, làm đến không lỗ!”

“......”

Lăng Tử Dương tưởng tượng, thật đúng là không sai.

Trong lòng hơi động, Lăng Tử Dương truyền âm hỏi:

“Lê Sư Huynh trong tay ngươi có bao nhiêu lục phẩm tinh quái nội hạch?”

“Năm cái.”

Lê Viễn Thư truyền âm trả lời:

“Trước đó Tô Sư Tả để cho chúng ta toàn lực thu mua lục phẩm tinh quái nội hạch, ta tìm bằng hữu đổi một chút, hẳn là đủ.”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Hắn không có nói cho Lê Viễn Thư trong tay mình còn có Tô Hi Tuyền sư tỷ giao cho mười lăm mai lục phẩm tinh quái nội hạch.

Cũng không cần thiết!

Đi

Lăng Tử Dương nói

“Nhưng là ta có một điều kiện!”

“Ngươi nói.”

“Nếu muốn xung kích Top 10, quân công của chúng ta điểm tích lũy thì sẽ không thể điểm bình quân phối...... Mà là muốn ra sức bảo vệ một người trong đó đắp lên cao hơn quân công điểm tích lũy, trùng kích Top 10.”

“Có đạo lý.”

Lê Viễn Thư gật đầu.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nếu sư huynh lấy ra nhiều như vậy tinh quái nội hạch, chúng ta đem tất cả quân công điểm tích lũy đặt ở sư huynh trên thân...... Các loại sư huynh cầm tới gần phía trước thứ tự ban thưởng, chúng ta lại làm phân phối.”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không đề nghị để cho mình bỏ ra đầu ngọn gió này.

Cao điệu, không phải tác phong của hắn.

Mà lại......

Để người ta biết một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư có thể xông vào Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động Top 10, truyền đi mọi người không chừng thấy thế nào Bắc Kiếm Cung.

Lê Viễn Thư thì không có phương diện này phiền não.

“Một lời đã định!”

Hai người ăn nhịp với nhau.

Lăng Tử Dương đề nghị:

“Lấy thực lực của chúng ta, kỳ thật đối phó Ngũ Phẩm Tà Linh coi như chịu đựng, đối phó lục phẩm Tà Linh, có thể sẽ vô cùng nguy hiểm cùng bị động, ta đề nghị, trước hướng ngang di động, quét sạch hoang vu chi địa Ngũ Phẩm Tà Linh, đợi đến nhanh hừng đông thời điểm, lại tìm kiếm lục phẩm Tà Linh thử nghiệm.”

“Đi! Trước hừng đông sáng đối phó lục phẩm Tà Linh, có thể tiến thối tự nhiên.”

Lê Viễn Thư lập tức minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, gật đầu đáp ứng.

Ban đêm, Bắc Kiếm Cung đệ tử bình thường sẽ không nghỉ đêm hoang vu chi địa.

Cái này cho Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư cơ hội.

Hai người dẫn đội tại hoang vu chi địa bay lượn.

Có Lê Viễn Thư chiếu rõ chi lực hộ tống, có thể sớm phát hiện Tà Linh.

Có Nguyệt Lượng tại, có thể càng thêm bén nhạy cảm giác được Tà Linh phương vị.

Hoang vu chi địa Tà Linh nhiều vô cùng.

Đám người ven đường đụng phải tam phẩm Tà Linh căn bản cũng không dám tới gần, tứ phẩm Tà Linh ỷ vào chính mình quỷ vực muốn thử xem đám người này thực lực, thường thường bánh bao thịt đánh chó có đi không về.

Hơn nửa canh giờ xuống tới, Ngũ Phẩm Tà Linh chỉ quét sạch ba đầu, tứ phẩm Tà Linh ngược lại là diệt không xuống hai mươi đầu.

Thẳng đến tới gần giờ Tý, giữa thiên địa thuần âm chi lực đạt tới cường thịnh, Nguyệt Lượng rõ ràng cảm giác được phía trước xuất hiện một nhóm lớn Tà Linh, như thiểm điện tại trên một cây đại thụ lưu lại lít nha lít nhít hai mươi mấy đạo vết cào, sau đó một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách xuyên qua tất cả.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Phía trước có cỡ lớn quỷ vực!

Lục phẩm Tà Linh!

Hơn 20 đầu Ngũ Phẩm Tà Linh!

Lê Viễn Thư cũng xa xa đã nhận ra bên kia truyền tới để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách, có chút nhíu mày, quét nhìn bốn phía nói “Thế mà chạy đến nơi đây, sư đệ, bên kia là số 79 kiếm cung chỗ trấn áp con rết khe nứt lớn, bên trong bởi vì ẩn giấu một chi am hiểu Thổ Độn Phi Thiên Ngô Công tộc đàn mà gọi tên, vào đêm sau chính là Tà Linh săn mồi nơi chốn.”.