Chương 732: khe nứt quan chiến

Chương 732: khe nứt quan chiến

Ngô Công Đại Liệt Cốc.

Danh tự nghe liền rất để cho người ta rùng mình.

Một mặt là bởi vì tòa này khe nứt là bởi vậy địa bàn ngồi một chi Phi Thiên Ngô Công tộc đàn, thực lực cường thịnh lại địa hình phức tạp, Bắc Kiếm Cung đều rất khó đem triệt để nhổ;

Một phương diện khác, khe nứt lớn tung hoành nứt ra ra lít nha lít nhít cỡ nhỏ khe nứt, dài nhất phá trăm bên trong, rộng hơn mười dặm, giống như một đầu còn sống Rết Khổng Lồ, bởi vậy gọi tên.

Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư một đường quét sạch tà linh, trong bất tri bất giác đã đến số 79 kiếm cung trấn thủ Ngô Công Đại Liệt Cốc, mà Nguyệt Lượng cảm giác đến tà linh quỷ vực, liền chiếm cứ tại Ngô Công Đại Liệt Cốc phương hướng.

“Nếu đã tới, đi qua nhìn một chút.”

Con rết không giống với cái khác tinh quái.

Cho dù đến ban đêm, bọn chúng cũng mười phần sinh động, bởi vì khe nứt phía dưới quanh năm âm lãnh hắc ám ẩm ướt, bọn chúng đã thành thói quen, cho nên cũng không kiêng kị tà linh quỷ vực.

Lăng Tử Dương một nhóm đến đến Ngô Công Đại Liệt Cốc phụ cận, xa xa liền thấy có một tòa to lớn quỷ vực đặt ở khe nứt trên không, âm phong gào thét, lít nha lít nhít tà linh cùng Phi Thiên Ngô Công tại đấu pháp.

Phi Thiên Ngô Công sau lưng mọc lên hai cánh, thân thể liền như là máy bay thân máy, bình thẳng trải ra, nhẹ như không có vật gì, nhưng là từng đôi lít nha lít nhít chân lại như là đao nhọn, cho người cảm giác là người sống chớ gần.

Một đám người xa xa ngừng quan chiến.

“Có cường đại lục phẩm tà linh muốn từ Phi Thiên Ngô Công bầy cướp đoạt huyết thực”

Lê Viễn Thư cười lên: “Ha ha, dĩ vãng thường xuyên nghe Tô Sư Tả nói, Ngô Công Đại Liệt Cốc vào đêm sau liền mười phần náo nhiệt, ta còn không tin, không nghĩ tới thật đụng phải!”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Tinh quái huyết khí mười phần thịnh vượng, thậm chí vượt qua võ giả nhân loại, vào đêm sau cũng sẽ trở thành tà linh cướp đoạt huyết thực mục tiêu.

Nhưng là Phi Thiên Ngô Công bầy có thể ở chỗ này chiếm cứ nhiều năm như vậy, hiển nhiên sẽ không sợ sợ tà linh.

Chú mắt nhìn chăm chú, xa xa nhìn thấy có vài chục đầu khí tức đạt tới ngũ phẩm Phi Thiên Ngô Công ở trên trời xông quỷ vực phun ra màu đen nọc độc......

Những nọc độc này vậy mà đối với quỷ vực bên trong tà linh chi lực cũng tạo thành tính thực chất tổn thương.

Xuy xuy tiếng hủ thực bên trong, quỷ vực mặt ngoài bị xỏ xuyên từng cái lỗ thủng, bên trong tà linh chạy trốn không kịp, không phải là bị tại chỗ ăn mòn tà linh thân thể, chính là nhao nhao tránh né.

“Đó là độc thuộc tính thuật pháp lực lượng.”

Lê Viễn Thư truyền âm cùng Lăng Tử Dương giải thích:

“Phi Thiên Ngô Công độc thuộc tính thuật pháp nhìn qua rất thô ráp đơn giản, nhưng là trên thực tế rời khỏi thân thể về sau có thể cùng phi kiếm một dạng cải biến phương hướng, thậm chí là phát sinh bạo liệt, bao trùm một vùng khu vực, mười phần nguy hiểm.”

Nói đến đây, mắt thấy Lăng Tử Dương tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm chiến trường nhìn, hắn nhịn không được cười lên:

“Đi thôi, nơi này không phải ngư ông thu lợi địa phương, những này Phi Thiên Ngô Công rất giảo hoạt, mà lại từng cái am hiểu Thổ Độn, kề bên này hiện đầy Phi Thiên Ngô Công nhãn tuyến, bằng vào chúng ta hai người lực lượng, tham gia không được, trừ phi là Tô Sư Tả đích thân đến, có lẽ...... Cũng rất miễn cưỡng.”

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, chỉ gặp lại một nhóm Phi Thiên Ngô Công đằng không mà lên, nhào về phía quỷ vực.

Quỷ vực đột nhiên nhấc lên cuồng phong.

Ba đầu Phi Thiên Ngô Công tựa hồ tiếp xúc quá gần, lập tức bị cỗ này trống rỗng xuất hiện lực lượng bắt lấy, kéo hướng về phía quỷ vực bên trong......

Trong chớp mắt, Phi Thiên Ngô Công biến mất cặn bã đều không thừa.

Đám người cùng nhau lộ ra kinh dị chi sắc.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Cái này lục phẩm tà linh thực lực, chỉ sợ còn tại ma cọp vồ phía trên.

Ngay tại hắn bắt đầu sinh thoái ý muốn rời khỏi thời điểm, Phi Thiên Ngô Công bầy lại lần nữa bộc phát.

Lấy ngàn mà tính Phi Thiên Ngô Công như là như hạt mưa từ khe nứt bên trong, từ lòng đất nhảy lên ra, vỗ cánh nhào về phía quỷ vực!

Tất cả đều là tứ phẩm, ngũ phẩm Phi Thiên Ngô Công.

Từng đạo màu đen nọc độc xen lẫn nhào về phía quỷ vực.

Quỷ vực bên ngoài trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng, vô số kể tà linh bị bốc hơi ăn mòn, thê lương bi thảm xen lẫn tại trận trận âm phong bên trong, Tà Linh Châu không ngừng từ quỷ vực bên trong rơi xuống.

Đúng lúc này.

Quỷ vực bên trong dâng lên uy áp kinh khủng.

Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư con ngươi thít chặt, đồng thời trông thấy, một đạo hắc quang từ quỷ vực bên trong lướt đi, tuỳ tiện xuyên thủng vài đầu ngũ phẩm Phi Thiên Ngô Công thân thể, sau đó quanh co lôi kéo, đem mười mấy đầu Phi Thiên Ngô Công trấn áp động đến đạn không được, cuốn vào đến quỷ vực bên trong.

Quỷ vực bên trong lục phẩm tà linh rõ ràng kích thích Phi Thiên Ngô Công tộc đàn.

Đại lượng nọc độc tiếp tục phun ra.

Quỷ vực rất nhanh bị thu nhỏ một vòng lớn.

Đại lượng Tà Linh Châu không ngừng rơi xuống mặt đất.

Đồng thời!

Hai đầu hỏa diễm màu đỏ thẫm từ khe nứt bên trong nhảy lên ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên qua quỷ vực.

Quỷ vực mãnh liệt run rẩy! Lại lần nữa thu nhỏ một vòng lớn.

Đại lượng Tà Linh Châu từ quỷ vực bên trong rơi xuống như màn mưa.

Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư nhìn nhau lộ ra kinh sợ:

Phi Thiên Ngô Công trong tộc đàn nhiên huyết cảnh cường giả cũng xuất thủ.

Phi Thiên Ngô Công trong tộc đàn có hai đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công.

“Đầu năm nay, ta đặc biệt hỏi qua Tô Sư Tả, nàng nói Ngô Công Đại Liệt Cốc bên trong thật có một đực một cái hai đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công, chắc hẳn chính là......”

Nói còn chưa dứt lời, Ngô Công Đại Liệt Cốc bên trong lại dâng lên bốn cỗ khí tức kinh khủng.

Bốn đạo màu đỏ thẫm quang mang tập kích trúng đích quỷ vực bên trong cùng một mục tiêu.

Quỷ vực bên trong, lục phẩm tà linh bị tại chỗ trúng mục tiêu, khí tức cấp tốc suy kiệt.

Quỷ vực phá toái!

Lục phẩm tà linh bị thương nặng, cấp tốc tán đi quỷ vực trốn xa.

Đồng thời bị kinh sợ đông đảo tà linh nhao nhao rời xa Ngô Công Đại Liệt Cốc.

Lê Viễn Thư mắt lộ ra vẻ kinh hãi:

“Bốn đầu!”

“Phi Thiên Ngô Công tộc đàn vậy mà lại đản sinh ra hai đầu mới lục phẩm Phi Thiên Ngô Công!”

“Hỏng bét!”

“Hai đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công, Tô Hi Tuyền sư tỷ còn có thể miễn cưỡng trấn áp, bốn đầu lời nói...... Bên này liền sẽ trở nên đặc biệt hung hiểm! Ta nhất định phải nhanh báo cáo việc này, để phía trên nhanh chóng điều động trưởng lão tới vây quét.”

Lê Viễn Thư ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Giờ này khắc này, lo lắng nhất chính là có không rõ tình huống Bắc Kiếm Cung tinh anh tới đi săn, bỗng nhiên đối mặt bốn đầu lục phẩm tinh quái, hậu quả có thể nghĩ.

Lăng Tử Dương thật sâu hấp khí cảm khái:

“Đây chính là Bắc Kiếm Cung tổ chức hàng năm khai hoang hoạt động nguyên nhân...... Một cái không chú ý, Phi Thiên Ngô Công tộc đàn liền đã gia tăng hai vị lục phẩm tồn tại, tinh quái tấn cấp tốc độ vượt xa nhân loại chúng ta, hơi không cẩn thận, liền sẽ đầy bàn đều thua.”

“Nếu đụng phải, coi như chúng nó không may.”

“Lăng sư đệ, chúng ta đi thôi, trở về truyền tin.”

Lê Viễn Thư mắt thấy Ngô Công Đại Liệt Cốc trên không chiến đấu kết thúc, đại lượng Phi Thiên Ngô Công đuổi theo bốn phía chạy trốn tà linh tới gần nơi này bên cạnh, quả quyết đề nghị rời đi.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Cùng mặt trên truyền đạt trực tiếp tình báo, đồng dạng là có quân công điểm tích lũy.

Một đám người không chút do dự rời xa vùng đất thị phi này.

Ai cũng chưa từng chú ý tới, tại đội ngũ trở về thời điểm, ven đường một mực đi theo đội ngũ hành động Nguyệt Lượng không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó.

Từ Ngô Công Đại Hạp Cốc vọt lên một đội Phi Thiên Ngô Công, hướng mặt phía bắc phương hướng lao đi, dẫn đội rõ ràng là một đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công.

Biết lục phẩm tà linh đã người bị thương nặng, bọn chúng không có ý định bỏ lỡ.

Lục phẩm Tà Linh Châu, đối với loại hình này tinh quái tu luyện có nhất định trợ giúp..