Chương 733: dưới ánh trăng tiểu thâu, cùng Nguyệt Lượng tiểu thâu

Chương 733: dưới ánh trăng tiểu thâu, cùng Nguyệt Lượng tiểu thâu

Con rết khe nứt lớn một bên khác, một tên váy hồng áo nữ tử toàn thân bao phủ Nguyệt Huy, lặng yên không tiếng động ngóng nhìn Lăng Tử Dương một nhóm rời xa phương hướng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc tự lẩm bẩm:

“Lăng Tử Dương thế mà cũng tới.”

Nữ tử áo đỏ chính là Nhật Nguyệt Tông Lãnh Nguyệt, trước đó không lâu bị Lăng Tử Dương tiến cử trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, trước mắt trấn thủ 199 hào Kiếm Cung.

Chỉ bất quá chẳng biết tại sao, nàng vậy mà từ 199 hào Kiếm Cung đi vào số 79 Kiếm Cung phụ cận, đồng thời còn thông qua trước đó lưu tại Lăng Tử Dương trên người nguyệt chi lạc ấn, cảm giác được Lăng Tử Dương vị trí.

“...... Cũng may Lăng Tử Dương không có hiện thân tham gia, không có chậm trễ kế hoạch của ta, nếu không, hôm nay bận rộn hơn phân nửa ban đêm để lục phẩm tà linh cùng con rết khe nứt lớn bên trong Phi Thiên Ngô Công giao thủ, chẳng phải là tất cả đều thành vô dụng công.”

Lúc này, nếu là có người nghe được Lãnh Nguyệt kinh người ngữ điệu, khẳng định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục phẩm tà linh, là Lãnh Nguyệt dẫn tới con rết khe nứt lớn.

Lục phẩm tà linh tinh quái đại chiến, đều là bởi vì Lãnh Nguyệt mà lên!

May không ai tại, nếu không khẳng định coi là Lãnh Nguyệt là được động kinh.

Chỉ là Bắc Kiếm Cung người mới, vừa mới đạt tới tứ phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, liền mưu toan chủ đạo lục phẩm tà linh tinh quái chiến đấu, truyền đi đích thật là có chút hoang đường.

“Con rết khe nứt lớn lục phẩm tinh quái đã bại lộ, Bắc Kiếm Cung trưởng lão khẳng định sẽ hiện thân trấn áp, nơi này không có khả năng lại chờ đợi.”

Nói xong, Lãnh Nguyệt phi thân lướt đi, thân ảnh bại lộ tại dưới ánh trăng, thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, sau đó thân ảnh hình dáng từ trong không khí biến mất......

Con rết khe nứt lớn bên ngoài, từng mai từng mai lăn xuống trên mặt đất Tà Linh Châu, lặng yên không tiếng động biến mất.

Nếu có tinh minh Phi Thiên Ngô Công tại phụ cận, khẳng định có thể phát giác được:

Biến mất Tà Linh Châu cơ hồ đều là tam phẩm, tứ phẩm cùng ngũ phẩm.

Trong lúc đó, không có bất kỳ cái gì một đầu Phi Thiên Ngô Công phát giác được có người tại phụ cận.

Dù là bọn chúng đồng dạng nắm giữ Nguyên Thần chi lực, có chiếu rõ chi năng.

Sau gần nửa canh giờ......

Lãnh Nguyệt xuất hiện tại rất xa trong rừng cây.

Trong tay của nàng nhiều một cái màu đen túi vải, bên trong căng phồng chất đầy Tà Linh Châu.

“Đáng tiếc không có lục phẩm Tà Linh Châu, nếu không lần này khai hoang hoạt động xếp hạng, ta Lãnh Nguyệt có cơ hội tiến vào 50 người đứng đầu lần.”

Lãnh Nguyệt có chút ít tiếc nuối thở dài.

Một người thời điểm, nàng so thường ngày càng thích nói chuyện.

“Tính toán, lục phẩm tà linh cho dù thật đã chết rồi, Tà Linh Châu cũng không đến được trên tay của ta! Có những này tứ phẩm cùng ngũ phẩm Tà Linh Châu, cuối cùng là vào tay một nhóm quân công điểm tích lũy, có thể hối đoái mỗi tháng « Nguyên Lâu Đan ».”

Lãnh Nguyệt mới vào Bắc Kiếm Cung, thời gian trải qua cũng không nhẹ nhõm.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù có Lăng Tử Dương lưu lại Ngũ Hành điên đảo đại trận thủ hộ, Kiếm Cung vững như thành đồng, nhưng là đối mặt ngũ phẩm tinh quái tà linh thời điểm rất cảm thấy áp lực to lớn, nàng khắc sâu cảm nhận được chín chữ hậu tố Kiếm Cung độ khó.

Tháng thứ nhất, nàng thậm chí ngay cả hối đoái cùng tháng hạn định một bình « Nguyên Lâu Đan » đều làm không được, để từng theo hầu tới tùy tùng đều mười phần bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể thông qua được giải bắc cảnh tình báo, cùng mình am hiểu ẩn nấp điều tra ưu thế, chế định phi thường quy kế hoạch tác chiến, thu lấy quân công điểm tích lũy.

Mặc dù quá trình mười phần mạo hiểm, nhưng cuối cùng là thành công.

Buổi tối đầu tiên, liền ngư ông thu lợi cầm xuống một nhóm Tà Linh Châu.......

Hưu

Một đạo hỏa diễm màu đỏ thẫm vạch phá bầu trời đêm, đuổi theo lục phẩm tà linh tàn khuyết không đầy đủ thân thể, từ phía sau quán xuyên thân thể của đối phương.

Đùng

Một mảng lớn hỏa diễm giữa trời nở rộ.

Lục phẩm tà linh tại tiếp nhận mấy lần nhiên huyết một kích sau, rốt cục triệt để chôn vùi, tại lục phẩm Phi Thiên Ngô Công trong tay hóa thành tro tàn.

Bất quá, liên tiếp vận dụng nhiên huyết cảnh lực lượng, cũng làm cho Phi Thiên Ngô Công khí tức hơi hạ xuống một đoạn, thân hình trên không trung chập trùng không chừng, tốc độ có chỗ trượt.

Lục phẩm Tà Linh Châu từ nở rộ trong hỏa diễm rơi xuống mặt đất.

Đi theo tại lục phẩm Phi Thiên Ngô Công bên người một đám ngũ phẩm Phi Thiên Ngô Công nhao nhao bay nhảy cánh bay vút qua.

Đúng lúc này, từ mặt bên trong bóng tối lướt đi một đạo hắc điện.

Điêu lên chưa hoàn toàn rơi xuống đất Tà Linh Châu, thân hình mạnh mẽ chui vào đến hắc ám trong rừng.

Một đám Phi Thiên Ngô Công phát giác được có người đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhao nhao phát ra ông ông nộ minh, từng đạo hung mãnh lăng lệ nọc độc màu đen đuổi bắn xuyên qua.

Xùy

Xùy

Màu đen nọc độc phi kiếm giống như đụng vào trong rừng, tuỳ tiện xuyên thủng trong rừng cây cối, sát Nguyệt Lượng thân thể đinh vào trong đất.

Nguyệt Lượng tốc độ không giảm, thân pháp như điện ở trong rừng xuyên thẳng qua, hoàn toàn không để ý tới bên người tả hữu công kích.

Phi Thiên Ngô Công mặc dù có bổn sự biết bay, nhưng là tốc độ......

Không đủ nhanh!

Cùng là ngũ phẩm, Nguyệt Lượng tốc độ nhanh một mảng lớn.

Mười cái hô hấp công phu liền đem một đám ngũ phẩm Phi Thiên Ngô Công ném xa xa, nọc độc màu đen cũng không còn cách nào cận thân.

Nhưng là!

Nguyệt Lượng chẳng những không có nhẹ nhõm, ngược lại trở nên càng căng thẳng hơn.

Lục phẩm Phi Thiên Ngô Công theo sau đuôi.

Lục phẩm Phi Thiên Ngô Công tựa hồ tức giận, trên thân bịt kín một tầng huyết quang, tốc độ tăng lên một mảng lớn, vậy mà tại một chút xíu rút ngắn khoảng cách.

Nguyệt Lượng không dám thất lễ, thôi động Nguyên Thần chi lực, trên thân cấp tốc bịt kín một tầng hắc quang, thân ảnh trong hắc ám càng ngày càng ảm đạm, dần dần mất đi hình dáng.

Lục phẩm Phi Thiên Ngô Công tự nhiên là nhìn ra Nguyệt Lượng dự định.

Uy Áp quét sạch phương viên hơn mười dặm.

Nguyệt Lượng thân ảnh một lần nữa bị xô ra đến.

Nguyệt Lượng quay đầu, ánh mắt băng lãnh kiên định, đầu lưỡi khẽ đảo, điêu ra một đoạn trúc tiêu.

Thông thiên trạm canh gác.

Câu

Câu câu!!

Nguyệt Lượng nhân tính hóa thổi lên thông thiên trạm canh gác.

Lục phẩm Phi Thiên Ngô Công chiếm cứ bắc cảnh nhiều năm, tự nhiên minh bạch còi huýt hàm nghĩa, lập tức đình chỉ truy kích, quay đầu liền chạy.

Tại hang ổ, nó dám không nhìn Bắc Kiếm Cung cường giả!

Nhưng là rời đi hang ổ, nó là tuyệt đối không nguyện ý gặp được Bắc Kiếm Cung cường giả.

Nếu biết tiểu thâu là Bắc Kiếm Cung linh thú, nó cũng lo lắng này sẽ là đối phương kế điệu hổ ly sơn, lại hoặc là phía trước có mai phục.

Hưu

Lục phẩm Phi Thiên Ngô Công lui đến càng nhanh, trong chớp mắt liền không có bóng hình.

Nguyệt Lượng dừng bước nhìn ra xa, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi đích thật là cùng Lăng Tử Dương cầu viện tới.

Đối phương tiếp tục đi theo, khẳng định sẽ một đầu đụng vào Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư chuẩn bị trong pháp trận.

Cái này lục phẩm Phi Thiên Ngô Công ngược lại là dứt khoát, trực tiếp chạy!

“......”

Nguyệt Lượng mười phần im lặng.

Đi chầm chậm giải trừ cảnh báo, cùng Lăng Tử Dương tụ hợp.

Lăng Tử Dương thu đến tín hiệu, đã cảm giác tiếc nuối, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra:

Để Nguyệt Lượng một mình đối mặt lục phẩm tinh quái, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Đạt được Nguyệt Lượng phun ra lục phẩm Tà Linh Châu, Lăng Tử Dương biết:

1,3 triệu quân công điểm tích lũy tới tay.

Mặc dù cái này lục phẩm tà linh là Phi Thiên Ngô Công chém giết, nhưng là Bắc Kiếm Cung phương diện chỉ nhìn kết quả —— chỉ cần là gần đây thu hoạch chiến lợi phẩm, liền có thể tính toán quân công điểm tích lũy.

Lục phẩm tà linh quân công điểm tích lũy một triệu, nổi lên ba thành, 1,3 triệu quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương đem Tà Linh Châu giao cho Lê Viễn Thư, người sau mặt lộ vẻ mừng như điên, nói “Ngày đầu tiên vào tay tiếp cận 2 triệu quân công, tại Bắc Kiếm Cung một đám đệ tử bên trong, hẳn là có thể đủ xếp vào Top 10.”

“Ngô Công Đại Hạp Cốc tình báo hẳn là giá trị cái 200. 000 quân công điểm tích lũy, quân công của ngươi điểm tích lũy liền phá 2 triệu, tương đương với chém giết hai đầu lục phẩm tà linh tinh quái.”.