Chương 734: thứ tự trượt xuống

Chương 734: thứ tự trượt xuống

Tà Linh Châu nhất định phải là tại tà linh sau khi ngã xuống trong vòng hai ngày đưa ra mới tính hữu dụng.

Lê Viễn Thư tự mình đi một chuyến, đem tất cả chiến lợi phẩm đưa về đến chính mình Kiếm Cung, lên một lượt báo con rết khe nứt lớn có bốn đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công tình báo, quả thật đạt được 250. 000 quân công điểm tích lũy, trước mắt thu hoạch quân công điểm tích lũy mức đạt tới hai trăm mười ba vạn.

Truyền bá trong pháp trận phụ trách thống kê xếp hạng trưởng lão phát ra hơi kinh ngạc cảm thán:

“Căn cứ trước mắt Bắc Kiếm Cung đệ tử khai hoang quân công điểm tích lũy xếp hạng tình huống, Lê Viễn Thư ngươi ở vào thứ ba vị trí, tiếp tục bảo trì, nói không chừng năm nay khai hoang nhiệm vụ, ngươi có thể cầm tới Top 10! Năm nay Top 10, ban thưởng dị thường phong phú, tuyệt đối sẽ để các ngươi cảm thấy vui mừng.”

“Đa tạ trưởng lão!”

Lê Viễn Thư đạt được trưởng lão “Lộ ra” đi ra tình báo, lập tức dấy lên hừng hực đấu chí.

Rời đi Kiếm Cung sau, hắn ngựa không dừng vó hội hợp Lăng Tử Dương, cáo tri cái này một tin tức tốt, đồng thời quyết định, nắm chặt thời gian đi săn tinh quái tà linh, nhất định phải ở sau đó sáu ngày thời gian bên trong bảo trì thứ tự của mình.

Lăng Tử Dương làm phía sau đẩy tay, tự nhiên là toàn lực ứng phó.......

Bắc Kiếm Cung phương diện, con rết khe nứt lớn tin tức đưa tới Trưởng Lão hội chú ý.

Xế chiều hôm đó liền có hai vị trưởng lão giá lâm.

Trăm hơi thở đằng sau, con rết khe nứt lớn bị một đạo kiếm khí sinh sinh xé rách, dài hơn trăm dặm con rết bị người từ giữa đó sinh sinh chặt đứt thành hai đoạn, vô số Phi Thiên Ngô Công bị kiếm khí xé nát, bốn đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công thi thể đang nằm mặt đất!

Ngay sau đó, to lớn thác hỏa diễm rơi vào khe nứt.

Thịt nướng mùi cháy khét tràn ngập khe nứt lớn, kéo dài hai ngày hai đêm.

Một cái cự đại tinh quái tộc đàn, trong chớp mắt bị diệt đến bảy tám phần, không thể không một lần nữa rút vào lòng đất sinh sôi phát triển.......

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư vì góp nhặt quân công điểm tích lũy, không dừng ngủ đêm, tại hoang vu chi địa quét sạch tà linh tinh quái.

Hai người cũng không nguyện ý mạo hiểm cùng lục phẩm tinh quái tà linh giao phong, ban ngày chém giết ngũ phẩm tinh quái, đêm xuống liền chuyên môn tìm ngũ phẩm tà linh quỷ vực xuất thủ.

Liên tục ba ngày xuống tới, mỗi ngày có chút thu hoạch, cũng có thể đạt được sáu, 700. 000 quân công điểm tích lũy.

Lê Viễn Thư quân công điểm tích lũy tích lũy đến hơn 430 vạn, thứ tự vững bước dưới mặt đất trượt đến hạng bảy.

Hai người nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

“Lăng sư đệ!”

Thừa dịp nghỉ ngơi quay người, Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Phía sau sư huynh sư tỷ đuổi đến đều rất nhanh, chiếu tình thế này phát triển tiếp, chúng ta tình huống không ổn a.”

Ân

Lăng Tử Dương xoa huyệt thái dương:

Lấy Lê Viễn Thư hiện tại thứ tự trượt tốc độ, ngày cuối cùng xác định vững chắc ngã ra Top 10.

Nhưng là bọn hắn ba ngày này hoàn toàn chính xác đã mười phần ra sức, không dừng ngủ đêm tìm kiếm ngũ phẩm tinh quái cùng tà linh, các loại dẫn xà xuất động, cưỡi ngựa trảm tướng.

“Phía sau sư huynh sư tỷ đều là lấy lục phẩm tà linh tinh quái làm mục tiêu, hậu tích bạc phát vọt tới phía trước, trong dự liệu......”

Lăng Tử Dương nói

“Thực sự không được, chúng ta khả năng chỉ có thể cầm tới hai mươi vị trí đầu ban thưởng, cũng xem là không tệ.”

“Không được!”

Lê Viễn Thư ánh mắt kiên định nói

“Liều mạng bốn ngày, loại thời điểm này không thể từ bỏ, ta nhất định phải đóng đinh phía trước mười......”

“......”

Lăng Tử Dương quay đầu, nhìn định sư huynh.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Ngày thứ nhất cất bước quá cao, để Lê Sư Huynh đối với mình ôm lấy quá cao kỳ vọng, bây giờ hạ thấp hai mươi vị trí đầu ban thưởng cấp bậc, chênh lệch quá lớn, tâm tính khó tránh khỏi mất cân bằng

“Lăng sư đệ! Dứt khoát, chúng ta chơi một lần lớn!”

Lê Viễn Thư nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ có chỗ quyết đoán.

Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu:

“Ngươi có kế hoạch gì?”

Kỳ thật, chính hắn không phải là không rất không cam tâm.

Dốc hết hai người lực lượng, nếu như cũng không có thể trợ giúp một người trong đó bước vào Top 10, không khỏi ném qua mất mặt.

Phải biết, chính hắn quân công điểm tích lũy hiện tại chỉ có mười mấy vạn.

Rất có thể sẽ bị một chút thực lực cùng chính mình giống nhau tứ phẩm song tu vượt qua.

Hắn cũng không nguyện ý lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Lê Viễn Thư lấy ra địa đồ, ở phía trên một vị trí vẽ cái vòng:

“Buổi tối hôm nay, chúng ta đi cái này.”

Lăng Tử Dương nhìn sang.

“Đây là địa phương nào?”

Lê Viễn Thư vạch ra vị trí đã rời xa bắc cảnh phòng tuyến hơn một ngàn hai trăm dặm, đã là đến Lưu Hỏa Quốc biên cảnh phụ cận.

“Nơi này tại mấy trăm năm trước là một tòa cổ chiến trường, chân chính vạn người hố, nghe nói nơi này đã từng mai táng qua mấy trăm ngàn người, một đoạn thời gian, nơi này chiếm cứ đại lượng tà linh, dẫn đến phụ cận không có một ngọn cỏ, như là Tuyết Vực...... Đây là một tòa mười phần nguy hiểm hung địa! Là Lưu Hỏa Quốc cấm địa! Căn cứ tin tức đáng tin, nơi này chiếm cứ đại lượng tà linh, nhưng là cũng không tồn tại lục phẩm tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

“Có phải hay không có chút quá xa.”

Nói thật, hắn có chút không muốn đi.

Lưu Hỏa Quốc cổ chiến trường không tính là gì......

Mấu chốt là Lưu Hỏa Quốc bị Thiên La Giáo Phái Nhiễm chỉ diệt quốc, Thiên La giáo phái giáo chủ đến bây giờ đều không có bị bắt tới, hắn bản năng liền muốn rời xa loại địa phương này.

Lê Viễn Thư hiển nhiên không có đem lục phẩm Quỷ Tu để vào mắt, nói

“Chúng ta bây giờ đã đặt chân đến Lưu Hỏa Quốc biên cảnh, lại hướng phía trước hơn bốn trăm dặm liền có thể tiến vào toà cấm địa này.”

“......”

“Chỉ là bốn trăm dặm, đối với chúng ta tới nói, không cần một canh giờ, thế nào? Muốn hay không đi xem một chút, nơi này quanh năm không có cường giả quang lâm! Mà lại mọi người đối với Tà Linh Châu không có bao nhiêu hứng thú, cổ chiến trường cấm địa kéo dài ngàn dặm, chiếm cứ trong đó tà linh không biết có bao nhiêu, chỉ cần chúng ta có thể quét sạch rơi bên trong toàn bộ ngũ phẩm tà linh, hẳn là có thể đủ cầm tới rất nhiều quân công điểm tích lũy.”

“......”

Gặp Lăng Tử Dương vẫn không có nhả ra, Lê Viễn Thư lại chỉ hướng Lưu Hỏa Quốc cảnh nội:

“Lưu Hỏa Quốc bị Thiên La giáo phái hủy diệt về sau, toàn cảnh đến nay không có khôi phục, trong nước tà linh sinh sôi vô số, dân chúng lầm than! Cho dù cổ chiến trường bên này thu hoạch không lớn, chúng ta cũng có thể thuận thế càn quét Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tà linh...... Coi như lấy không được thứ tự, tốt xấu cũng làm điểm việc thiện, quét sạch lưu hỏa cảnh nội tà linh, để Lưu Hỏa Quốc trong nước nạn dân có thể thu hoạch được nhẹ nhõm một chút.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động!

“Nạn dân? Ý của sư huynh nói là, Lưu Hỏa Quốc đến nay không có đạt được Đại Ngụy Triều sai khiến quốc quân? Lưu Hỏa Quốc còn ở vào hỗn loạn trạng thái?”

Ân

Lê Viễn Thư có chút ít trầm trọng nhẹ gật đầu:

“Nghe nói, là bởi vì Lưu Hỏa Quốc bị thương quá nghiêm trọng, nhưng phàm là tại trong thành trì bách tính, cơ hồ đều bị Thiên La giáo phái huyết tế, dẫn đến Lưu Hỏa Quốc may mắn còn sống sót người đều là một chút nạn dân, khai hóa trình độ không cao...... Bây giờ ở vào nửa gác lại trạng thái, hàng năm cũng không có biện pháp tiến cống.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhịn không được tạm biệt vấp.

Đại Ngụy Triều đều không thể bảo vệ tốt Lưu Hỏa Quốc, còn muốn lấy để cho người ta tiến cống? Muốn cái rắm ăn đâu.

Bất quá.

Hắn hiện tại càng để ý là Lưu Hỏa Quốc trạng thái bây giờ.

Lưu Hỏa Quốc không có cái gì.

Tựa hồ......

Có cơ hội.

Lăng Tử Dương Xung đi theo tại trong đội ngũ Khê Phong nhìn thoáng qua, đối với Lê Viễn Thư Đạo:

“Nếu sư huynh một mảnh nhân tâm hiệp gan, làm sư đệ có thể nào không ủng hộ? Đi! Chúng ta liền đi cổ chiến trường cấm địa, thuận tiện nhìn một chút Lưu Hỏa Quốc.”.