Chương 735: Lưu Hỏa Quốc hiện trạng

Chương 735: Lưu Hỏa Quốc hiện trạng

Lưu Hỏa Quốc

Từ khi năm trước bị Thiên La Giáo phái huyết tế ức vạn bách tính, trong nước thành trì đã hoang vu, biên cảnh triệt để tê liệt, tinh quái tà linh không chút kiêng kỵ xâm nhập quốc cảnh, ở trong thành tán loạn, tại đồng ruộng chà đạp, đem vô số người hài cốt giẫm nhập vũng bùn, sau đó lưu lại thuộc về các loại tinh quái khí tức.

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư đến đến Lưu Hỏa Quốc thời điểm, đã đem bên cạnh mình tùy tùng toàn bộ phái về riêng phần mình Kiếm Cung.

Đường xá xa xôi, để các tùy tùng hộ tống tinh quái thi thể trở về Kiếm Cung cần ở trên đường trì hoãn một ngày một đêm, đã là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Suy tư liên tục, hai người quyết định khinh xa giản từ, đơn độc tiến về.

Khi hai người đến đến Lưu Hỏa Quốc biên cảnh thời điểm, thấy được bị tinh quái phá hủy Quân Trấn cứ điểm, bên trong khắp nơi đều là tinh quái lưu lại phân và nước tiểu, cùng bị tinh quái xô ra lỗ thủng.

Quân Trấn cứ điểm phía sau ruộng đồng hoa màu sớm đã bị ngang eo sâu cỏ hoang chật ních.

Hoang vu, không có bóng người!

Tuyệt tích, không có người sống khí tức.

Hai người một đường đi xuống, tâm tình không gì sánh được nặng nề.

Tiến vào gần nhất một tòa thành trì......

Đập vào mắt hình ảnh để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng:

Từng đống bạch cốt mảnh vỡ phủ kín thành thị khu phố.

Ngày xưa thành thị phồn hoa, trừ nhìn thấy mà giật mình, lấp đầy thành trì hài cốt cùng tràn ngập thiên địa, in dấu nhập lịch sử oán khí, còn lại chính là để cho người ta rất cảm thấy nặng nề, bất đắc dĩ tâm cảnh.

“......”

Lê Viễn Thư mặc dù là sư huynh, thường thấy việc đời, kinh nghiệm bản thân đây hết thảy, vẫn là không nhịn được đỏ cả vành mắt, trong mắt ẩn hiện sát khí, song quyền nắm chặt, dựa vào trường kiếm sau lưng có chút chấn minh, cho thấy chủ nhân giờ này khắc này tâm tình đến cỡ nào không bình tĩnh.

Lăng Tử Dương xuất thân từ nước phụ thuộc Võ Triều, mặc dù chỉ đợi mấy năm, nhưng là cũng không phải là lần thứ nhất kinh lịch bực này cực kỳ bi thảm tràng cảnh, ngược lại so Lê Viễn Thư càng thêm ngồi được vững.

Lê Viễn Thư rất nhanh phát giác được cái này một dị thường, nhịn không được nhíu mày lộ ra sắc mặt khác thường, hỏi:

“Lăng sư đệ, tại Võ Triều gặp qua loại chiến trận này?”

“Gặp qua.”

Lăng Tử Dương ngoài miệng trả lời, trong đầu nổi lên chính là Tuệ Viên Huyện mấy chục vạn bách tính hóa thành cương thi một màn, loại kia hình ảnh xa so với dưới mắt xương khô càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

“Cũng là Thiên La Giáo phái làm?”

Lê Viễn Thư mắt lộ ra vẻ đồng tình.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương quan sát phía dưới trong thành trì tầng tầng hài cốt, ngữ khí trầm trọng: “Lúc đó bị hủy diệt huyện thành khoảng cách ta tại Võ Triều Nam Quận đảm nhiệm cung phụng địa phương vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm dặm, mấy trăm ngàn bách tính bị huyết tế, mấy trăm ngàn nhân hóa là hoạt thi...... Quỷ Tu lợi dụng người sống oán khí tụ tập thuần âm lực trường tu luyện đột phá, sư phụ ta, chính là chết tại một trận chiến kia.”

“......”

Lê Viễn Thư trong mắt vẻ đồng tình càng thêm nồng đậm, chợt hóa thành nghiến răng nguyền rủa:

“Những ngày này la giáo phái kẻ liều mạng, diệt tuyệt nhân tính, đều đáng chết! Ngày nào để cho ta bắt gặp Thiên La Giáo phái giáo chủ, ta không phải để hắn nếm tận thiên hạ cực hình mà chết! Nếu không, đều làm lợi hắn!”

“Ta sẽ không để cho hắn chết......”

Lăng Tử Dương kìm lòng không được nói

“Ta Cực Đạo tông có một loại thuốc trị thương, đối ngoại thương có rất tốt hiệu quả trị liệu, ta biết tìm tốt nhất thầy thuốc, mỗi ngày cho hắn cắt 1000 đao, sau đó chữa trị, ngày thứ hai tiếp tục, ngày qua ngày, năm qua năm.”

Lăng Tử Dương lúc nói lời này, đặc biệt chăm chú.

Lê Viễn Thư nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Hay là Lăng sư đệ ngươi ý tưởng tốt, đối với! Loại người này, diệt tuyệt nhân tính, mổ giết ức vạn bình dân, hẳn là để hắn thời thời khắc khắc muốn chết không xong!”

Lê Viễn Thư cũng không nghĩ nhiều, ngắm nhìn bốn phía, sau đó trở lại chính đề:

“Lưu Hỏa Quốc trong nước tình huống cũng đều là như vậy, chúng ta liền không cần tiếp tục thâm nhập sâu, tăng thêm bi thương, sắc trời đã tối, chúng ta trước hướng tây một trăm dặm, tiến vào cổ chiến trường cấm địa chờ lấy.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hai người bay lượn ra khỏi thành.

Ra đến thành một khắc, Lăng Tử Dương quay đầu.

Lạc nhật dưới ánh chiều tà, tàn phá trên đầu thành khắc họa ba chữ:

Bách Chiến Thành.......

Lưu Hỏa Quốc cổ chiến trường cấm địa, kỳ thật liền giống với Võ Triều Nam Quận cấm địa.

Cổ chiến trường cấm địa tại Lưu Hỏa Quốc quốc cảnh bên ngoài, kéo dài hơn nghìn dặm, cùng Nam Quận cấm địa khác biệt chính là, mảnh khu vực này cơ hồ không nhìn thấy tinh quái......

Tồn tại ở này chỉ có tà linh.

Dù là thái dương treo trên bầu trời, nơi này cũng là quỷ vực phong thiên, tà linh tàn phá bừa bãi cảnh tượng.

Lưu Hỏa Quốc hủy diệt về sau, biên cảnh mất đi trọng binh trấn giữ, tà linh từng bước tiến lên.

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư rất nhanh liền thấy được lúc chạng vạng tối phân ngưng tán du đãng ở trong thiên địa đông đảo tà linh.

Lê Viễn Thư thần hồn hợp nhất, có thể chiếu rõ đến hai mươi lăm dặm địa phương tròn, xa xa nhìn lướt qua, nói

“Đều là một đám cấp thấp tà linh, không đáng xuất thủ.”

“Vậy liền đều giết đi.”

Lăng Tử Dương đáp lại để Lê Viễn Thư hơi sững sờ.

Chợt, Lê Viễn Thư liền thấy Lăng Tử Dương bên người nhiệt độ không khí đột nhiên thăng, một đầu đột nhiên thăng thiêu đốt lửa nóng hừng hực Chu Tước hỏa điểu ngưng hiện, sinh động như thật đập động cánh, mở ra hai mắt, nhìn thẳng phía trước.

Chu Tước thuật!

Ngũ phẩm Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Là một loại lợi dụng nguyên thần chi lực cùng Hỏa thuộc tính lực lượng dung hợp mà thành sản phẩm, cùng trừ tà dị thú một dạng, xem như một loại Hỏa thuộc tính triệu hoán sản phẩm, nhưng là thể lượng thực lực phương diện muốn vượt qua trừ tà dị thú gấp trăm ngàn lần.

Chu Tước khẽ kêu, giương cánh bay lượn ra ngoài.

Phụ cận tà linh nhao nhao lộ ra vẻ kiêng dè.

Nhưng mà.

Chỉ cần là bị Chu Tước để mắt tới tà linh, lập tức liền sẽ mất đi ngưng tán năng lực.

Bởi vì giữa thiên địa nhiệt độ không khí lên cao, tà linh nhận công kích, tà linh thân thể liền sẽ mất đi nhanh chóng ngưng tán di động năng lực.

Chu Tước vút không quét ngang.

Một đầu nhị phẩm tà linh thậm chí không có bị Chu Tước tới gần, liền đã sớm hóa thành tro tàn.

Chu Tước mục tiêu không phải nhị phẩm tà linh.

Đầu này tà linh chỉ là không may vừa vặn ngăn tại đường đi của nó bên trên.

Chu Tước mục tiêu là một đầu tam phẩm tà linh.

Tam phẩm tà linh đối với ngũ phẩm Chu Tước trên người nhiệt độ cao dị thường kiêng kị, nhưng là đã mất đi nhanh chóng ngưng tán di động năng lực, trơ mắt nhìn đối phương lôi cuốn nhiệt độ cao đụng vào quỷ vực.

Quỷ vực bị xỏ xuyên một cái cự đại lỗ thủng.

Tà linh chi lực điên cuồng bốc hơi!

Tam phẩm tà linh tà linh thân thể cũng đang nhanh chóng giảm mạnh, sau đó bị Chu Tước phất qua.

Nhào

Hỏa diễm nổ tung.

Tam phẩm tà linh bỏ mình.

Chu Tước lại giống như không bị ảnh hưởng, tiếp tục bay về phía trước cướp, một đường xô ra bao quanh hỏa diễm, tìm kiếm mục tiêu mới.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, dựa theo Lê Viễn Thư vạch ra tà linh phương hướng tiến lên, đồng thời chỉ huy Chu Tước.

Hai người một đường bay lượn, như vào chỗ không người.

Rất nhanh!

Hai người rốt cục đụng phải một tòa quy mô khá lớn quỷ vực.

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư đối mặt:

Tìm tới mục tiêu.

Đúng đúng tiến vào chính đề, bắt đầu sưu tập quân công điểm tích lũy.

Nằm

Kiệu máu hoành không, không che không che đậy bay thẳng đến quỷ vực tới gần.

Quỷ vực bên trong tà linh hiển nhiên cũng đã nhận ra có nhân loại tới gần, quỷ vực bên trong sương mù cuồn cuộn, đại lượng tà linh tranh nhau chen lấn tiến lên tới.

Lăng Tử Dương thấy thế hơi lộ ra mỉm cười, lăng không ấn xuống kiệu máu trung tâm, thôi động nguyên thần chi lực.

Leng keng! Leng keng!

Từng đầu quỷ giáp rận cái đuôi từ kiệu máu trên không rủ xuống, lôi giác có đôi có cặp, treo lơ lửng như đèn lồng, tại kiệu máu đỉnh vây đầy một vòng, tản mát ra bức người uy nghiêm cùng khí thế.

Tư tư!

Lôi điện chi lực, như ẩn như hiện..