Chương 736: Bắc Kiếm Cung đệ tử bị vây

Chương 736: Bắc Kiếm Cung đệ tử bị vây

Chu Tước mặc dù khắc chế Tà Linh, nhưng là tại ngũ phẩm Tà Linh quỷ vực trước mặt liền sẽ lộ ra hữu lực chưa đến.

Còn chưa kịp tới gần quỷ vực, liền nhận đại lượng Tà Linh nguyên thần trùng kích, thậm chí đưa tới một mảng lớn Tà Linh trường thương mưa tên giống như thế công.

Bên ngoài thân hỏa diễm cấp tốc bị gió táp mưa rào thế công nhào đến ảm đạm vô quang, rất nhanh phá diệt tán loạn.

Kiệu máu chính diện nghênh tiếp quỷ vực.

Đại lượng Tà Linh trường thương mưa tên cùng nguyên thần trùng kích rơi xuống kiệu máu bên trên.

Kiệu máu mặt ngoài nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thuần một sắc ngũ phẩm vật liệu, có rất mạnh chống cự năng lực, phổ thông tam phẩm phía dưới Tà Linh tạo thành công kích, thậm chí không cách nào tại máu mộc, quỷ giáp rận trên cái đuôi tạo thành mảy may tổn thương.

Ngẫu nhiên có tứ phẩm trở lên Tà Linh thuật pháp trùng kích tại kiệu máu bên trên, cũng vẻn vẹn chỉ là tạo thành phi thường nhỏ xíu vết thương, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Đây là Lăng Tử Dương nhận số 79 di chỉ cấm địa phòng ngự đại trận dẫn dắt, cho kiệu máu khắc họa một cái công năng mới pháp trận —— chữa trị pháp trận.

Vận dụng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » có thể tuỳ tiện để máu mộc lần nữa khôi phục như thường.

Chỉ cần không phải nhận một chút tổn hại tính nghiêm trọng công kích, tại trận pháp lực lượng ảnh hưởng dưới, trong nháy mắt liền có thể chữa trị tới.

Lốp bốp!

Công kích mãnh liệt rơi xuống kiệu máu phía trên.

Kiệu máu đỉnh lấy quỷ vực bên trong thế công tiếp tục tiến lên.

Song hướng lao tới kiệu máu cùng quỷ vực rất nhanh liền va chạm đến cùng một chỗ.

32 đối với Lôi Giác sáng lên minh văn, lấp lóe Lôi Mang.

Ầm ầm!!

Một đạo sét đánh đánh vào quỷ vực.

Nhanh chóng sáng tắt Lôi Trụ, xuyên qua quỷ vực, chiếu sáng quỷ vực bên trong đại lượng Tà Linh hoảng sợ tránh lui thân ảnh.

Ầm ầm!!!

Ầm ầm!!!

Từng đạo sét đánh nhập vào quỷ vực, trực tiếp khóa chặt bị chiếu rõ đi ra ngũ phẩm Tà Linh.

Ngũ phẩm Tà Linh liên tiếp tiếp nhận mấy lần công kích, lập tức mất đi phản kháng cùng cơ hội trốn tránh, tại càng phát ra tấp nập bạo lực sét đánh bên trong rất nhanh liền hóa thành tro tàn.

Mạnh nhất Tà Linh vẫn lạc, còn lại Tà Linh lập tức tan tác như chim muông.

Quỷ vực sụp đổ!

Lăng Tử Dương tại kiệu máu bên ngoài triệu hồi ra một đạo Chu Tước, càn quét phụ cận Tà Linh, đồng thời tiếp tục hướng cổ chiến trường cấm địa chỗ sâu tiến lên.

13,000 quân công điểm tích lũy tới tay.

Lê Viễn Thư lại nhíu mày:

Cổ chiến trường trong cấm địa cỡ lớn quỷ vực, so với trong dự liệu của hắn muốn thiếu.

Bất quá hắn cũng không có quá lo lắng.

Dù sao vừa mới tiến vào cổ chiến trường cấm địa.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu cổ chiến trường cấm địa.

Cổ chiến trường trong cấm địa hoàn toàn chính xác so địa phương khác càng thêm âm lãnh, Tà Linh tầng tầng lớp lớp, liền như là tiến vào Tà Linh hang ổ, khắp nơi có thể thấy được to to nhỏ nhỏ quỷ vực.

Sắc trời bắt đầu tối.

Tà Linh số lượng không thấy tăng nhiều, nhưng là nhiệt độ không khí rõ ràng hạ xuống.

Mặt đất bao trùm lên thật dày Bạch Sương.

Tà Linh trở nên càng thêm khó chơi.

Chỉ bất quá để Lăng Tử Dương ngoài ý muốn chính là:

Hai canh giờ xuống tới, bọn hắn vậy mà chỉ săn giết được năm đầu ngũ phẩm Tà Linh, săn giết tốc độ không thể so với tại những khác địa phương nhanh.

Lê Viễn Thư sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Đến cổ chiến trường cấm địa là chủ ý của hắn, thật không nghĩ đến sẽ là loại cục diện này.

Sớm biết......

Còn không bằng lưu tại bắc cảnh.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng phát giác được ở chỗ này đi săn hiệu suất chẳng ra sao cả.

“Lê Sư Huynh, chiến trường chính cấm địa Tà Linh, giống như bị người rõ ràng qua.”

A

Lê Viễn Thư khẽ giật mình.

Lăng Tử Dương chỉ hướng cách đó không xa một chỗ bị Bạch Sương bao trùm mặt đất, nói “Bên kia có một chỗ vết kiếm, là gần đây lưu lại, rất có thể tại chúng ta trước đó liền đã có một đội nhân mã tiến vào cổ chiến trường cấm địa, trước chúng ta một bước quét sạch nơi đây ngũ phẩm Tà Linh.”

Lê Viễn Thư cẩn thận đi qua xem xét một phen, mặt đen lên trở về:

“Đích thật là chúng ta Bắc Kiếm Cung thuật pháp kiếm khí, xem ra hoàn toàn chính xác có người cùng chúng ta là giống nhau ý nghĩ, dự định tại cổ chiến trường trong cấm địa góp nhặt quân công điểm tích lũy, thất sách, nơi đây bị người nhanh chân đến trước, khó trách trên đường đi nhìn thấy ngũ phẩm Tà Linh như vậy thưa thớt.”

“Làm sao bây giờ?”

Lăng Tử Dương biết Lê Viễn Thư tâm tình không tốt, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Ai

Lê Viễn Thư thở dài:

“Như là đã bị người nhanh chân đến trước, chúng ta muốn tiếp tục ổn định mười hạng đầu lần hi vọng đã mười phần xa vời, Lăng sư đệ, lần này trách ta cân nhắc không chu toàn.”

“Không quan trọng, chúng ta kỳ thật cũng không phải rất thiếu tài nguyên tu luyện, cho dù lấy không được mười ban thưởng, bất quá là trễ một chút thời gian đột phá thôi.”

Lăng Tử Dương tâm tính là rất không tệ.

Chính mình dù sao đã nắm giữ « Nguyên Lung Đan » « Nguyên Lâu Đan » thủ pháp luyện chế, mà lại trong tay có hơn 40 bình « Nguyên Lâu Đan » thông hướng nhập hồn cảnh con đường sớm đã trải bằng, một lần khai hoang hoạt động ban thưởng, không ảnh hưởng tới chính mình.

Lê Viễn Thư lại khác biệt!

Lần này khai hoang hoạt động ban thưởng, bên trong « Nguyên Thành Đan » quan hệ đến nhập hồn cảnh trùng kích nhiên huyết cảnh tài nguyên tu luyện.

Thôi

Lê Viễn Thư phất phất tay:

“Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, không muốn nhiều như vậy...... Bất quá, nếu đến đều tới, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào sư đệ chạy đến chúng ta phía trước.”

Lê Viễn Thư có một loại mù quáng tự tin.

Hắn tin tưởng vững chắc đến Lưu Hỏa Quốc quét sạch Tà Linh góp nhặt quân công điểm tích lũy người không phải là so với chính mình lợi hại sư huynh sư tỷ.

Lần này hắn không có đoán sai.

Hai người tiếp tục lên phía bắc.

Quả thật gặp được một chi năm người quy mô tiểu đội.

Chỉ bất quá......

Đối phương tràn ngập nguy hiểm, đã bị quỷ vực bao khỏa đến kín không kẽ hở, vô số Tà Linh ở bên trong gào thét, ngũ phẩm cấp độ khí tức lại có hai mươi mấy đầu.

Hai người bên hông phù lục màu đen tiểu kiếm có chút nóng lên, đây là nhận được Bắc Kiếm Cung đệ tử tín hiệu cầu viện.

Hai người đối mặt.

“Quả thật là các sư đệ......”

“Những tiểu tử này, thế mà để một đám Tà Linh cho vây quanh.”

Lê Viễn Thư có chút cười trên nỗi đau của người khác cùng mừng rỡ:

“Lăng sư đệ, xem ra chúng ta vận khí không tính quá kém a, lần này viện thủ, nói không chừng có thể đem mất đi thời gian cùng quân công điểm tích lũy đều bù lại.”

Lăng Tử Dương gật đầu cười to:

“Đây là Lê Sư Huynh khí vận.”

Dựa theo Bắc Kiếm Cung quy củ, được cứu tới Bắc Kiếm Cung đệ tử, bị đồng môn thi cứu thành công, cần nghe theo đối phương chỉ thị làm một việc; tại khai hoang hoạt động trong lúc đó, được cứu người, muốn đem trên người chiến lợi phẩm hết thảy chuyển giao.

Lê Viễn Thư Hạnh tai vui họa về cười trên nỗi đau của người khác, tốc độ xuất thủ thế nhưng là một chút không chậm, phi thân lướt đi, trường kiếm mở đường.

“Tránh ra!!”

Hét lớn một tiếng.

Trường kiếm từ không trung xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình kiếm khí, hung hăng đâm vào cự hình quỷ vực phía trên.

Quỷ vực mặt ngoài Tà Linh chi lực như là vỏ trứng gà bình thường cấp tốc nứt ra, sau đó lõm.

Soạt

Quỷ vực bị cưỡng ép xé mở.

Lăng Tử Dương cấp tốc đuổi theo.

Lôi Giác lay động.

Một đạo sét đánh từ kiếm khí xé rách vị trí rơi vào.

Thâm thúy hắc ám quỷ vực, lập tức bị lôi điện cường quang chiếu xạ ra vô số Tà Linh võng lượng.

Đại lượng dữ tợn kinh khủng Tà Linh thân ảnh bên trong, còn có mấy đạo thân mang pháp y đau khổ chèo chống tại Tà Linh thế công phía dưới Bắc Kiếm Cung đệ tử.

Một người trong đó......

Từng có gặp mặt một lần.

“Liễu Sư Huynh?!”

Lăng Tử Dương nhìn thấy đối phương khuôn mặt, nhịn không được thốt ra.

Liễu Tề Thiên, Lưu Hỏa Quốc thân vương.

Một vị gặp rủi ro thân vương..