Chương 737: cuối cùng cũng có thu hoạch

Chương 737: cuối cùng cũng có thu hoạch

Gặp rủi ro bị vây Bắc Kiếm Cung năm người tiểu đội, chính là Liễu Tề Thiên suất lĩnh đội ngũ.

Từ khi Lưu Hỏa Quốc bị diệt về sau, Liễu Tề Thiên vẫn đang chờ đợi cái này một ngày, chờ đợi mỗi năm một lần khai hoang hoạt động đến.

Vì giết trở lại Lưu Hỏa Quốc xem rõ ngọn ngành, Liễu Tề Thiên đặc biệt kết giao bốn vị Bắc Kiếm Cung người mới đệ tử, lấy đến Lưu Hỏa Quốc phụ cận cổ chiến trường cấm địa quét sạch Tà Linh góp nhặt quân công điểm tích lũy làm tên, tại khai hoang hoạt động ngày đầu tiên liền tiến vào đến cổ chiến trường cấm địa.

Phía trước hai ngày đích thật là xuôi gió xuôi nước!

Ban ngày buổi tối quét sạch tứ phẩm, ngũ phẩm Tà Linh, bởi vì có việc trước chuẩn bị xong trừ tà phù lục cùng kính tượng pháp cá, mấy người đều góp nhặt đến không thua kém 200. 000 quân công điểm tích lũy.

Nhưng là......

Tại lần thứ hai tiến vào cổ chiến trường cấm địa về sau, cổ chiến trường cấm địa ngoại vi Tà Linh đại lượng giảm bớt, bọn hắn bị ép xâm nhập mấy trăm dặm.

Đợi đến bọn hắn phát hiện Tà Linh âm mưu thời điểm, đã xuất hiện tại bốn phương tám hướng quỷ vực phong kín tất cả đường lui, một tòa cự hình quỷ vực, đem bọn hắn chiếu rõ chi lực cùng tầm mắt phong ấn, bọn hắn mặc dù dùng hết đòn sát thủ, diệt trừ đại lượng Tà Linh, nhưng là không cách nào làm bị thương quỷ vực bên trong ngũ phẩm Tà Linh.

Hơn 20 đầu ngũ phẩm Tà Linh ẩn thân tại quỷ vực chỗ sâu, không ngừng đánh lén, tiêu hao Nguyên Thần của bọn hắn chi lực.

Gần nửa ngày xuống tới, năm người liền cơ hồ hao hết Nguyên Thần chi lực.

Cũng may bọn hắn đều là song tu trừ tà sư, trên thân cũng có được không kém phòng ngự pháp khí, trong tay còn có không ít nhằm vào Tà Linh phù lục thủ đoạn, tại quỷ vực bên trong còn có thể chèo chống một hai......

Đi theo Liễu Tề Thiên tới bốn vị Bắc Kiếm Cung đệ tử đều chỉ có tứ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, tại quỷ vực tiêu hao bên dưới, cả đám đều đến cực hạn, trong lòng đã sớm đem Liễu Tề Thiên hận đến nghiến răng nghiến lợi —— tên này nói cái gì cổ chiến trường cấm địa căn bản cũng không có hung hiểm, dẫn đến bọn hắn cũng thấp xuống cảnh giác, nhưng phàm là phân tán ra đến hành động, cũng không trở thành ngay cả cầu viện đều làm không được.

Bọn hắn mặc dù không ngừng thả ra tín hiệu cầu viện, nhưng là nơi này khoảng cách Bắc Kiếm Cung có kém không nhiều hai ngàn dặm, ai sẽ đến địa phương cứt chim cũng không có này đến?

Năm người đã làm tốt chiến tử chuẩn bị.

Đúng lúc này.

Từ quỷ vực bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng sấm nổ giống như tiếng rống:

“Tránh ra!”

Năm người cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên, ngay sau đó, bọn hắn liền phát hiện quỷ vực bị xé nứt một cái cự đại khe.

“Có sư huynh tới!”

“Viện quân của chúng ta tới!!”

“Quá được rồi!”

“Đứng vững!”

“Chúng ta có thể còn sống ra ngoài.”

Bao quát Liễu Tề Thiên ở bên trong, năm người đều có một loại từ Địa Ngục đến Thiên Đường hưng phấn, kích động không thôi.

Ầm ầm!!!

Một đạo sét đánh theo sát phía sau rơi vào quỷ vực, bổ diệt đi một đầu tứ phẩm Tà Linh, đem bốn phương tám hướng vô số Tà Linh chiếu xạ đến mảy may lộ ra.

Năm vị Bắc Kiếm Cung đệ tử, bốn cái người mới, một cái Liễu Tề Thiên cũng bất quá hơi thâm niên một chút, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại tứ phẩm song tu giai đoạn.

“Tới hai vị sư huynh!”

“Đều tốt mạnh!”

Bọn hắn vẫn còn có chút nhãn lực độc đáo, có thể từ một kiếm này vừa rơi xuống lôi bên trong cảm nhận được đối phương thế công cường độ đạt đến ngũ phẩm phía trên!

Kiếm khí sắc bén, phong mang tất lộ;

Lôi điện cuồn cuộn, uy áp Tà Linh.

Năm người càng thêm có lực lượng, dưới tay thuật pháp cũng đi theo trở nên hung mãnh lên, ra sức chém giết bốn phía Tà Linh.

Chỉ có Liễu Tề Thiên tương đối kỳ quái, giống như nghe được có người gọi mình sư huynh.

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ ra ngoài, nhìn thấy lại là một vị ngũ phẩm song tu trừ tà sư, cùng một tôn ba trượng vuông tạo hình quỷ dị...... Phòng ở treo ở không trung.

Lại không cái khác.

Liễu Tề Thiên cho là mình xuất hiện ảo giác.

Đúng lúc này, kiệu máu bên trong liên tục bộc phát lôi điện chi lực.

Từng đạo sét đánh đánh phía quỷ vực bên trong ngũ phẩm Tà Linh;

Lê Viễn Thư Nghệ cao nhân gan lớn, trực tiếp cầm kiếm xông vào đến quỷ vực bên trong, bên ngoài cơ thể hiện ra to lớn hư ảnh màu vàng, thân pháp như điện, áo giáp rõ ràng, kiếm mang sắc bén, chỗ đến, Tà Linh nhao nhao chôn vùi.

Quỷ vực bên trong, Tà Linh vô số, cũng không bị hai người hù ngã.

Quỷ vực lượn vòng di động, ý đồ đem kiệu máu bao phủ tiến đến.

Lăng Tử Dương thấy thế lập tức cười, một bên thôi động Ngũ Lôi Đại Trận tiếp tục khóa chặt trấn áp cái khác ngũ phẩm Tà Linh, một bên khống chế kiệu máu xâm nhập quỷ vực.

Kiệu máu bị quỷ vực triệt để thôn phệ sát na, Lăng Tử Dương nhếch miệng lên một vòng đường vòng cung, một tay lăng không ấn xuống trận pháp đầu mối.

Kiệu máu mặt ngoài bắt đầu tiếp nhận vô số công kích.

Vô số kể Tà Linh đang trùng kích kiệu máu.

Kiệu máu bên trong lại là không nhúc nhích tí nào, lay động đều chưa từng lắc lư.

Một hơi!

Hai hơi!

Lăng Tử Dương cảm giác mình đã tiến vào quỷ vực chỗ sâu, không chút do dự khởi động kiệu máu một đạo khác pháp trận:

Khu ma!

Trong kiệu, che kín tuyết con dơi trên da minh văn cấp tốc bày biện ra kim quang.

Vô số màu vàng minh văn hư không bay lượn, bốn phương tám hướng đụng vào quỷ vực.

Bị màu vàng khu ma minh văn quét trúng Tà Linh, thậm chí không kịp kêu rên, trực tiếp hóa thành một ánh lửa.

Bao quanh hỏa diễm không ngừng nổ tung.

Vô số Tà Linh căn bản là không có cách ngăn cản màu vàng khu ma minh văn trải ra.

Hắc ám thâm thúy quỷ vực bên trong, cấp tốc bị màu vàng khu ma minh văn chiếu sáng.

Phương viên mười dặm phạm vi.

Đường kính hai mươi dặm.

Khu ma đại trận hoàn thành.

Kiệu máu bên trong Nguyên Thần trụ trong nháy mắt bị rút lấy rơi năm trăm cây.

Ông

Hào quang màu vàng bao phủ thiên địa.

Liệt Dương chiếu xạ.

Khu ma trong đại trận Tà Linh, vô luận phẩm cấp cao thấp, cùng nhau nhận thiêu đốt.

Nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm Tà Linh tại chỗ hóa thành tro tàn;

Tứ phẩm Tà Linh chỉ kiên trì không đến thời gian ba cái hô hấp, trơ mắt nhìn xem thân thể của mình bị Liệt Dương chiếu xạ đến hòa tan, trong miệng phát ra cuồng loạn tuyệt vọng cùng không cam lòng tru lên.

Không

Khu ma đại trận trong trận chỉ bao phủ bốn đầu ngũ phẩm Tà Linh......

Sau ba hơi thở, trong trận liền chỉ còn lại có bọn chúng.

Tại Liễu Tề Thiên đám người mắt chú phía dưới, bốn đầu ngũ phẩm Tà Linh vẻn vẹn kiên trì mười mấy hơi thở.

Đến hàng vạn mà tính Tà Linh hủy diệt tại khu ma trong đại trận.

Quỷ vực phạm vi trong nháy mắt rút nhỏ một vòng lớn.

Lê Viễn Thư đã đem người cứu.

Năm vị Bắc Kiếm Cung đệ tử tiến vào khu ma đại trận phạm vi, cấp tốc khoanh chân vận công, khôi phục Nguyên Thần chi lực, trong miệng gửi tới lời cảm ơn: “Đa tạ hai vị sư huynh xuất thủ cứu.”

“Đa tạ hai vị sư huynh!!”

Lê Viễn Thư tạm thời không hứng thú phản ứng bọn hắn, phi thân xông vào quỷ vực, tiếp tục đuổi giết ngũ phẩm Tà Linh.

Kiệu máu hoành không.

Lăng Tử Dương đã cấp tốc triệt tiêu khu ma đại trận.

Tại quỷ vực bên trong không giờ khắc nào không tại thừa nhận đại lượng Tà Linh công kích, đôi này kiệu máu tới nói cũng là không nhỏ áp lực.

Bất quá kiệu máu hiện tại đã trở thành Tà Linh trong mắt cấm kỵ đồ vật.

Tại kiến thức đến khu ma đại trận uy năng sau, kiệu máu chỗ đến, Tà Linh điên cuồng chạy trốn.

Lăng Tử Dương quả quyết chuyển thành Ngũ Lôi Đại Trận, bám đuôi truy sát.

Hai người liên thủ phía dưới, rất nhanh xua tán đi cự hình quỷ vực, cuối cùng chỉ để lại tám đầu ngũ phẩm Tà Linh, thu hoạch 100. 000 lẻ bốn ngàn điểm quân công điểm tích lũy.

Nhưng là bị liên quan chém chết Tà Linh đến hàng vạn mà tính, mặt đất rơi đầy to to nhỏ nhỏ Tà Linh châu.

Cho dù kiệu máu có thể dung nạp không ít đồ vật, vẫn như cũ thu không xuống toàn bộ Tà Linh châu, rơi vào đường cùng, Lăng Tử Dương quả quyết thông qua truyền công hệ thống đem tam phẩm trở xuống Tà Linh châu toàn bộ tiêu hóa, chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực tôi thể, tứ phẩm, ngũ phẩm Tà Linh châu hết thảy mang đi..