Chương 738: gặp mặt không quen biết

Chương 738: gặp mặt không quen biết

Kiệu máu rơi xuống đất.

Liễu Tề Thiên bọn người trở về từ cõi chết, đều mười phần thức thời, đã chủ động đem trên người mình ngũ phẩm Tà Linh Châu đều giao ra, đặt ở Lê Viễn Thư trước mặt.

“Sư huynh ân cứu mạng, chúng ta không thể báo đáp, những vật này, xin mời sư huynh nhận lấy.”

“Về sau có dùng đến lấy sư đệ địa phương, hai vị sư huynh một mực nói lời, chúng ta nhất định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ.”

Năm người đồng thời tỏ thái độ.

Tại bị quỷ vực vây quanh thời điểm, bọn hắn đã trải nghiệm qua cái gì là tuyệt vọng.

Cùng sinh mệnh so ra, khai hoang hoạt động ban thưởng tính là cái rắm gì.

Mà lại......

Năm người, ai cũng không dám có đánh sư huynh gió thu suy nghĩ.

Lăng Tử Dương xa xa nhìn thấy năm người lấy ra hai mươi bảy mai ngũ phẩm Tà Linh Châu, cảm thấy thất vọng —— tính được chỉ có ba mươi mấy vạn quân công, không tính rất nhiều.

Khi hắn đi kiệu máu bên trong đi ra thời điểm, Liễu Tề Thiên năm người mười đạo ánh mắt đồng thời tập trung tới.

Đối với kiệu máu chủ nhân, bọn hắn cảm giác thập phần thần bí.

Tòa này kỳ quái phòng ở, lại có uy năng như thế, trong chớp mắt trấn áp bốn đầu ngũ phẩm tà linh, cùng uống nước ăn cơm một dạng đơn giản, nhìn qua so Lê Viễn Thư thế mạnh hơn.

Đối với tòa này kỳ quái phòng ở chủ nhân, bọn hắn tự nhiên là rất cảm thấy hiếu kỳ.

Nhưng khi Lăng Tử Dương đi ra một khắc, năm người lập tức mắt trợn tròn.

Tứ phẩm song tu trừ tà sư?

Trẻ tuổi như vậy?!

Năm người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đã không chỉ một lần phỏng đoán tòa này kiệu máu chủ nhân sẽ là như thế nào sư huynh.

Bọn hắn đã từng cân nhắc qua có phải hay không là tuổi tác vượt qua Lê Viễn Thư, tu vi vượt qua Lê Viễn Thư, số hiệu phía trước năm mươi cường giả......

Thế nhưng là......

Tuyệt đối không ngờ rằng, từ kiệu máu bên trong đi ra sư huynh, lại so với Lê Viễn Thư càng thêm tuổi trẻ, tu vi còn không bằng bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, năm người mộng, bản năng muốn đi kiệu máu bên trong nhìn:

Hẳn là bên trong còn có một vị sư huynh?

“Liễu Sư Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lăng Tử Dương gặp Liễu Tề Thiên không có nhận ra mình, thế là chủ động chào hỏi hắn.

Bất kể nói thế nào, chính mình đến Bắc Kiếm Cung thời điểm, đối phương cũng là đưa qua lễ gặp mặt, cũng coi là có một phần hương hỏa tình.

Liễu Tề Thiên Nhất cứ thế.

“Ngươi là......”

Thật sự là hắn quên Lăng Tử Dương.

Dù sao đã tiếp cận thời gian một năm.

Mà lại nghe đồn Lăng Tử Dương đã trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, nhưng là là hắn biết đối phương thành tựu không thể đoán trước, một lòng một dạ tìm kiếm mặt khác sư đệ, kết giao lôi kéo.

Đến mức giờ này ngày này một bộ lục phẩm Pháp Y trong người Lăng Tử Dương xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đều không có nhận ra.

“Võ Triều, Lăng Tử Dương, Liễu Sư Huynh sẽ không quên đi?”

Lăng Tử Dương tự giới thiệu.

Liễu Tề Thiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: “Là ngươi, là ngươi a! Lăng sư đệ! A không, hiện tại muốn gọi Lăng Pháp Sư......”

Liễu Tề Thiên vội vàng cùng chính mình bốn vị đồng bạn giới thiệu:

“Vị này chính là phía bắc Kiếm Cung người mới thân phận tọa trấn chín chữ hậu tố Kiếm Cung, sau đó tại trong vòng một năm gửi thân số hiệu Top 100 Kiếm Cung chủ nhân Lăng Tử Dương Lăng Pháp Sư, chúng ta Bắc Kiếm Cung tương lai trẻ tuổi nhất trưởng lão!”

“Gặp qua Lăng Pháp Sư!”

“Gặp qua Lăng Pháp Sư!”

Bốn người xem xét Liễu Tề Thiên cùng Lăng Tử Dương là quen biết cũ, đối với Liễu Tề Thiên mặt lạnh thoáng có chỗ hòa hoãn, nhao nhao cùng Lăng Tử Dương chào.

Lăng Tử Dương cười đối với Liễu Tề Thiên nói

“Liễu Sư Huynh ngươi là vận khí tốt, đúng lúc đụng phải Lê Sư Huynh đề nghị đến bên này nhìn xem, nếu không, các ngươi năm người chỉ sợ hậu quả khó liệu.”

Năm người vội vàng lại đối Lê Viễn Thư hành lễ gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ Lê Sư Huynh!”

“Đa tạ Lê Sư Huynh!”

“......”

Lê Viễn Thư ngay tại thống kê ngũ phẩm Tà Linh Châu số lượng, nghe vậy mỉm cười:

“Đều là đồng môn, lẫn nhau hai bên cùng ủng hộ, cũng là chuyện đương nhiên, bất quá, cái này Lưu Hỏa Quốc cũng không quá bình, Thiên La giáo phái giáo chủ đến nay không có bắt được, các ngươi năm cái tứ phẩm song tu, cũng không sợ đụng vào sát tinh này!”

“Đụng vào cho phải đây, ta bách chiến thành toàn thành bị huyết tế, nếu thật là đụng phải Thiên La giáo phái giáo chủ, ta coi như bỏ ra đầu tính mệnh này, cũng nhất định cuốn lấy hắn, vì tông môn cường giả tranh thủ thời gian.”

Lăng Tử Dương chú ý tới, mở miệng vị này Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoài ba mươi, đối phương đúng là bách chiến thành người, khó trách sẽ đáp ứng cùng Liễu Tề Thiên Nhất đứng lên Lưu Hỏa Quốc.

Lê Viễn Thư nghe đến đó mặt lại có hai vị xuất từ Lưu Hỏa Quốc, nhịn không được lắc đầu thở dài:

“Thiên La giáo phái giáo chủ, không phải người bình thường, nếu quả thật dễ dàng như vậy cuốn lấy, lúc trước trấn thủ Lưu Hỏa Quốc sư huynh liền sẽ không chết thảm trong tay hắn, các ngươi phải biết, tại Lưu Hỏa Quốc chưa bị huyết tế trước đó, Thiên La giáo phái giáo chủ chỉ có ngũ phẩm tu vi...... Lúc đó là hắn có thể giết chúng ta ngũ phẩm song tu! Bây giờ tấn cấp lục phẩm, giết các ngươi dễ như trở bàn tay.”

Đám người cùng nhau tâm run sợ.

“Tại chúng ta trước khi rời đi, các ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đi, vừa vặn các ngươi có thể lưu lại hỗ trợ, cùng chúng ta cùng một chỗ thức tỉnh cổ chiến trường trong cấm địa tà linh.”

Tốt

“Cẩn tuân sư huynh chi mệnh.”

Liễu Tề Thiên cũng nghĩ nhân cơ hội này còn hai vị sư huynh nhân tình.

Tới gần giờ Tý, thuần âm chi lực đại thịnh.

Năm người chỉnh đốn một trận, rất nhanh khôi phục nguyên thần chi lực, khôi phục chiến lực.

Có Liễu Tề Thiên năm người gia nhập, quét sạch tà linh trở nên đơn giản.

Năm người phân biệt xuất kích, hấp dẫn ngũ phẩm tà linh chú ý, chỉ cần có tà linh mắc câu, lập tức dùng thông thiên trạm canh gác thông tri Lê Viễn Thư cùng Lăng Tử Dương đi qua.

Bị hai người dính chặt ngũ phẩm tà linh cơ bản không tồn tại chạy mất khả năng.

Trước hừng đông sáng, một nhóm bảy người lên phía bắc tiến lên ngàn dặm, lại cầm xuống trên trăm mai tứ phẩm Tà Linh Châu, hơn 30 bốn mai ngũ phẩm Tà Linh Châu, thu hoạch quân công điểm tích lũy.

Tương đương với tại cổ chiến trường cấm địa một hơi thu hoạch hơn trăm vạn quân công điểm tích lũy.

Không sai!

Lê Viễn Thư một lần nữa thấy được hi vọng.

Nhưng là cân nhắc đến cổ chiến trường cấm địa ngũ phẩm tà linh đã trên diện rộng giảm mạnh, đám người không thể không chuyển đổi địa phương.

Trước lúc này, còn phải về trước một chuyến Kiếm Cung, đem Tà Linh Châu chuyển biến thành quân công điểm tích lũy.

“Ta đề nghị, vây quanh Lưu Hỏa Quốc bên ngoài hoang vu chi địa càn quét một tuần.”

Lúc này Liễu Tề Thiên đối với hai người đề nghị:

“Lưu Hỏa Quốc xung quanh cấm địa đã chạy không có một đoạn thời gian, tà linh tinh quái số lượng không có nhận khống chế, số lượng tăng nhiều, cùng chạy đến địa phương khác đi săn, không bằng ngay tại chung quanh đi một vòng, nói không chừng Lê Sư Huynh còn có cơ hội ổn định Top 10 thứ tự.”

“Lê Sư Huynh ngươi về trước Kiếm Cung góp nhặt quân công điểm tích lũy, chúng ta cùng Lăng Pháp Sư lưu lại, tiếp tục càn quét chung quanh tà linh, ven đường lưu lại cho ngươi ký hiệu, ngươi nhớ kỹ cùng lên đến......”

“......”

Lê Viễn Thư tự nhiên là đồng ý, nhưng là lưu Lăng Tử Dương cùng Liễu Tề Thiên đám người bọn họ tại Lưu Hỏa Quốc, hắn vẫn tương đối lo lắng.

Dù sao nơi này cũng không phải cái gì lương thiện chi địa.

Lăng Tử Dương mười phần nhìn thoáng được:

“Sư huynh ngươi đi đi, chân ngươi trình nhanh, đến một lần một lần không cần nửa ngày, biến thành người khác chỉ sợ đến chạy cả ngày...... Liễu Sư Huynh nói không sai, chúng ta ngay ở chỗ này đợi, có thể hay không ổn định Top 10, toàn bằng thiên ý.”

“Tốt! Ta rất mau trở lại đến, chính các ngươi coi chừng!”

Lê Viễn Thư trước khi đi căn dặn năm người: “Nếu thật là gặp được chuyện gì, hết thảy nghe Lăng sư đệ chỉ huy!”

“Tự nhiên!”

“Sư huynh yên tâm đi.”

Năm người đã sớm kiến thức đến Lăng Tử Dương thực lực, không có kháng cự.

PS

Canh năm đưa đến..