Chương 739: Quỷ Tu dân chăn nuôi luận （ canh thứ sáu ）

Chương 739: Quỷ Tu dân chăn nuôi luận （ canh thứ sáu ）

Lê Viễn Thư sau khi rời đi, Lăng Tử Dương không có nóng lòng lập tức dẫn đầu Liễu Tề Thiên bọn người khởi hành truy tìm ngũ phẩm tà linh.

“Liễu Sư Huynh, nghe nói ngươi đã từng là Lưu Hỏa Quốc thân vương, ngươi có thể từng hướng Đại Ngụy triều đình góp lời, để Lưu Hỏa Quốc sớm ngày một lần nữa xác định chính quyền, ngưng tụ dân tâm, khôi phục Lưu Hỏa Quốc sinh kế?”

“Lăng Pháp Sư ngươi là có chỗ không biết, từ khi biết được Lưu Hỏa Quốc xảy ra chuyện, ta là tâm hệ Lưu Hỏa Quốc may mắn còn sống sót bách tính, ngày đêm không có khả năng ngủ, tóc mỗi ngày một nắm lớn, một nắm lớn rơi! Ta đương nhiên biết muốn khôi phục Lưu Hỏa Quốc chính quyền cần đạt được Đại Ngụy tán thành cùng duy trì, nhưng là......”

Nói đến đây, Liễu Tề Thiên chỉ chỉ phía trên, hạ giọng nói:

“Vị kia không cho ta minh xác trả lời chắc chắn, ta cũng không thể tránh được.”

Lăng Tử Dương Minh trắng Liễu Tề Thiên chỉ là Đại Ngụy hoàng đế Lâm Tử Uyên, trầm ngâm nói: “Đại Ngụy triều đình là cái gì ý kiến? Liền không có minh xác?”

Liễu Tề Thiên lộ ra nói

“Ta nhờ quan hệ tìm mấy vị quan lớn hỏi thăm, bọn hắn hiểu rõ thánh ý, cho là chỉ cần Thiên La giáo phái giáo chủ một ngày chưa trừ diệt, chúng ta liền không có biện pháp chiếu khán tốt Phụ Chúc Quốc! Huống chi hiện tại Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều giao chiến, căn bản cũng không có tinh lực khởi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch, cho nên chỉ có thể tiếp tục gác lại.”

“Đó là cái lý do...... Nhưng là, Lưu Hỏa Quốc chính quyền không thành lập đứng lên, Lưu Hỏa Quốc bách tính, liền muốn một mực trải qua dã nhân giống như sinh hoạt, quả thực đáng thương.”

“Còn không phải sao......”

Một bên một vị khác Bắc Kiếm Cung đệ tử Lý Dật Thiên nhịn không được chen vào nói tiến đến, đầy ngập oán giận địa đạo: “Ta bách chiến thành có một bộ phận người, dĩ vãng cũng là đại gia tộc đi ra người, bây giờ chỉ có thể mỗi ngày uốn tại dưới mặt đất, nửa năm không dám tắm rửa, lần trước ta đi qua nhìn thấy hắn, đều hận không thể đem người mang về Đại Ngụy.”

“Ngươi có thể đem người mang về Đại Ngụy an trí.”

“Bọn hắn có cả một nhà, không sai biệt lắm trên trăm nhân khẩu, ta thật sự là bất lực.”

Lăng Tử Dương Minh trắng.

Phía bắc Kiếm Cung đệ tử năng lực, trong vòng một ngày, cũng chỉ có thể đủ từ bên này mang đi một đến hai người, trong lúc đó sẽ còn nương theo gặp phải tà linh tinh quái nguy hiểm.

Tiếp tục cứu người......

Đem Kiếm Cung an nguy đặt chỗ nào?

Chỉ sợ Bắc Kiếm Cung phương diện liền sẽ không đáp ứng.

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt.

Sáu người thần sắc đều có chút sa sút.

Lúc này, Lăng Tử Dương nhịn không được mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc: “Kỳ thật, Thiên La giáo phái giáo chủ hẳn là đã sớm không tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội.”

A

Năm người đồng thời chú mục tới.

Đối với Lăng Tử Dương, bọn hắn đã có hiểu biết, biết Lăng Tử Dương từng theo Thiên La giáo phái đánh qua không ít lần quan hệ, đồng thời Thiên La giáo phái hai vị phó chưởng giáo đều là rơi vào trong tay hắn,.

“Lăng Pháp Sư vì cái gì nói như vậy?”

“Bằng vào ta đối với quỷ tu hiểu rõ, bọn hắn mặc dù khắp nơi cùng nhân loại là địch, diệt tuyệt nhân tính, nhưng là bọn hắn công pháp tu luyện đường tắt cùng tài nguyên đều không thể rời bỏ chúng ta...... Bọn hắn ngày bình thường trốn ở chỗ tối tăm, nhưng là cho tới nay đều là giấu ở thành trì phụ cận, tựa như là một đầu vây quanh bãi nhốt dê sói đói, bọn hắn sẽ bảo đảm con mồi của mình thời khắc tại tầm mắt của mình phạm vi, tùy thời có thể lấy ăn.”

“......”

Năm người còn là lần đầu tiên nghe được dạng này luận điệu.

Nhưng là không biết vì cái gì, bọn hắn cảm thấy loại này thô thiển phân tích, đem quỷ tu hành vi khắc hoạ đến ăn vào gỗ sâu ba phân, phi thường hình tượng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Dĩ vãng ta vô luận là tại Võ Triều Nam Quận, hay là tại hoang vu chi địa, quỷ tu điểm dừng chân cho tới bây giờ cũng sẽ không cách thành trì quá xa......”

“Lưu Hỏa Quốc đã bị hủy diệt, may mắn còn sống sót bách tính mặc dù còn có rất nhiều, nhưng là lẻ tẻ tản mát ở các nơi, đã dẫn không dậy nổi quỷ tu hứng thú, nhất là giống Thiên La giáo phái giáo chủ dạng này lục phẩm quỷ tu hứng thú!”

“Càng là lợi hại Quỷ Tu, càng là sẽ mơ tưởng xa vời, càng phát ra tham lam!”

“Chiếm được hai lần tiện nghi về sau, Thiên La giáo phái giáo chủ không có khả năng còn đối lưu Hỏa quốc có bất kỳ lưu luyến!”

“......”

Liễu Tề Thiên mặt lộ vẻ suy tư.

Còn lại bốn người nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Trừ huyết thực quan hệ cung cầu, Thiên La giáo phái giáo chủ hẳn là sẽ còn ý đồ phát triển môn hạ đệ tử của mình, lấy mở rộng nhân mạch, thu thập tình báo...... Cái này cũng không thể rời bỏ người! Quỷ Tu sẽ cần càng nhiều huyết thực đến nhanh chóng lớn mạnh chính mình, cho nên bất luận thấy thế nào, Lưu Hỏa Quốc cũng sẽ không trở thành Thiên La giáo phái thường trú điểm.”

Liễu Tề Thiên ngẩng đầu:

“Ta hiểu được, Lăng Pháp Sư ý của ngươi là, chúng ta không nên sợ đầu sợ đuôi tiếp tục quan sát, mà là hẳn là nhân cơ hội này, lập tức khởi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch, để Lưu Hỏa Quốc nhanh chóng khôi phục sinh kế, cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đây là ta cá nhân góc nhìn.”

Hắn biết, ý nghĩ của mình đã xúc động Liễu Tề Thiên.

Liễu Tề Thiên cũng hoàn toàn chính xác trở nên rục rịch.

Thế nhưng là hắn rất nhanh ỉu xìu xuống tới, ánh mắt lấp lóe, tự nhủ:

“Không được!”

“Bằng vào ta trong tay hiện hữu lực lượng, căn bản không đủ để che chở Lưu Hỏa Quốc, không đủ để bảo hộ Lưu Hỏa Quốc bách tính...... Tùy tiện một đầu ngũ phẩm tinh quái, cũng có thể để Lưu Hỏa Quốc lần nữa lâm vào hiểm cảnh, nếu như không thể đạt được Đại Ngụy hướng duy trì, Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch lúc nào cũng có thể nửa đường chết yểu.”

“Không sai.”

Lý Dật Thiên gật đầu:

“Khôi phục kế hoạch nhất định phải cân nhắc chu toàn, Lưu Hỏa Quốc bách tính đã không nhiều, không có khả năng lại trải qua thụ càng nhiều tai nạn......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức ngậm miệng, qua loa hai câu, đổi chủ đề

Đúng lúc này, một vị khác Bắc Kiếm Cung đệ tử Ngô Hạo nhịn không được chen vào nói tiến đến: “Đối phó ngũ phẩm tinh quái, có một tòa pháp trận là có thể, Lăng Pháp Sư chính là một vị Trận Pháp Sư, các ngươi mời hắn xuất thủ bố trí một tòa đại trận, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng, làm gì còn muốn đau khổ chờ đợi Đại Ngụy quyết định.”

“Chính là.”

Một mực tại trầm mặc không nói hai vị khác Bắc Kiếm Cung đệ tử cũng không nhịn được chen vào nói tiến đến:

“Phụ Chúc Quốc, có một tòa ngũ phẩm pháp trận, đủ để trấn áp ngũ phẩm, chống cự lục phẩm, Lăng Pháp Sư thành danh pháp trận chính là ngũ phẩm Ngũ Hành điên đảo pháp trận! Pháp trận hoàn thành, còn có cái gì phải sợ, huống hồ, Liễu Sư Huynh ngươi xác định về sau chúng ta bệ hạ liền nhất định sẽ nhận định để cho các ngươi Liễu Gia tiếp tục chấp chưởng Lưu Hỏa Quốc chính quyền?”

“Ngươi đã là thân vương, nên càng thêm chủ động một chút, làm ra một ít thành tích, để chúng ta bệ hạ nhìn thấy, dạng này đạt được công nhận thời điểm, thu hoạch được viện trợ cũng liền nước chảy thành sông, thuận lý thành chương.”

Liễu Tề Thiên tim đập thình thịch.

Lý Dật Thiên cũng không nhịn được nhìn về phía Lăng Tử Dương, ánh mắt lấp lóe.

Lăng Tử Dương lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt đề nghị này:

“Bố trí cỡ nhỏ Ngũ Hành điên đảo pháp trận cần ba ngày, đến một lần một lần chí ít cần năm ngày thời gian; nhưng là bố trí cỡ lớn Ngũ Hành điên đảo pháp trận, chưa có 1 tháng trở lên thời gian là làm không được, mà lại trong này liên lụy tới đại lượng tài nguyên, tiền thù lao, Kiếm Cung an nguy, cùng đô thành đại trận kiến tạo cùng dung hợp, ăn ngay nói thật, ta khuyết thiếu bố trí cỡ lớn pháp trận kinh nghiệm...... Liễu Sư Huynh thật có ý tưởng, ta đề nghị Liễu Sư Huynh đi tìm tông môn thâm niên Trận Pháp Sư.”

PS

Hôm qua 750 lễ vật, không đủ 1000.

Nhưng hôm nay lão mụ sinh nhật, tăng thêm, tăng thêm, cầu một đợt chúc phúc..