Chương 740: nhiên huyết tập kích

Chương 740: nhiên huyết tập kích

Cùng Liễu Tề Thiên một phen đối thoại, Lăng Tử Dương đại khái giải được:

Người này cùng Đông Phương Giác hoàn toàn là một dạng người!

Liễu Tề Thiên mục đích là lấy được Lưu Hỏa Quốc hoàng vị.

Hắn rõ ràng liền có trấn quốc cấp thực lực, thực lực sẽ không ở bìa bốn dưới biển, đồng thời dưới trướng còn có hơn 30 vị ngự vật cảnh, tục trải qua cảnh cao thủ hộ vệ, nhưng xưa nay đều không có nghĩ tới muốn lập tức đứng ra, cứu vớt Lưu Hỏa Quốc bách tính tại trong nước lửa.

Dù là mình đã vô tình hay cố ý nhắc nhở qua hắn, có thể dẫn đầu an trí Lưu Hỏa Quốc bách tính, đối phương vẫn như cũ thờ ơ.

Hắn đang đợi Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên sắc phong;

Hắn đang đợi Đại Ngụy Triều triều đình cường giả quét sạch toàn cảnh;

Hắn đang đợi thời cơ —— góp nhặt Bắc Kiếm Cung đệ tử lòng đồng tình.

Mặc dù hắn trước đó nói tới hết thảy đều rất hợp tình hợp lý, tựa hồ hết thảy đều là tại vì Lưu Hỏa Quốc bách tính cân nhắc, nhưng khi Ngô Hạo ba người bọn họ điểm ra, có thể cho Lăng Tử Dương hỗ trợ bố trí pháp trận, hướng Đại Ngụy Triều hoàng đế tốt hơn cho thấy thái độ của mình cùng tích cực một mặt, để đổi lấy sớm hơn đạt được hoàng quyền, hắn rõ ràng là tâm động.

Giờ khắc này......

Lăng Tử Dương đối với Liễu Tề Thiên triệt để mất đi hứng thú.

Lúc đầu hắn còn dự định cùng Liễu Tề Thiên hợp tác, để Cực Đạo tông tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội phát triển, lấy thu hoạch Lưu Hỏa Quốc bách tính cùng cảnh nội tài nguyên.

Nhưng là hiện tại vừa nghĩ tới chính mình khả năng tại giúp đỡ cái thứ hai Đông Phương Giác, hắn cũng chỉ cảm thấy buồn nôn.

Cho nên khi Liễu Tề Thiên cùng Lý Dật Thiên Nhất mặt trưng cầu thần sắc nhìn đến thời điểm, Lăng Tử Dương không chút do dự cự tuyệt, thuận tiện cho bọn hắn một cái mười phần “Đúng trọng tâm” đề nghị:

Xin mời thâm niên Trận Pháp Sư là Lưu Hỏa Quốc bày trận.

Bắc Kiếm Cung thâm niên Trận Pháp Sư, sẽ có thời gian cho Lưu Hỏa Quốc bố trí hộ quốc đại trận?

Đừng có nằm mộng!

Bắc Kiếm Cung nhân thủ điều đi các nơi, hiện tại chính là nhân thủ khan hiếm thời điểm, gần nhất trong vòng hai năm đều khó có khả năng an bài đạt được nhân thủ......

Trận Pháp Sư loại này quý giá chiến lược tài nguyên, liền càng thêm không có khả năng sai phái ra bắc cảnh mạo hiểm.

Liễu Tề Thiên đã bị Ngô Hạo bọn người nói đắc ý động, con ngươi đảo một vòng, đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Pháp Sư, không bằng dạng này, ngươi giúp ta tại Lưu Hỏa Quốc bố trí một tòa cỡ nhỏ Ngũ Hành điên đảo pháp trận, ta trước rèn đúc một tòa nhỏ thành trì, che chở Lưu Hỏa Quốc bách tính; chờ sau này cần mở rộng thời điểm, lại nghĩ biện pháp xây dựng thêm!”

“Mời ta động thủ, ngươi tiền thù lao chuẩn bị xong? Đến Lưu Hỏa Quốc tổ kiến pháp trận, tiền thù lao gấp bội, bốn bình « Nguyên Lâu Đan ».”

Lăng Tử Dương thay đổi giải quyết việc chung khuôn mặt.

Liễu Tề Thiên Nhất cắn răng:

“Không có vấn đề, bốn bình liền bốn bình!”

“Một trăm cỗ tứ phẩm tinh quái thi thể, cộng thêm hai bộ ngũ phẩm tinh quái thi thể, ngoài ra còn có các loại kim loại vật liệu cùng Phi Hùng Thổ, như vậy đi, ngươi đem Phi Hùng Thổ chuẩn bị kỹ càng, còn lại vụn vặt, ta giúp ngươi bổ đủ.”

Lăng Tử Dương lại cho Liễu Tề Thiên ra nan đề.

Liễu Tề Thiên vậy mà không có ỉu xìu.

“Không có vấn đề!”

Tại Lăng Tử Dương hơi có vẻ kinh ngạc biểu lộ bên dưới, Liễu Tề Thiên nói

“Những tài nguyên này cũng không tính là cái gì, ta lúc đầu rời đi Lưu Hỏa Quốc thời điểm, Tề Vương Phủ địa khố bên trong liền có thể cầm ra được.”

“Bao quát Phi Hùng Thổ?”

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Liễu Tề Thiên không khỏi đắc ý gật gật đầu:

“Chúng ta cùng Phi Hùng Bang từng có một chút giao dịch, Phi Hùng Thổ cũng độn một chút, đầy đủ bày trận chi dụng.”

“......”

Lăng Tử Dương mặt ngoài yên lặng gật đầu, trong lòng đã là điên cuồng đậu đen rau muống:

Nước phụ thuộc hoàng tộc quả nhiên đều là chó nhà giàu.

Hắn thống hận chính mình đem tiền thù lao nói đến quá thấp.

Bất quá như là đã đáp ứng, cũng chỉ có thể như vậy.

Cùng Liễu Tề Thiên ước định, khai hoang hoạt động kết thúc về sau, tìm thời gian đi một chuyến Lưu Hỏa Quốc, hoàn thành một tòa cỡ nhỏ Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Kết thúc nhàn thoại, Lăng Tử Dương đứng dậy bắt đầu một lần nữa tìm kiếm ngũ phẩm tà linh.

Nửa ngày sau, Lê Viễn Thư lần theo bọn hắn lưu lại tiêu ký tụ hợp.

Một đoàn người tiếp tục dọc theo Lưu Hỏa Quốc biên cảnh quét sạch tà linh.

Trên đường, thu hoạch đúng quy đúng củ.

Tích lũy ngũ phẩm tà linh châu không coi là nhiều, nhưng là cũng không ít.

Nhưng là trải qua lần này quét sạch, trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó đản sinh ra mới ngũ phẩm tà linh —— bởi vì bao quát một chút tứ phẩm, tam phẩm tà linh đều bị bọn hắn thuận tay diệt trừ.

Mọi người ở đây vượt qua Lưu Hỏa Quốc bắc cảnh, từ phía đông xuôi nam thời điểm, bây giờ đã là khai hoang hoạt động ngày thứ hai đếm ngược.

Lê Viễn Thư đề nghị, quét sạch rơi trên đường tà linh sau, lập tức dẹp đường hồi phủ.

Mặc kệ là cái gì thứ tự......

Bọn hắn đều tiếp nhận.

Đêm hôm ấy, tiểu đội quét sạch rơi một tòa quỷ vực, ngựa không dừng vó mà chuẩn bị tiếp tục lên đường thời điểm, trong lúc bất chợt từ trong bóng tối bay vụt ra một đạo để cho người ta không rét mà run huyết mang.

Huyết mang đâm vào Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi sát na, Lê Viễn Thư cả người nguyên địa cứng ngắc, nhận lấy một cỗ uy thế kinh khủng áp bách, cần cổ một vật trong nháy mắt bộc phát ra pháp khí quang mang, triển khai một mặt to lớn hình nửa vòng tròn tấm chắn.

Lục phẩm bảo mệnh ngọc phù, trong nháy mắt kích hoạt.

Lê Viễn Thư từ uy thế trấn áp phía dưới khôi phục lại, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh:

“Mọi người coi chừng!”

“Là nhiên huyết!!”

Lời còn chưa dứt, huyết mang đã va chạm trên nửa tấm chắn hình tròn.

Keng

Hình nửa vòng tròn tấm chắn trực tiếp bị xỏ xuyên ra Chung Minh tiếng vang.

Lê Viễn Thư không hổ là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, thực lực sánh vai lục phẩm, tại nhiên huyết một kích tập kích phía dưới, lâm nguy không sợ, cùng nắm giữ sinh tử huyết mang gặp thoáng qua.

Liễu Tề Thiên bọn người thấy được huyết mang, nhưng là chưa kịp làm ra phản ứng, liền thấy Lê Viễn Thư nguyên lai chỗ đứng bị cày ra một đạo sâu xa khe rãnh.

Tính hủy diệt kiếm khí kéo dài vài dặm.

Tại xuyên qua một kiện lục phẩm bảo mệnh ngọc phù đằng sau, vẫn như cũ có uy năng như thế!

Tới là thâm niên lục phẩm nhuốm máu!

Năm người cuối cùng là làm ra phản ứng, nhao nhao tại bên ngoài cơ thể triệu hồi ra phòng ngự thuật pháp kết giới, cùng nhau nhìn về phía huyết mang phóng tới phương hướng.

Lăng Tử Dương thân ở kiệu máu bên trong, tay cầm trong pháp trận trụ cột, có chút điều chỉnh kiệu máu phương hướng, thông qua đặc biệt chừa lại lỗ nhỏ, chú mắt nhìn chăm chú, quan sát xa xa tình huống.

Không nhìn thấy địch nhân!

Lê Viễn Thư toàn thân mồ hôi lạnh, cầm kiếm tại bên ngoài cơ thể triệu hồi ra phòng ngự thuật pháp kết giới, sau đó ngựa không dừng vó lấy ra một bản kim loại giao diện thư tịch.

Lăng Tử Dương liếc qua, tâm thần cuồng run sợ.

Hắn tại Bắc Kiếm Cung trên danh sách hối đoái thấy qua loại vật này.

Lục phẩm pháp bảo —— trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc.

Đây cũng là quyển sách kia.

Bắc Kiếm Cung luyện bảo nhân đặc chế một loại lục phẩm pháp bảo, có thể đại lượng luyện chế, từ bên trong triệu hồi ra linh tính cực cao kim loại, biến ảo ngàn vạn, hình thành các loại đồ vật.

Lúc này, huyết mang lại lần nữa đánh tới!

Lại là nhiên huyết một kích!

Đối phương tựa hồ biết Bắc Kiếm Cung song tu trừ tà sư lợi hại, không dám hiện thân người trước, chỉ xa xa tại Nguyên Thần của bọn hắn chiếu rõ phạm vi bên ngoài xuất thủ.

“Tiểu nhân vô sỉ!”

Lê Viễn Thư tại chỗ lật ra sách kim loại trang.

Soạt

Tại Nguyên Thần chi lực thôi động bên dưới, sách kim loại trang cấp tốc huyễn hóa trở thành từng cái tinh mịn kim loại khối vuông nhỏ, như kiếm bay vụt, trên không trung đột nhiên triển khai thành thuẫn, chính giữa huyết mang.

Lục phẩm pháp bảo một kích, cũng không so nhiên huyết một kích kém.

Một kim đỏ lên hai đạo quang mang không trung chạm vào nhau, huyết mang phá toái, sách kim loại bay ngược trở về, vui mừng không tổn hao gì.

Mặt ngoài, song phương lẫn nhau liều một cái, lực lượng ngang nhau, nhưng là Lê Viễn Thư sắc mặt tái nhợt, Nguyên Thần chi lực trực tiếp bốc hơi một phần ba —— lấy năng lực của hắn, nhiều nhất lại kiên trì hai vòng, liền sẽ kiệt lực..