Chương 741: hoặc là hắn lui, hoặc là hắn chết

Chương 741: hoặc là hắn lui, hoặc là hắn chết

Liên tục hai lần công kích bị Lê Viễn Thư chặn lại, giấu giếm tại Lưu Hỏa Quốc biên cảnh tập kích Bắc Kiếm Cung tiểu đội nhiên huyết cảnh trừ tà sư dường như giận, đạo thứ ba huyết mang tới càng nhanh, hoàn toàn không cho Lê Viễn Thư nghỉ ngơi cơ hội.

“Chặn đường!”

“Bảo hộ Lê Sư Huynh!”

Lăng Tử Dương gầm lên giận dữ, dẫn đầu kích hoạt kiệu máu pháp trận phòng ngự.

Liễu Tề Thiên bọn người nhao nhao tụ tập đến Lê Viễn Thư bên người!

Bọn hắn cũng nhìn ra:

Địch nhân mục tiêu thứ nhất là trong tiểu đội duy nhất ngũ phẩm song tu trừ tà sư, là trong đội ngũ nhân vật trọng yếu, lại như thế đối bính xuống dưới, Lê Viễn Thư hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó, còn lại sáu người, ai cũng đừng nghĩ từ nhiên huyết cảnh trừ tà sư trong tay chạy trốn.

Bảo hộ Lê Viễn Thư, chính là bảo vệ bọn hắn chính mình.

Đối mặt khí thế hung hung huyết mang, đám người nhao nhao mão xuất toàn lực.

Các loại phòng hộ thủ đoạn xuất hiện tại Lê Viễn Thư trước mặt.

Nhiên huyết một kích uy lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.

Sáu người phòng ngự, bao quát kiệu máu chống ra phòng ngự kết giới, đều không có có thể ngăn cản được nhiên huyết một kích toàn bộ uy năng......

Một chút huyết mang xuyên qua mấy tầng pháp khí, pháp bảo ngưng kết phòng ngự thuật pháp kết giới, cuối cùng đâm vào Lê Viễn Thư trên trường kiếm!

Đốt

Huyết mang vỡ vụn.

Lê Viễn Thư liền lùi lại tam đại bộ, khóe miệng chảy máu, hung hăng ngẩng đầu, ánh mắt hung lãnh nhìn chăm chú ngay phía trước hướng, gằn từng chữ nói:

“Nhiên huyết lão tặc! Trong vòng một ngày nhiều nhất chỉ có thể nhiên huyết mười lần! Bây giờ ngươi đã nhiên huyết ba lần, không thể giết được lão tử, lại nhiên huyết sáu lần, ngươi liền không có cơ hội giết ta! Nhiên huyết bảy lần, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Tại một đám sư đệ bảo vệ dưới, Lê Viễn Thư mặc dù thụ thương, nhưng là không nghiêm trọng lắm, ngược lại khơi dậy người tuổi trẻ hung hãn đấu chí, chủ động khiêu khích ẩn tàng chỗ tối địch nhân:

“Có bản lĩnh đừng chạy! Chúng ta lại đến!”

“......”

Phảng phất là tại đáp lại Lê Viễn Thư.

Vừa dứt lời, lại một đạo huyết mang lôi cuốn run rẩy lòng người uy thế phá không phóng tới.

Đám người phòng ngự thuật pháp không dùng, pháp khí, pháp bảo vừa mới bị phá.

Lê Viễn Thư cắn răng lại lần nữa tế ra sách kim loại!

Sách kim loại trên không trung ngưng kết thành dạng xòe ô, quay tròn xoay tròn, đem huyết mang triệt tiêu.

Đùng

Huyết mang tan hết, sách kim loại trở xuống đến Lê Viễn Thư trong tay.

Lê Viễn Thư sắc mặt đã trắng bệch.

Nguyên Thần chi lực mười đi sáu bảy, còn thừa lại một kích cuối cùng chi lực.

Đây chính là cưỡng ép vượt cấp khống chế pháp bảo hạ tràng.

Dù là Lê Viễn Thư là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là hắn trên Võ Đạo tu vi cũng không có đi được rất xa, Nguyên Thần tu vi cũng là hai năm trước vừa mới đột phá, còn chưa đủ lấy nhẹ nhõm khống chế lục phẩm pháp bảo.

Nhất là là khống chế pháp bảo đối kháng nhiên huyết cảnh nhiên huyết một kích, rõ ràng vượt qua hắn phụ tải phạm vi.

Đám người nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Huyết mang giận hiện!

Địch nhân thần bí mắt thấy Lê Viễn Thư sắp đến cực hạn, cái thứ năm nhiên huyết một kích theo sát phía sau đánh tới......

Lăng Tử Dương thân ở kiệu máu bên trong, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Từng dãy then cấp tốc từ Lê Viễn Thư trước người đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bang bang bang!!

Then theo thứ tự sắp xếp, chặn đường tại huyết mang công kích quỹ tích bên trên, xuất hiện đến vừa đúng.

Huyết mang một hơi xuyên thủng phía trước nhất then, then sụp đổ;

Huyết mang tốc độ không giảm;

Từng cây then nổ tung;

Huyết mang khí thế kinh người!

Mấy chục cây then, không thể ngăn cản huyết mang nửa cái hô hấp, toàn bộ bị chặn ngang đánh gãy, tiếp xúc vị trí bạo liệt.

Nhưng là Lê Viễn Thư nhìn thật cẩn thận.

Mấy chục cây then mặc dù không có ngăn cản huyết mang tiến lên, nhưng là những này then dị thường cứng cỏi, mỗi một lần va chạm đều để huyết mang xuất hiện không thể xem xét trì trệ, nó uy thế cũng xuất hiện một chút suy yếu......

Mấy chục lần tiếp xúc, huyết mang đã chậm một, uy lực cũng giảm nhanh chừng phân nửa.

Lê Viễn Thư quả quyết rút kiếm!

Bang

Kiếm ra như điện;

Bị suy yếu một nửa uy năng huyết mang, trực tiếp đụng gãy Lê Viễn Thư trường kiếm.

Nhưng là huyết mang vỡ vụn.

Cái thứ năm nhiên huyết một kích, bị Lê Viễn Thư thành công ngăn lại.

Lê Viễn Thư xông kiệu máu nhìn thoáng qua, đưa ra ánh mắt cảm kích, khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Còn có bốn lần!”

“Bốn lần đằng sau, hoặc là hắn lui, hoặc là hắn chết!”

Lê Viễn Thư ngữ khí tràn đầy thẳng tiến không lùi tự tin, lập tức lây nhiễm ở đây tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử.

“Lê Sư Huynh nói đúng!”

“Lại đỉnh qua bốn vòng công kích! Hoặc là hắn lui! Hoặc là hắn chết!!”

Liễu Tề Thiên bọn người trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Hưu

Huyết mang lại lần nữa phá không, chảy ra mà đến.

Đối phương hiển nhiên không có ý định đầu voi đuôi chuột như vậy kết thúc.

Đối phương hạ quyết tâm muốn tiêu diệt rơi Lê Viễn Thư!

Đạo thứ sáu nhiên huyết một kích, chiếu xạ bảy người, khí thế huy hoàng, hoàn toàn như trước đây sắc bén cùng không gì không phá.

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục vận dụng « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Vô dụng.

Chiêu thức giống nhau, bị địch nhân đề phòng về sau, liền không khả năng lại sinh ra hiệu quả.

Bất quá......

Lăng Tử Dương còn có khác chiêu.

Huyết mang phá không xuyên thủng Lê Viễn Thư thân thể, người sau vậy mà không có lộ ra mảy may vết máu, trực tiếp bị xé nát thân thể, sau đó tan thành bọt nước biến mất.

Mặt đất ầm ầm bị xé rách ra một đầu dài hơn hơn mười dặm khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Lăng Tử Dương triệt hồi huyễn thuật.

Lê Viễn Thư đứng tại mấy trượng bên ngoài, khóe miệng tràn ra cười lạnh:

“Ba lần!”

“Ngươi còn có cuối cùng ba lần cơ hội!”

“Đến a!”

Lê Viễn Thư ngang nhiên động thân, đập bộ ngực:

“Lão tử liền đứng tại cái này! Tới giết ta!!”

Vừa rồi, là tại Lăng Tử Dương trợ giúp bên dưới tránh đi một kích.

Địch nhân nhiên huyết một kích trực tiếp thất bại, đánh cái tịch mịch.

Mọi người lòng tin tăng vọt.

Liễu Tề Thiên bọn người kích động.

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư một khi Nguyên Thần chi lực thiếu thốn, năng lực tác chiến trên diện rộng trượt, đến lúc đó chính là bọn hắn xuất thủ biểu hiện thời điểm.

Bất quá......

Bọn hắn không xác định đối phương sẽ sẽ không nửa đường dừng tay rời đi.

Đang suy nghĩ thời khắc, một cỗ bàng bạc Nguyên Thần chi lực từ phương xa quét sạch va chạm tới.

Trong không khí nổi lên gợn sóng.

Ngay sau đó......

Hưu

Kích thứ bảy!

Địch nhân thần bí không hề từ bỏ.

Đối phương lựa chọn dùng Nguyên Thần chi lực bên trong Uy Áp Đãng trừ giữa thiên địa huyễn thuật lực lượng, nhiên huyết một kích theo sát phía sau, khóa chặt Lê Viễn Thư......

Lăng Tử Dương Cương muốn ra tay, đã thấy Lê Viễn Thư sắc mặt tái nhợt nhìn về phương xa.

Đỏ lên......

Hai đỏ!

Hai đạo màu đỏ như máu kiếm khí, một trước một sau từ đằng xa chảy ra mà đến.

Liễu Tề Thiên đám người nhất thời bị hóa đá bình thường, giật mình tại nguyên chỗ!

Từng cái phảng phất bị thi triển linh hồn phong ấn thuật.

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đồng thời thi triển hai lần nhiên huyết một kích.

Nhưng là bây giờ lại xuất hiện hai đạo nhiên huyết một kích.

Điều này nói rõ......

Trốn ở chỗ tối tập kích Bắc Kiếm Cung tiểu đội bảy người, không chỉ có chỉ có một vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Lăng Tử Dương trước hết nhất kịp phản ứng.

“Chống đỡ!!”

Gầm lên giận dữ.

Ngũ Lôi đại trận khởi động.

Ầm ầm!!

Lôi điện từ trên trời giáng xuống, oanh trúng phía trước một đạo huyết mang.

Huyết mang run rẩy kịch liệt.

Tại ngũ phẩm Ngũ Lôi đại trận trận pháp công kích đến, nhiên huyết một kích bị đánh tan chí ít ba thành uy năng.

Sinh tử mệnh huyền một khắc thời khắc, Lê Viễn Thư kịp thời thôi động sách kim loại.

Leng keng lang!!

Sách kim loại trước người triển khai ngưng kết thành thuẫn.

Cạch

Đạo thứ nhất huyết mang đánh vào thuẫn kim loại bên trên, huyết mang tan hết, ngay sau đó liền bị đạo thứ hai huyết mang trực tiếp oanh thành mảnh vỡ.

Lục phẩm pháp bảo phá toái.

Một kiện lục phẩm bảo mệnh ngọc phù sáng lên, dư uy đánh nát phòng ngự thuật pháp kết giới, cuối cùng đánh vào Lê Viễn Thư trên thân..