Chương 742: hai vị nhiên huyết! Trốn

Chương 742: hai vị nhiên huyết! Trốn

Lê Viễn Thư Diện như giấy vàng bay ra ngoài.

Huyết mang đánh nát lục phẩm pháp bảo sách kim loại đằng sau uy lực, trực tiếp quán xuyên hắn cái này có tục trải qua cảnh thể phách xương bả vai, thân thể bị hung hăng đóng đinh tại trong đất.

Trong chốc lát, ba đạo thê lương cầu cứu tín hiệu xé rách bầu trời đêm, vang vọng Lưu Hỏa Quốc phía đông hoang vu chi địa.

Liễu Tề Thiên, Lý Dật Thiên, Ngô Hạo đồng thời phát ra Bắc Kiếm Cung cầu cứu tín hiệu.

Cùng lúc đó, hai vị khác Bắc Kiếm Cung đệ tử nhấn Bắc Kiếm Cung minh văn phù lục hắc kiếm, hướng tông môn cầu cứu.

Trong tiểu đội người mạnh nhất trọng thương mất đi chiến lực, còn lại bọn hắn sáu người đối mặt hai vị nhiên huyết cảnh tồn tại, mấy người đấu chí trực tiếp rớt phá điểm đóng băng.

Lăng Tử Dương động tác phi tốc.

Nằm

Một thanh cuốn lên Lê Viễn Thư thân thể, túm nhập kiệu máu, vứt xuống một câu:

“Tản ra! Trốn!”

Kiệu máu bay lên không, chảy ra phương nam.

Liễu Tề Thiên năm người như được đại xá, nhao nhao riêng phần mình lựa chọn phương hướng, liều mạng thoát đi.

Nhưng mà......

Đã trọng thương Lê Viễn Thư hai vị nhiên huyết cảnh cường giả hiển nhiên không có ý định để sáu đầu tạp ngư chạy mất, hai thanh phi kiếm từ nơi xa phá không mà đến.

Không có nhiên huyết.

Lăng Tử Dương đã kinh lại giận.

Kinh hãi là trong đó một vị nhiên huyết cảnh thẳng đến tới mình;

Giận là đối phương quá xem thường người, thế mà coi là bằng vào phổ thông lục phẩm cấp độ công kích liền có thể cầm xuống chính mình.

Đi

Không kịp biện hộ khiếu nại, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu bay lên không, khởi động phi hành pháp trận.

Kiệu máu tốc độ phi hành chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng là trong đó một vị địch nhân rõ ràng là đuổi theo Liễu Tề Thiên bọn hắn đi......

Kiếm Quang chém qua, Lăng Tử Dương chiếu rõ đến trước hết nhất chạy vội ra ngoài Liễu Tề Thiên bị một đạo kiếm quang từ trên trời đánh xuống, bảo mệnh ngọc phù mặc dù có thể kích hoạt, nhưng là phi kiếm lượn vòng tốc độ cực nhanh, công sát tần suất kinh người, trong chớp mắt liền phá vỡ bảo mệnh ngọc phù phòng ngự thuật pháp kết giới.

Liễu Tề Thiên......

Xui xẻo.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại.

Hắn biết, chính mình đã mất đi một vị khách hàng, giảm bớt một đơn sinh ý.

Cùng lúc đó, phi kiếm đụng vào kiệu máu.

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực.

Hai trăm cây Nguyên Thần trụ biến mất.

Một đoàn quang mang màu đỏ như máu Từ Thắng trong nháy mắt bao trùm kiệu máu, rắn rắn chắc chắc đỗ lại bên dưới phi kiếm.

Đạt được tinh quái huyết nhục ngâm máu mộc, có khắc họa pháp trận phòng ngự, nó năng lực phòng ngự có thể so với lục phẩm pháp khí, phi kiếm tại chỗ bị đẩy lùi.

Lăng Tử Dương tại kiệu máu bên trong vững như bàn thạch, tiếp tục đi về phía nam phi nhanh.

Hưu

Kiệu máu tầng trời thấp lao vùn vụt.

Kiệu máu phía dưới, tán cây nhao nhao tăng vọt, tại sau lưng ngưng kết thành thụ tường.

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » không ngừng thôi động kéo dài.

Tại nhiên huyết cảnh cường giả trước mặt, Lăng Tử Dương đem tự thân năng lực phát huy đến cực hạn, chuẩn bị tùy thời chống cự đối phương nhiên huyết một kích.

Nhưng mà.

Đối phương tựa hồ căn bản liền không có ý định vận dụng nhiên huyết một kích.

Dù là rõ ràng phát giác được phi kiếm của mình không cách nào phá mở kiệu máu phòng ngự, vẫn tại dùng phi kiếm tập kích quấy rối.

Lăng Tử Dương Phúc đến tâm linh địa mục lộ sợ hãi lẫn vui mừng:

Truy sát tới chính là xuất thủ trước nhất vị kia nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Đối phương đã xuất thủ bảy lần!

Nhiên huyết số lần có hạn.

Cho dù lại lần nữa vận dụng nhiên huyết chi lực, cũng rất khó phá vỡ kiệu máu phòng ngự.

Quá tốt rồi!

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, trở lại liền từ kiệu máu hậu phương ngưng kết triệu hồi ra một con Chu Tước.

Lệ

Chu Tước kêu khẽ, nhìn về phía sau lưng đại thụ bầy.

Oanh

Chu Tước những nơi đi qua, tán cây nhao nhao bị nhen lửa.

Chu Tước một đường vuốt cánh hỏa diễm, lôi kéo ra kéo dài vài dặm biển lửa.

Lúc này, không trung vang lên một đạo có chút ít chế nhạo châm chọc âm thanh:

“Lão Quách ngươi được hay không?”

Trào phúng thanh âm từ rất xa phương hướng truyền đến, chính là chém xuống Liễu Tề Thiên vị kia nhiên huyết:

“Giết cái ngũ phẩm dùng bảy lần nhiên huyết...... Cuối cùng còn phải lão tử tự mình xuất thủ! Bây giờ giết cái khống chế pháp bảo tứ phẩm, ngươi cũng lề mà lề mề, những này Bắc Kiếm Cung đệ tử đã phát ra cầu cứu tín hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, Bắc Kiếm Cung cường giả đã từ bắc cảnh chạy về đằng này tới, mang xuống, lão tử gặp nguy hiểm, ngươi là hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Ít lải nhải! Bắc Kiếm Cung ngũ phẩm song tu trừ tà sư, hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, bất quá gia hỏa này khẳng định là số hiệu Top 100 Bắc Kiếm Cung tinh nhuệ, hôm nay chém giết Bắc Kiếm Cung một tên đệ tử tinh nhuệ, cũng coi là chuyến đi này không tệ, huống chi tiểu tử này tuổi tác không lớn, dẫn hắn thi thể trở về, khẳng định là một cái công lớn.”

“Hừ! Ta bên này đã chém hai cái phế vật, nếu không ta đuổi theo cái kia tứ phẩm, ngươi theo đuổi giết còn lại ba đầu tạp ngư...... Ta nhìn ngươi đuổi giết cái kia tứ phẩm có chút cổ quái.”

Xa xa thanh âm đề nghị.

Lăng Tử Dương “Lộp bộp” một chút, tâm thẳng hướng chìm xuống.

Thực lực bảo tồn hoàn hảo nhiên huyết cảnh trừ tà sư nghĩ đến truy sát chính mình!

Kiệu máu khẳng định gánh không được.

Kiệu máu thiết kế hạch tâm tác dụng đúng vậy kiềm chế cùng phá trận, mà không phải phòng ngự......

“Kẻ này là Trận Pháp Sư, mặc dù chỉ có tứ phẩm tu vi, nhưng cũng là trong trăm có một tinh nhuệ, quân công không ít, ngươi cũng đừng cùng Quách Mỗ tranh giành, cái kia năm cái Bắc Kiếm Cung đệ tử còn ngăn không nổi miệng của ngươi?”

“Vậy ngươi tốc độ nhanh một chút, lại mang xuống, ra Lưu Hỏa Quốc biên cảnh, bị Bắc Kiếm Cung cường giả cắn, ngươi cũng đừng liên lụy lão tử!” một vị khác nhiên huyết cảnh cường giả hừ lạnh, thanh âm đi xa.

Lăng Tử Dương trong lòng vừa mới buông lỏng một hơi, liền thấy sau lưng trong biển lửa vạch ra một bóng người, bằng tốc độ kinh người rút ngắn khoảng cách, vọt tới chính mình mười dặm trong vòng:

“Vừa rồi lời của chúng ta, ngươi cũng nghe đến.”

Nhiên huyết cảnh cường giả thanh âm quanh quẩn một phương thiên địa:

“Bản tọa không phải là không thể giết ngươi, mà là yêu ngươi có Trận Pháp Sư mới có thể...... Ngươi như thông minh, liền trở về phụ đến bản tọa dưới trướng, bản tọa bảo đảm ngươi còn có thể được hưởng tại Bắc Kiếm Cung đãi ngộ; nếu như lại đi phản kháng chạy trốn, bản tọa liền sẽ không lại lưu tình.”

Ngụ ý, hắn là thương tiếc Lăng Tử Dương mới có thể, cho nên mới không có hạ sát thủ.

Lăng Tử Dương nghe vào trong tai, sắc mặt thanh lãnh, hình như có khinh thường.

“Lăng sư đệ.”

Lê Viễn Thư nằm tại kiệu máu bên trong, hấp hối mà nhìn xem bên này, trong mắt thần quang ảm đạm, động đậy không có khả năng.

Bị nhiên huyết cảnh một kiếm xuyên thủng vai, tu vi của hắn đã bị trấn áp, khí tức huyết mạch hỗn loạn, không cách nào điều động Nguyên Thần chi lực cùng đan điền chi lực, so như phế nhân.

Lăng Tử Dương tập trung tinh thần khống chế kiệu máu, tốc độ không giảm, tiếp tục tại trên tán cây lao vùn vụt, không có trả lời ý tứ.

“Muốn chết!”

Nhiên huyết cảnh cường giả nổi giận.

Thiên địa biến sắc.

Kinh khủng huyết sắc ý chí giữa trời ngưng hiện.

Đối phương lại lần nữa nhiên huyết.

Thiên băng địa liệt huyết mang lại lần nữa xuất hiện người trước.

Lăng Tử Dương thầm than một tiếng, kiệu máu cấp tốc hạ xuống.

Răng rắc! Răng rắc!

Đại lượng cây cối nhánh cây bị trấn áp nghiền nát.

Cùng lúc đó, càng nhiều cây cối đạt được « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » thôi động điều khiển, khỏe mạnh lên không, lít nha lít nhít xen lẫn, tại kiệu máu phía trên hình thành giăng khắp nơi mái vòm.

Đây hết thảy, tự nhiên là không ngăn cản được nhiên huyết cảnh cường giả ánh mắt, đồng thời cũng vô pháp ngăn cản kèm theo nhiên huyết chi lực huyết mang.

Huyết mang dễ như trở bàn tay một đường xuyên thủng vô số cây cối, trong chớp mắt điện xạ đến kiệu máu phía trên.

Lăng Tử Dương bắn lên, trong tay nắm lấy một viên lục phẩm bảo mệnh ngọc phù, kích hoạt.

Một tầng mịt mờ quang mang lộ ra kiệu máu, sau đó bị huyết mang đụng nát.

Dư uy đánh vào kiệu máu phía trên.

Lăng Tử Dương một cái loạng choạng, hung hăng đụng hạ xuống.

Nhìn chăm chú kiệu máu bên ngoài, vui mừng không tổn hao gì.

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật liên thủ lục phẩm bảo mệnh ngọc phù, kiệu máu, thành công ngăn cản bên dưới đối phương nhiên huyết một kích..