Chương 743: đón thêm hai chiêu

Chương 743: đón thêm hai chiêu

“Kích thứ tám.”

Lăng Tử Dương từ kiệu máu bên trong ổn định thân thể, khống chế kiệu máu, phi tốc xông ra chính mình cơ cấu cự mộc lồng chim.

Kiệu máu nhất phi trùng thiên, tiếp tục xuôi nam.

Sau lưng, là một đôi bao hàm kinh ngạc, chấn kinh, nghi hoặc, do dự rất nhiều tâm tình rất phức tạp ánh mắt.

Nhiên huyết cường giả sao đều không có nghĩ đến, chỉ là một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư, vậy mà cũng có thể chống nổi chính mình nhiên huyết một kích.

Nhiên huyết một kích, uy lực vượt qua phổ thông lục phẩm, nguyên bản có trấn áp lục phẩm phía dưới tất cả trừ tà sư, võ giả thậm chí tà linh tinh quái Uy Năng.

Nhưng là......

Lại bị một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư chống cự xuống tới.

Nhiên huyết cường giả rất cảm thấy khiếp sợ đồng thời, trong mắt khinh thị không còn sót lại chút gì, một bên phi thân đuổi kịp kiệu máu, một bên miệng ra uy nói:

“Đã ngươi chính mình tìm chết, bản tọa liền không khách khí với ngươi.”

Kiệu máu bên trong Bắc Kiếm Cung đệ tử vận dụng lục phẩm bảo mệnh ngọc phù triệt tiêu nhiên huyết một kích bộ phận Uy Năng, hắn là nhìn ở trong mắt, mặc dù rất kỳ quái đối phương là thế nào vừa đúng làm đến điểm này, nhưng là chỉ là tứ phẩm song tu trừ tà sư, trong tay không có khả năng còn có khối thứ hai lục phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Hưu

Nhiên huyết cường giả đuổi tới kiệu máu đằng sau, gần trong gang tấc.

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Đối phương học thông minh!

Lần này chuẩn bị cận thân bộc phát nhiên huyết một kích, không cho mình dư thừa ứng đối thời gian.

Răng rắc!

Trên phi kiếm, toát ra một đoàn nổ tung thương khung huyết mang, Lăng Tử Dương cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Huyết mang vận sức chờ phát động.

Đúng lúc này, chuyện quỷ dị một màn phát sinh.

Sương mù bao trùm giữa thiên địa.

Kiệu máu đột nhiên từ trong hư không biến mất.

Nhiên huyết cường giả ánh mắt ngưng tụ, kiệu máu đã từ trước mắt biến mất.

Lấy hắn lục phẩm cấp độ tu vi, vậy mà không cách nào thấy rõ kiệu máu vị trí.

“Điểm ấy che mắt tiểu thủ đoạn, cũng dám ở trước mặt bản tọa khoe khoang!”

Tay áo đong đưa, Nguyên Thần chi lực chấn động đến cự mộc chập chờn, sương mù tiêu tán.

Có thể để nhiên huyết cường giả kinh ngạc là, kiệu máu vẫn không có hiển hiện ra.

Nhiên huyết cường giả xuất mồ hôi trán.

Thế cục đã vượt qua khống chế của hắn phạm vi.

Nhiên huyết một kích đã ngưng hiện ra, mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Ầm ầm!!

Một tia chớp hung hăng đánh rớt tại nhiên huyết cường giả trên thân.

Đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới mãnh liệt rung động.

Nhiên huyết cường giả biến sắc:

Ngũ phẩm lôi điện Uy Năng, đến gần vô hạn đến lục phẩm, đã đạt tới cấu thành uy hiếp cấp độ.

Ầm ầm!

Lại một đạo lôi điện cấp tốc rơi xuống.

Nhiên huyết cường giả bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới dần dần ảm đạm, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: hắn đã liên tục chín lần nhiên huyết, tự thân tinh khí thần hao tổn chín thành, bây giờ......

Đâm lao phải theo lao!

Lăn

Huyết mang phun ra.

Quả nhiên từ mặt đất cày ra một đầu dài hơn hơn mười dặm khe rãnh.

Công kích thất bại.

“Nhiên huyết chín đòn.”

Lăng Tử Dương cất tiếng cười to: “Các hạ còn có mấy phần khí lực? Có bản lĩnh lại đến đuổi a!”

Lăng Tử Dương triệt hồi huyễn thuật đại trận, kiệu máu phá không bay nhanh, trước khi đi thời khắc lại đưa đối phương một cái sét đánh, nện đến người sau bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới mãnh liệt run rẩy.

“......”

Nhiên huyết cường giả muốn đuổi theo không dám đuổi.

Nguyên Thần chiếu rõ kiệu máu.

Hắn đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra:

Kiệu máu là một kiện trận pháp hình pháp bảo, giữ một khoảng cách, liền sẽ không bị huyễn trận kéo vào trong đó, có thể nhẹ nhõm đem huyễn trận phá vỡ......

Vừa rồi giết địch sốt ruột, mù quáng cận thân, dẫn đến lâm vào trong huyễn trận, khó mà phá cục đi ra, để kiệu máu bên trong Bắc Kiếm Cung đệ tử tránh thoát một lần nhiên huyết một kích.

“Quả nhiên giảo hoạt!”

“Chỉ là tứ phẩm song tu trừ tà sư, vậy mà so ngũ phẩm còn khó dây hơn.”

“Bất quá......”

“Hôm nay tuyệt đối không thể thả ngươi trở về!”

Đợi kiệu máu lao vùn vụt đến ngoài mười dặm, nhiên huyết cường giả triệt hồi quanh thân phòng ngự thuật pháp kết giới, một bên vận công thu nạp thuần âm chi lực khôi phục Nguyên Thần chi lực, một bên giữ một khoảng cách, cho mình đồng bạn phát đi cầu viện tín hiệu.

Lần này vi phạm chém giết Bắc Kiếm Cung đệ tử chính là tuyệt mật, không thể cho Bắc Kiếm Cung lưu lại bất luận cái gì thân phận tin tức vết tích.

Bắc Kiếm Cung đệ tử, nhất định phải đều trảm tại Lưu Hỏa Quốc phụ cận, không có khả năng tiếp xúc quá gần bắc cảnh.......

Hắc

Một vị khác nhiên huyết cảnh cường giả vừa mới truy sát chém hai vị Bắc Kiếm Cung đệ tử, còn thừa lại cuối cùng hai người, cảm ứng được bên hông tín hiệu vật chấn động, mỉm cười:

“Quách Nhân Hòa ngươi cái lão già, quả nhiên vẫn là không được, giết ngũ phẩm giết không được, truy sát tứ phẩm cũng lề mà lề mề, muốn lão tử cho ngươi kết thúc công việc......”

Hai đạo kiếm khí phong mang phân biệt đâm về cướp đường trốn như điên hai vị Bắc Kiếm Cung đệ tử Ngô Hạo, Lý Dật Thiên, sau đó cũng không quay đầu lại hướng Quách Nhân Hòa bên kia lao đi.

Một hơi đằng sau.

Nhiên huyết cường giả có chút nhíu mày, quay đầu nhìn về phía kiếm khí rơi xuống vị trí, nói một mình:

“Thế mà không chết.”

“Bắc Kiếm Cung đệ tử, quả nhiên cũng không thể khinh thường, mất đi bảo mệnh ngọc phù, còn có thể từ bản tọa kiếm khí bên dưới chạy trốn...... Thôi, chờ về đầu lại đến nhặt tính mạng của các ngươi, giúp lão Quách thu cái kia hai cái đệ tử tinh anh quan trọng.”

Mọi thứ có nặng nhẹ.

Kiệu máu bên trong ngũ phẩm song tu cùng tứ phẩm song tu Bắc Kiếm Cung đệ tử càng trọng yếu hơn.......

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú hậu phương.

Kiệu máu ngoài mười dặm, một bóng người không nhanh không chậm treo ở phía sau, cũng không xuất thủ, cũng không trở thành bị kiệu máu đặt vào phạm vi công kích, như là như giòi trong xương.

Lăng Tử Dương yên lặng thu tầm mắt lại.

Kiệu máu bên trong, Lê Viễn Thư đã ngồi xếp bằng đứng lên vận công chữa thương.

Bị nhiên huyết chi lực xuyên thủng vai, bây giờ đã đắp lên một bình linh dịch, vết thương so trước đó rút nhỏ một vòng, mắt trần có thể thấy bên trong mầm thịt vũ động, đang không ngừng khép lại.

Tiên Linh ngọc dịch.

Đây là dùng tiên linh thảo luyện chế linh dược, khép lại máu vết thương bạch cốt, hiệu quả cực giai.

Tại Lê Viễn Thư bên cạnh, để đó mấy cái trống không cái bình.

Đều là « Nguyên Lâu Đan » cái bình.

Lê Viễn Thư khí sắc ngay tại từ từ khôi phục.

“Lăng sư đệ, tình huống như thế nào?”

Lê Viễn Thư cảm nhận được Lăng Tử Dương tập trung tại trên mặt mình ánh mắt, khó khăn mở hai mắt ra hỏi thăm.

“Nhiên huyết cường giả treo ở chúng ta phía sau, hắn đã liên tục chín lần vận dụng nhiên huyết chi lực, còn lại lực lượng, không đủ để duy trì nhiên huyết...... Chúng ta tạm thời là an toàn, nhưng là! Nhìn hắn tư thế, đồng bạn của hắn cũng đã đang truy đuổi tới trên đường, không được bao lâu, chúng ta liền sẽ có đại nạn.”

Lăng Tử Dương ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.

Đây là Lăng Tử Dương bẩm sinh ưu điểm, dù là thân ở tuyệt cảnh, mặt không đổi sắc, suy nghĩ bất loạn.

Hắn một mặt cùng Lê Viễn Thư đáp lời, một mặt nói

“Chúng ta khoảng cách bắc cảnh phòng tuyến còn có hai ngàn dặm, dù là Bắc Kiếm Cung cường giả đã khởi hành gấp rút tiếp viện, ít nhất phải một canh giờ về sau mới có thể gặp nhau...... Chúng ta chỉ sợ chạy không được thời gian quá dài.”

“Là sư huynh ta không phải.”

Lê Viễn Thư đầy cõi lòng vẻ áy náy nói

“Nếu như không phải ta đề nghị đến Lưu Hỏa Quốc, liền sẽ không để Lăng sư đệ ngươi cùng ta cùng nhau rơi vào hiểm cảnh, liên lụy Lăng sư đệ ngươi,”

“Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Lê Sư Huynh ngươi mau chóng khôi phục Nguyên Thần chi lực, ta muốn chuẩn bị rơi xuống đất đóng quân, bố trí pháp trận! Đến lúc đó khả năng cần sư huynh tương trợ một chút sức lực.”

Nói còn chưa dứt lời, Lăng Tử Dương đã khống chế kiệu máu rơi vào phía dưới một mảnh mậu lâm bên trong..