Chương 744: kiệu máu rơi, đại trận hiện

Chương 744: kiệu máu rơi, đại trận hiện

Chạy, là không chạy nổi đi.

Lăng Tử Dương rất rõ ràng kiệu máu tốc độ, quyết định không chạy nổi lục phẩm nhuốm máu.

Một khi bị hai vị nhiên huyết cảnh cường giả đuổi kịp, kiệu máu là ngăn cản không nổi hai vị nhiên huyết cảnh cường giả liên thủ.

Cùng chạy chết ở trên đường, không bằng thay cái mạch suy nghĩ, thừa dịp vị thứ hai nhiên huyết cảnh cường giả không tới, sớm tìm kiếm nơi thích hợp bày trận, thủ vững chờ cứu viện.

Oanh

Kiệu máu như là một tòa to lớn màu đỏ thiên thạch, Khi Sơn Đảo Hải Địa đập vào mặt đất mậu lâm.

Một mảnh sương mù bốc hơi đi ra, cấp tốc tràn ngập phương viên mười dặm.

Nhiên huyết cảnh cường giả Quách Nhân Hòa dừng bước tại ngoài mười dặm.

Hừ

Quách Nhân Hòa cười lạnh.

Lại là một chiêu này.

Hắn là sẽ không mắc lừa.

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ đến, đối phương huyễn trận phạm vi đạt tới đường kính hai mươi dặm, huyễn trận phạm vi bên trong hết thảy cảnh tượng đều đã phát sinh biến hóa, Nguyên Thần chi lực không cách nào chiếu rõ đi vào.

Mặc dù hắn có thể dễ dàng mà phá hủy rơi tòa này huyễn trận, nhưng là hắn đã liên tục chín lần nhiên huyết xuất thủ, thể nội Nguyên Thần chi lực còn thừa không nhiều, tinh khí thần cũng đang khôi phục ở trong.

Nếu kiệu máu rơi xuống, Bắc Kiếm Cung đệ tử bày ra nguyên địa thủ vững tư thái, hắn cũng lười lãng phí Nguyên Thần chi lực, chỉ giám sát tốt bốn phía hết thảy, bảo đảm đối phương sẽ không rời đi chính mình chiếu rõ phạm vi liền tốt, các đồng bạn vừa đến, liền có thể dẫn theo Bắc Kiếm Cung hai vị đệ tử tinh anh đầu lâu rời đi.

Mười hơi đằng sau......

Quách Nhân Hòa phát giác được tình huống tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Nồng đậm sương mù còn tại chậm rãi tiến lên.

Trong sương mù mặc dù động tĩnh hoàn toàn không có, nhưng là lấy nhiên huyết cảnh trừ tà sư đối với thiên địa chi lực bốn phía nhạy cảm khứu giác, vẫn như cũ phát giác được trong sương mù tựa hồ ngay tại tiếp tục phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Quách Nhân Hòa khẽ nhíu mày.

Theo sương mù không ngừng quay cuồng hướng bên này tiến lên, hắn thậm chí từ đó ngửi được nhàn nhạt cảm giác áp bách, thân thể không tự chủ được lui lại, ý đồ rời xa quay cuồng tới gần sương mù.

“Đây là thứ quái quỷ gì.”

Một thanh kinh ngạc ngạc nhiên thanh âm từ phía sau truyền đến.

Quách Nhân Hòa không cần quay đầu cũng biết là vị kia tự xưng lão tử đồng bạn đến.

Đối phương xa xa thấy được mảnh này phạm vi bao trùm cực lớn huyễn trận, Nguyên Thần chi lực không cách nào nhìn trộm đi vào, nhịn không được lộ ra kinh sợ.

“Liền chờ ngươi.”

Quách Nhân Hòa Đầu cũng không trở về địa đạo:

“Ta hiện tại Nguyên Thần chi lực còn thừa không nhiều, Lão Liêu ngươi đến phá trận, ta đến phụ tá.”

Tốt

Người tới mười phần quả quyết dứt khoát, vung tay áo một cái, bàng bạc Nguyên Thần uy áp trấn áp đưa đẩy.

Sương mù cuồn cuộn, lộ ra thâm tàng tại nồng vụ phía dưới......

Cự mộc hàng rào!!

Quách Nhân Hòa, Lão Liêu đồng thời mắt lộ ra vẻ chấn động, không tự giác ngẩng đầu.

Nồng vụ phía dưới, hiển hiện ra chính là một tòa cao ngất trăm trượng huyết sắc hàng rào, tràn ngập ám trầm màu đỏ như máu hàng rào, lộ ra tươi mới hư thối thổ nhưỡng vị, cùng cây cối tươi mát.

“Cái này...... Đây là thứ quỷ gì!”

Lão Liêu nhịn không được quan sát tỉ mỉ lên trước mặt huyết sắc hàng rào, thốt ra.

Quách Nhân Hòa trong lòng rung động tột đỉnh.

Hắn biết.

Từ kiệu máu rơi xuống, đến bố trí huyễn trận, đối phương một lần là xong, đến nay đi qua bất quá mười mấy hơi thở thời gian.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, trong sương mù dày đặc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước mặt tòa này huyết sắc hàng rào, đơn giản chính là trống rỗng xuất hiện kỳ tích.

“Huyễn thuật?”

“Có phải hay không huyễn thuật, thử một chút thì biết, tại lão tử trước mặt giả thần giả quỷ!”

Lão Liêu cười lạnh một tiếng, hư không bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Bóng ma đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bài không sóng lớn xuất hiện tại Lão Liêu sau lưng. Sau đó tại một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng dẫn đạo bên dưới, bài sơn đảo hải chụp về phía ngay phía trước huyết sắc hàng rào.

Oanh

Ầm ầm!!!

Sóng lớn trùng kích huyết sắc hàng rào.

Huyết sắc hàng rào tiếp nhận Trọng Thủy vạn quân trùng kích, mặt ngoài cấp tốc sáng lên tầng tầng minh văn đồ án, một tầng lồng ánh sáng hiển hiện ra.

Huyết sắc hàng rào không nhúc nhích tí nào.

Hai người sắc mặt đột biến.

“Phòng ngự đại trận!”

“Cái này Bắc Kiếm Cung đệ tử thế mà có thể bố trí ở chỗ này một tòa ngũ phẩm phòng ngự đại trận?!”

Hai người cũng là kiến thức rộng rãi nhân vật, dòm một vật mà gặp toàn cảnh, lập tức từ huyết sắc trên hàng rào các loại minh văn đồ án nhìn ra, đây là một tòa Mộc thuộc tính phòng ngự đại trận, chỉnh hợp lực lượng trong khoảng thời gian ngắn có thể đạt tới cùng lục phẩm thuật pháp chống lại mục đích.

“Khó giải quyết!”

“Không thể phá mở trận này, diệt đi bên trong hai vị Bắc Kiếm Cung đệ tử, hôm nay liền nguy rồi! Chúng ta thuật pháp thủ đoạn đều sẽ bị Bắc Kiếm Cung cao tầng được biết, thân phận bại lộ là chuyện sớm hay muộn!”

Hai người chảy mồ hôi.

Bọn hắn rất rõ ràng, tham dự vào Đại Ngụy Triều cùng nhung thương vương triều ở giữa chiến đấu, chém Bắc Kiếm Cung đệ tử, thế tất sẽ dẫn tới Bắc Kiếm Cung thế lực ngầm trả thù, vô luận bọn hắn đến địa phương nào, đều có bị tập kích giết nguy hiểm.

“Nhất định phải phá vỡ trận này!”

“Lão Quách ngươi đến vì ta lược trận, ta ngược lại muốn xem xem, chỉ là tứ phẩm song tu trừ tà sư, có thể hay không khống chế được ngũ phẩm đại trận!”

Lão Liêu hai tay hợp kích.

Phía sau hiện ra một đôi lệ khí mọc lan tràn hổ đồng.

Ngay sau đó, lộng lẫy hổ văn cấp tốc lan tràn, khắp cả người bao trùm huyết sắc quang mang.

Giữa thiên địa, thương khung nứt ra, uy thế kinh khủng từ cự hổ trên thân dâng lên, nó uy thế đã vượt qua năm ngoái Lăng Tử Dương đối mặt qua lục phẩm tà linh ma cọp vồ.

Lão Liêu thực lực......

Rõ ràng tại Quách Nhân Hòa phía trên.

Điếu tình Huyết Đồng Hổ sinh động như thật ngưng hiện ở giữa thiên địa, sau đó một đầu phóng tới huyết sắc hàng rào.

Oanh

Huyết sắc hàng rào độ dày vượt qua mười trượng, nhưng là tại đối phương nhiên huyết dưới một kích, trực tiếp bị đập nát.

Không đợi hai vị nhiên huyết cường giả lộ ra dáng tươi cười, rất nhanh liền nhìn thấy bên trong tràn ngập ra tầng tầng sương mù.

Quách Nhân Hòa hừ lạnh một tiếng.

Nguyên Thần chi lực cuồng đè tới.

Sương mù bị thổi tan.

Bị phá vỡ đi ra huyết sắc hàng rào, đang lấy tốc độ kinh người khép lại sinh trưởng, rất nhanh liền khép lại hơn phân nửa.

Quách Nhân Hòa nhịn không được, phi kiếm lăng không hắt vẫy ra đại lượng phong mang, cọ rửa huyết sắc hàng rào.

Huyết sắc hàng rào sinh trưởng tình thế bị ngăn cản ở.

Tốt

Lão Liêu lại lần nữa ngưng kết nhiên huyết chi lực.

Con thứ hai nhiên huyết cự hổ từ huyết sắc hàng rào lỗ hổng đụng vào trong pháp trận.

Ngay tại nhiên huyết cự hổ xông vào huyết sắc hàng rào sát na, trong pháp trận dẫn dắt ra đại lượng lôi điện chi lực.

Nhiên huyết cự hổ phảng phất đụng vào trong lôi trì, uy thế không còn sót lại chút gì, một thân huyết mang ý chí cấp tốc tán loạn suy yếu, một đường thu nhỏ.

“......”

Thấy cảnh này, hai vị nhiên huyết cường giả sắc mặt chuyển thành tái nhợt.

“Đây rốt cuộc là pháp trận gì......”

Bọn hắn đã có chút xem không hiểu.

Nếu như nói căn cứ trước đó quá trình chiến đấu, phân tích đối phương nắm giữ chính là một kiện ngũ phẩm pháp trận thức pháp bảo, như vậy hiện tại, huyết sắc hàng rào phía sau hiển hiện ra lực lượng, tuyệt đối không phải là phổ thông ngũ phẩm pháp trận có thể có được lực lượng.

Loại lực lượng này......

Có chút cùng loại Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Nhiên huyết chi lực là khi tiến vào pháp trận đằng sau lập tức nhận lấy suy yếu.

Thế nhưng là huyết sắc hàng rào bên trong lôi trì, lại rõ ràng không phải Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Hai người nhìn nhau lộ ra mê võng chi sắc.

Lão Liêu hạ giọng đối với Quách Nhân Hòa Đạo:

“Xảy ra sự cố.”

“Chúng ta từ vừa mới bắt đầu nhận định cái kia ngũ phẩm song tu trừ tà sư là trong chi đội ngũ này hạch tâm, là đội ngũ ý chí thể hiện, giết hắn liền có thể phá hủy Bắc Kiếm Cung đệ tử lòng kháng cự, hiện tại xem ra, trong chi đội ngũ này có hai cái hạch tâm.”.