Chương 745: vô cùng nhục nhã, nghịch chuyển （ canh thứ sáu ）

Chương 745: vô cùng nhục nhã, nghịch chuyển （ canh thứ sáu ）

“Từ bỏ, chuẩn bị rút lui!”

Cứ việc chỉ xuất thủ hai lần, Lão Liêu đã kết luận chính mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá hủy trước mặt toà pháp trận này —— hắn căn bản nhìn không ra đối phương huyết sắc hàng rào phía sau là thế nào pháp trận, có hiệu quả như thế nào.

Cái kia cỗ tràn ngập pháp trận lôi điện chi lực, ngay cả hắn đều cảm giác được mười phần hung hiểm!

Lão Liêu dị thường quả quyết, trực tiếp quay người, mặt không thay đổi nói

“Đợi tiếp nữa cũng không làm nên chuyện gì, nhiệm vụ hôm nay, hai người chúng ta là bại, thua ở một cái nhìn qua người vật vô hại người trẻ tuổi trong tay.”

Quách Nhân Hòa mười phần không cam lòng đứng tại chỗ, không hề rời đi.

Lão Liêu tốt xấu chém mấy cái Bắc Kiếm Cung đệ tử;

Hắn đường đường nhiên huyết cảnh tu vi, đem chính mình chơi đùa quá sức, kết quả một cái ngũ phẩm không có chém rụng, còn cầm một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư không có cách nào, đơn giản vô cùng nhục nhã.

Đi

Lão Liêu quay đầu thúc giục nói:

“Lại không rời đi, Bắc Kiếm Cung cường giả nên đến.”

“Lão tử không cam tâm.”

Quách Nhân Hòa vừa nghĩ tới chính mình tuổi già đều sẽ trở thành Bắc Kiếm Cung trên bảng truy nã người nổi danh, muốn trốn trốn tránh tránh cả đời, trong mắt hỏa hoa liền không cách nào dằn xuống đến.

Lão Liêu lông mày nhíu chặt:

“Trong pháp trận hai cái Bắc Kiếm Cung đệ tử, một cái ngũ phẩm song tu, cốt linh không đến ba mươi, tuyệt đối là Bắc Kiếm Cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử tinh anh; cái này tứ phẩm song tu, lấy tứ phẩm tu vi khống chế pháp bảo ngăn lại hai người chúng ta, tầm quan trọng của hắn khả năng còn muốn vượt qua bên cạnh hắn vị kia...... Bắc Kiếm Cung gấp rút tiếp viện nhân viên, rất có thể không phải là phổ thông trưởng lão, nếu ngươi không đi, ngươi cũng không cần đi.”

Nói xong, Lão Liêu không chút do dự quay người rời đi.

Lão Liêu hoàn toàn chính xác tâm tư càng thêm nhạy cảm.

Sở dĩ như vậy quả quyết quyết định rút lui, cũng là nhìn ra vấn đề, ý thức được cái này hai hai vị Bắc Kiếm Cung đệ tử có thể là Bắc Kiếm Cung dị thường coi trọng nhân tài, không nguyện ý tiếp tục lưu lại mạo hiểm.

“......”

Quách Nhân Hòa Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Lão Liêu lời nói, xúc động hắn.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn quay người chuẩn bị rút lui thời điểm, huyết sắc lan tràn.

Pháp trận chủ động hướng phía trước tiến lên.

Gào thét phong lôi âm thanh bên trong, nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận nhanh chóng nhào về phía Quách Nhân Hòa.

Lăng Tử Dương mắt thấy đi một cái nhiên huyết cảnh cường giả, ngựa không dừng vó chủ động tiến lên, ý đồ đem thực lực còn thừa không có mấy Quách Nhân Hòa đặt vào đại trận.

Đối với một cái nhiên huyết cảnh trừ tà sư tới nói, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thân hình khẽ động, liền kéo dài khoảng cách.

Quách Nhân Hòa nhìn chăm chú không ngừng tiến lên pháp trận màu máu, hừ lạnh nói:

“Chỉ là tứ phẩm song tu, can đảm hoàn toàn chính xác không tầm thường, có dám lưu lại tên họ, để bản tọa nhớ kỹ ngươi danh tự.”

“Có gì không dám?”

Lăng Tử Dương thanh âm từ trong đại trận truyền ra:

“Ngươi cho tiểu gia nhớ kỹ! Tiểu gia là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, tương lai Bắc Kiếm Cung trưởng lão, Lăng Tử Dương!”

Quách Nhân Hòa nghe được danh tự tiền tố, ánh mắt ngưng lại, chợt mỉm cười:

“Lăng Tử Dương, bản tọa nhớ kỹ ngươi tên.”

“Không còn ngồi một chút?”

Trong pháp trận, lướt đi một bóng người.

Quách Nhân Hòa dưới chân bước chân trì trệ.

Trước đó bị nó trọng thương ngũ phẩm song tu trừ tà sư, cầm kiếm đi ra pháp trận, xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Muốn chết!”

Quách Nhân Hòa chỗ nào nhịn được, bản năng xuất thủ.

Phi kiếm phá không.

Lê Viễn Thư vai vết thương đã khép lại, mặc dù thực lực giảm đi, nhưng là còn không đến mức bị đơn giản như vậy công kích đánh ngã......

Lê Viễn Thư không lùi mà tiến tới, chủ động cận thân nhào về phía Quách Nhân Hòa.

Quách Nhân Hòa không những không giận mà còn cười:

“Đến hay lắm!”

Mặc kệ Lê Viễn Thư là xuất phát từ mục đích gì ra pháp trận câu dẫn mình.

Loại khiêu khích này là làm cho không người nào có thể chịu được.

Quách Nhân Hòa một tay hư nắm.

Oanh

Cường đại Nguyên Thần Uy ép từ trên trời giáng xuống!

Cùng lúc đó, dưới chân nhánh cây phi tốc quấn quanh, phong kín Lê Viễn Thư xê dịch né tránh tất cả phương vị —— hắn cũng là một vị cường đại Mộc thuộc tính thuật pháp trừ tà sư.

Thiên địa xông vào trận địa!

Quách Nhân Hòa đã mất đi nhiên huyết cơ hội, bây giờ vừa ra tay chính là mình sở trường tuyệt chiêu.

Nguyên bản không nên bại lộ một thuật này pháp dấu vết, nhưng là......

Như là đã không thể tránh khỏi sẽ bị Bắc Kiếm Cung truy xét đến thân phận, hắn cũng liền không lo được nhiều như vậy.

Lê Viễn Thư cười lạnh.

Ầm ầm!!

Kiệu máu tiến lên, đoạt tại Quách Nhân Hòa bắt lấy Lê Viễn Thư trước đó, nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận lôi trì cưỡng ép trùng kích thiên địa.

Cây cối mất đi sinh trưởng quấn quanh năng lực;

Nguyên Thần Uy ép tự hành sụp đổ.

Thảo

Quách Nhân Hòa biết mình bị đùa nghịch, không do dự nữa, quay đầu bước đi.

Đúng lúc này, bầu trời truyền đến một tiếng to rõ hót vang.

Cường đại Nguyên Thần Uy ép từ trên trời giáng xuống, va chạm tại tinh khí thần trên diện rộng trượt Quách Nhân Hòa trên thân.

Quách Nhân Hòa con ngươi thít chặt, chiếu rõ đến một đạo tia chớp màu đen bên trong một đạo chim ưng thân ảnh.

“Kiếm Chuẩn!”

Quách Nhân Hòa bật thốt lên kinh hô, sắc mặt trắng bệch, dưới chân nguyên thần chi lực điên cuồng dâng trào, chảy ra ra ngoài.

Tới là Bắc Kiếm Cung linh cầm Kiếm Chuẩn!

Lục phẩm Kiếm Chuẩn không phải phổ thông linh thú......

Nó là Bắc Kiếm Cung Cung chủ linh sủng.

Kiếm Chuẩn xuất hiện ở đây, liền mang ý nghĩa Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã đến phụ cận.

Thất phẩm!!

Lần này tập sát Bắc Kiếm Cung đệ tử hành động, vậy mà trực tiếp đưa tới Bắc Kiếm Cung người mạnh nhất.

Quách Nhân Hòa kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn rốt cuộc minh bạch Lão Liêu tại sao lại chạy nhanh như vậy.

Lão Liêu không có nói sai.

Bọn hắn để mắt tới chính là Bắc Kiếm Cung hai vị thiên tài cấp đệ tử, có lẽ còn không chỉ có chỉ là Bắc Kiếm Cung thiên tài cấp đệ tử......

Lệ

Kiếm Chuẩn quanh thân lập loè hồng quang.

Hưu

Nhiên huyết một kích, bỗng nhiên gia tốc, từ Quách Nhân Hòa trên thân vút qua.

Quách Nhân Hòa thân thể ngã quỵ ra ngoài.

Lê Viễn Thư đuổi tới phụ cận, chỉ gặp Quách Nhân Hòa ngực có một cái cự đại lỗ máu, người đã mất mạng đã lâu.

Kiếm Chuẩn Phi cướp biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Nằm

Một đạo hắc ảnh rơi vào Lê Viễn Thư trước mặt.

Bóng lưng rộng lớn, đấu bồng màu đen thâm thúy như trụ.

Áo choàng chính trung tâm, là Bắc Kiếm Cung chính điện đồ án, như kiếm như điện, cho người ta nguy nga cao ngất uy áp mạnh mẽ.

“Đệ tử Lê Viễn Thư, bái kiến cung chủ!”

Lê Viễn Thư quỳ gối liền bái.

“Đệ tử Lăng Tử Dương, bái kiến cung chủ.”

Lăng Tử Dương cũng nghe đi ra, thanh âm này chủ nhân chính là Bắc Kiếm Cung cung chủ.

Một cỗ nguyên thần chi lực từ kiệu máu phía trên đảo qua.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm vang lên:

“Xem ra Bản Cung Lai Đắc còn không tính quá muộn...... Các ngươi mang thi thể trở về bắc cảnh, bản cung muốn tiếp tục truy sát một vị khác tiến vào ta Đại Ngụy hướng nước phụ thuộc tôm tép nhãi nhép.”

Nói xong, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hóa thân hắc điện, đuổi hướng Lão Liêu biến mất phương hướng.

Là

Hai người cung tiễn Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Kiếm Chuẩn biến mất.

Lê Viễn Thư nhiếp lên Quách Nhân Hòa thi thể, ném vào kiệu máu bên trong:

“Bị cung chủ để mắt tới, cái kia nhiên huyết cảnh cũng chạy không được, chúng ta đi chở.”

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương không hiểu Lê Viễn Thư nửa câu sau nói ý tứ.

Lê Viễn Thư cảm niệm Lăng Tử Dương không có vứt bỏ chính mình, đối với hắn cảm quan cực giai, bưng bít lấy vết thương dốc lòng đáp:

“Chúng ta là tại cùng nhiên huyết cảnh cường giả trong quá trình giao thủ bị cung chủ phát hiện, tự nhiên có thể phân đến quân công điểm tích lũy ban thưởng! Cùng giai địch nhân, quân công điểm tích lũy là cùng giai tinh quái tà linh gấp năm lần, chúng ta chí ít có thể phân đến một triệu quân công điểm tích lũy...... Hắc hắc, nếu như cung chủ có thể đem một vị khác nhiên huyết cầm xuống, chúng ta liền phát!”

Lê Viễn Thư thập phần hưng phấn.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ, chợt dở khóc dở cười:

Lê Viễn Thư ngược lại là tâm lớn, mới thoát ra tìm đường sống, lập tức nghĩ đến lần này khai hoang hoạt động quân công xếp hạng..