Chương 746: huynh đệ khác họ

Chương 746: huynh đệ khác họ

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không dùng bao nhiêu thời gian liền dẫn Ngô Hạo, Lý Dật Thiên đuổi kịp Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Ngô Hạo, Lý Dật Thiên sắc mặt tái nhợt, Ngô Hạo trong tay tất cả xách hai bộ thi thể, tinh thần không tốt.

“Lăng Sư Huynh!”

“Lê Sư Huynh!”

Hai người nhìn thấy kiệu máu, sau đó nhìn thấy Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư đi tới, nhãn tình sáng lên, thoáng nâng lên tinh thần, cách không cùng hai người chào hỏi.

Bọn hắn cũng là mới biết được, nguyên lai Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư còn sống.

Lăng Tử Dương cẩn thận chu đáo Ngô Hạo trong tay thi thể, nhẹ gật đầu:

Không sai!

Đích thật là Quách Nhân Hòa trong miệng Lão Liêu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quả nhiên hiệu suất kinh người, chém Quách Nhân Hòa sau, nhanh như vậy liền đem Lão Liêu thi thể mang về.

Hai tên nhiên huyết mất mạng!

Đối phương là tập sát Bắc Kiếm Cung đệ tử đánh đổi mạng sống đại giới.

“Phục kích địch nhân của các ngươi đã đền tội!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn thoáng qua Lê Viễn Thư vết thương, sau đó ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, nói

“...... Khai hoang hoạt động lập tức liền phải kết thúc, các ngươi đem thi thể lưu lại, tạm thời trở về riêng phần mình Kiếm Cung, bản cung phải cẩn thận tra rõ hai người này thân phận.”

Là

Lăng Tử Dương giao cho Quách Nhân Hòa thi thể;

Ngô Hạo ném ra ngoài Lão Liêu thi thể;

Nguyên Thần chi lực dẫn dắt hai bộ thi thể đến Kiếm Chuẩn trên lưng, Kiếm Chuẩn khẽ kêu một tiếng, trùng thiên bay đi, cấp tốc từ trong tầm mắt của mọi người biến mất.

Kiếm Chuẩn tốc độ, vượt qua lục phẩm phạm trù.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại nói

“Lần này gặp địch bị tập kích trải qua, sẽ có trưởng lão đặc biệt tới hỏi thăm, các ngươi bốn người cần phải thật lòng trả lời.”

Là

Bốn người cùng kêu lên đáp lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không nói gì nữa, bay lên không.

Ngô Hạo, Lý Dật Thiên tới gần đến Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư bên người:

“Lần này may mắn mà có cung chủ kịp thời viện thủ, nếu không chúng ta nhất định phải chết.”

Cũng muốn đa tạ hai vị sư huynh, nếu như không phải là các ngươi, hai chúng ta chỉ sợ cũng không có cơ hội sống sót.”

Lăng Tử Dương mang đi Lê Viễn Thư thời điểm, liền đã nhất định tiếp nhận lớn nhất phong hiểm, điểm này, hai người lòng dạ biết rõ.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Đều là huynh đệ nhà mình, đừng như vậy khách khí......”

Nói đến đây, hắn ngữ khí một trận, quét về phía để đặt trên mặt đất Liễu Tề Thiên ba vị sư huynh sư đệ thi thể, mắt lộ ra vẻ ảm đạm:

“Đáng tiếc, Liễu Sư Huynh ba người bọn họ mệnh tang tặc tay, Liễu Tề Thiên Sư Huynh là Lưu Hỏa Quốc cuối cùng một chi hoàng thất huyết mạch, hắn vừa chết, Lưu Hỏa Quốc Liễu Gia liền triệt để tiêu vong, gãy mất phục lên cơ hội.”

Đám người một trận thổn thức cảm khái.

Sau đó lời nói đề không thể tránh khỏi chuyển dời đến hai vị này nhiên huyết cảnh cường địch về mặt thân phận.

“Không biết hai người này đến tột cùng thân phận ra sao.”

“Bọn hắn đột nhiên xuất hiện tại Lưu Hỏa Quốc phụ cận, đến tột cùng là trùng hợp đụng vào chúng ta, hay là nhằm vào chúng ta Bắc Kiếm Cung khai hoang hành động.”

“Cái này muốn nhìn cung chủ cùng các trưởng lão đã điều tra.”

“......”

Đối với địch nhân thân phận, mọi người hoàn toàn lông mày đầu mối, chỉ phỏng đoán phải chăng cùng nhung thương vương triều có quan hệ.

Lúc này, Lê Viễn Thư che vết thương, chủ động nói sang chuyện khác:

“Lăng sư đệ, những chuyện này, chúng ta trên đường bàn lại, bây giờ hay là tranh thủ thời gian trở về bắc cảnh, trở về Kiếm Cung đi, ba vị sư đệ thi thể cũng nên sớm một chút đưa về, sớm ngày nhập thổ vi an.”

Lăng Tử Dương biết Lê Viễn Thư trạng thái đã không thích hợp tiếp tục quét sạch tà linh tinh quái, không thích hợp tiếp tục cạnh tranh lần này khai hoang hoạt động xếp hạng, gật gật đầu:

“Tốt, chúng ta về trước đi.”

Nói thật, có thể từ hai vị nhiên huyết cảnh cường giả trong tay nhặt về tính mệnh, bọn hắn đã vạn phần may mắn, bây giờ đối với thứ tự yêu cầu xa vời đã triệt để coi nhẹ.......

Tới gần bắc cảnh, Ngô Hạo, Lý Dật Thiên tuần tự cáo lui.

Liễu Tề Thiên ba người thi thể cũng bị bọn hắn mang đi —— dù sao bọn hắn là cùng lúc xuất phát tiến về Lưu Hỏa Quốc, lẫn nhau Kiếm Cung kề cùng một chỗ, rất gần.

Ba người sau khi rời đi, Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư chuẩn bị trước tiên phản hồi đến Bát Thập Thất Hào Kiếm Cung.

“Lăng sư đệ, ngươi thuốc, hiệu quả trị liệu rất không tệ.”

Trên đường, Lê Viễn Thư trong miệng đụng tới một câu nói như vậy.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Tiên linh thảo luyện chế Tiên Linh ngọc dịch.”

“Tiên Linh ngọc dịch mặc dù chỉ là tam phẩm đan dược, nhưng là bởi vì nó đối với huyết nhục chi khu trị liệu thần hiệu, giá bán sẽ không thấp hơn ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan » Lăng sư đệ quả nhiên không phải người bình thường.”

Lê Viễn Thư cười nói.

Lăng Tử Dương biết không dối gạt được:

“Còn xin Lê Sư Huynh giữ bí mật.”

“Giữ bí mật, đương nhiên giữ bí mật, số 79 di chỉ trong cấm địa đồ vật, chỉ có thể mấy người chúng ta biết, tuyệt đối không có khả năng tiết ra ngoài.” Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương chen lấn cái ánh mắt.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đa tạ sư huynh.”

“Nên ta cám ơn ngươi, lúc đó ngươi không kéo ta một thanh, ta nhất định phải chết, chỗ nào còn có thể sống được trở về.” Lê Viễn Thư nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nói năng có khí phách nói “Bất kể nói thế nào, về sau ngươi chính là ta Lê mỗ người huynh đệ khác họ! Về sau có bất kỳ sự tình, không hai nói.”

“Lê Sư Huynh đối ta tiến cử chi ân, Lăng Mỗ cũng không dám quên.”

Lăng Tử Dương chắp tay đáp lại.

“Cáo từ!”

Lê Viễn Thư vẫy tay từ biệt, rời đi kiệu máu.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lê Viễn Thư đi hướng Bát Thập Thất Hào Kiếm Cung, thời gian dần qua nhẹ nhàng thở ra, nhưng là rất nhanh lại từ từ chuyển thành ngưng trọng.

Lấy Lê Sư Huynh làm người diễn xuất, Tiên Linh ngọc dịch bí mật có thể giấu diếm được.

Nhưng là Bắc Kiếm Cung Cung chủ, khả năng đã đã nhận ra cái gì.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ dù sao cũng là thất phẩm tu vi tồn tại, nhiên huyết cảnh cường giả đối với ngũ phẩm song tu trừ tà sư tạo thành vết thương, Bắc Kiếm Cung Cung chủ không thể quen thuộc hơn được.

Lê Viễn Thư vết thương khép lại quá nhanh, đây là một sơ hở lớn.

Mang theo vài phần tâm thần bất định, Lăng Tử Dương trở lại chính mình số 88 Kiếm Cung.

Kiếm Cung bên trong, có hai vị khách không mời mà đến.

Lục phẩm tu vi, một bộ trưởng lão đặc thù phục sức, ánh mắt sắc bén, đứng vững như kiếm phong, không giận tự uy.

Võ Nguyên bọn người đứng sừng sững ở hai người đối diện, cung kính có thừa.

Lăng Tử Dương rơi xuống đất, hai người lúc này mới quay người trông lại.

“Lăng Tử Dương, gặp qua hai vị trưởng lão.”

“Miễn lễ.”

Trong đó một vị trưởng lão lộ ra dáng tươi cười:

“Chúng ta là phụng cung chủ chi mệnh, tới trước giải các ngươi bị tập kích trải qua, ngươi không cần khẩn trương, chỉ cần đem các ngươi bị tập kích trước sau phát sinh sự tình, một năm một mười nói ra liền có thể.”

“Lần này tra hỏi, chủ yếu là hiểu rõ hai cái này nhiên huyết cảnh trừ tà sư thân phận tin tức, các ngươi tới giao chiến quá trình, nhất định phải cẩn thận trình báo! Tất cả chi tiết, không cần lọt.”

“Đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Võ Nguyên bọn người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn mới biết được Lăng Tử Dương ở bên ngoài tao ngộ địch tập, bất quá nhìn thấy Lăng Tử Dương đầy đủ kiện toàn, vui mừng không tổn hao gì đứng tại trước mặt, cũng không có quá mức lo lắng.

Nhưng là theo Lăng Tử Dương bắt đầu kỹ càng trình bày tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội bị tập kích từ đầu đến cuối, một đám người cùng nhau toát ra mồ hôi lạnh.

Nhất là tại Lăng Tử Dương nâng lên Lê Viễn Thư bị hai vị nhiên huyết cảnh cường giả đồng thời công kích, bả vai bị xuyên thủng, Kiếm Cung bên trong hai mươi vị tùy tùng cũng nhịn không được ngừng thở, một trái tim nhấc đến cổ họng.

Lăng Tử Dương đem sự kiện từ đầu đến cuối nói thật ra, không tiếp tục dám giấu diếm kiệu máu chân chính uy lực, hai vị trưởng lão một bên nghe, một bên nhịn không được đánh giá bên cạnh cái này cự hình pháp bảo, các loại kinh nghi bất định:

Cái này cồng kềnh đồ vật, lại có thể chống cự lục phẩm cường giả?.