Chương 747: lực lượng mới xuất hiện

Chương 747: lực lượng mới xuất hiện

Trưởng lão hỏi được rất nhỏ, có nhiều chỗ thậm chí lặp đi lặp lại hỏi thăm cân nhắc.

Lăng Tử Dương mười phần kiên nhẫn, hỏi gì đáp nấy.

Ngẫu nhiên có trưởng lão chất vấn kiệu máu chân chính năng lực thời điểm, Lăng Tử Dương cũng không tức giận, chỉ là thành thật trả lời.

Hai vị trưởng lão một bên châu đầu ghé tai nghị luận thương nghị, một bên thỉnh thoảng xem một chút treo ở Kiếm Cung phía trên truyền bá pháp trận.

Đám người dần dần hiểu được.

Trước mắt hỏi thăm bị tập kích quá trình chỉ có hai vị trưởng lão, nhưng là chỉ sợ còn có tầng cao hơn nhân vật thông qua truyền bá pháp trận chú ý bên này hỏi ý quá trình.

Thẳng đến hừng đông, hai vị trưởng lão rốt cục hoàn thành hỏi thăm rời đi.

Trời vừa sáng, Bắc Kiếm Cung truyền bá pháp trận chính thức tuyên bố, khai hoang hoạt động kết thúc.

Ngay sau đó, phía trên đối với tất cả mọi người tuyên bố lần này khai hoang hoạt động quân công điểm tích lũy xếp hạng.

Lăng Tử Dương cùng một đám tùy tùng đứng ở Kiếm Cung bên ngoài, cẩn thận lắng nghe Bắc Kiếm Cung trưởng lão tuyên bố mỗi một tòa số hiệu Kiếm Cung góp nhặt quân công điểm tích lũy.

“Số hiệu 436 hào Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy 560. 000.”

“Số hiệu bốn trăm hai mươi tám hào Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy 570. 000.”

“......”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão tòng quân công điểm tích lũy ít nhất Kiếm Cung bắt đầu tuyên đọc, quân công điểm tích lũy dần dần tăng lên.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền nghe đến hai tòa quen thuộc Kiếm Cung số hiệu:

“Số hiệu bốn trăm bốn mươi bảy hào Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy 69 vạn.”

Đây là Hứa Phong số hiệu Kiếm Cung.

Hứa Phong mặc dù số hiệu số lượng dựa vào sau, nhưng là thu hoạch được quân công điểm tích lũy cũng không ít, cơ hồ đưa thân đến số hiệu 400 trong vòng Kiếm Cung, cũng coi là tương đối xuất sắc.

“Số hiệu 451 hào Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy 780. 000.”

Tòa này Kiếm Cung chủ nhân là Trần Thiên Uy, có Ngụy Tử Huyên phụ tá, thu hoạch quân công điểm tích lũy hiệu suất hay là rất không tệ.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ vui mừng:

Ngày xưa, Hứa Phong, Trần Thiên Văn, Ngụy Tử Huyên đi theo chính mình trước đó, mặc dù cũng có thể chống cự ngũ phẩm tinh quái, nhưng là đơn đả độc đấu đã mười phần miễn cưỡng cùng cố hết sức, bây giờ lại là có thể trong vòng một ngày diệt sát gần mười đầu ngũ phẩm tinh quái —— tại bắc cảnh đã có đặt chân vốn liếng, tiến bộ cực lớn.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương lại nghe được Ngô Hạo, Lý Dật Thiên danh tự.

Hai người góp nhặt quân công điểm tích lũy mười phần tương cận, so Trần Thiên Uy, Hứa Phong hơi mạnh một chút, nếu như không phải là bởi vì Tà Linh Châu nộp lên cho Lê Viễn Thư, nói không chừng thứ tự còn có thể đi lên phía trước vừa đi.

Đọc đến đây bên trong thời điểm, mọi người đã tiến vào trước 150 tên dáng vẻ.

Còn lại, quân công điểm tích lũy số lượng càng ngày càng nhiều!

Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối không có nghe được chính mình danh tự.

Hắn góp nhặt quân công điểm tích lũy chỉ có chỉ là hơn 300. 000, nhưng là tham dự đánh giết nhiên huyết cảnh cường giả có công, chí ít gia tăng một triệu quân công, cho nên khẳng định là tiến vào 150 tên, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà......

Theo từng cái danh tự bị niệm đi ra.

Quân công điểm tích lũy nâng lên đến 1,5 triệu.

Mọi người nhao nhao tiến vào Top 100 hàng ngũ.

Tiến vào cấp bậc này Kiếm Cung, đều sẽ thu hoạch được ngoài định mức một bình « Nguyên Lâu Đan » ban thưởng, Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Thế mà còn không có niệm đến tên của mình.

“Xem ra, tông môn đối với mình tại Lưu Hỏa Quốc biểu hiện hết sức hài lòng, cho càng nhiều quân công điểm tích lũy.”

Lại niệm hơn 20 cái danh tự.

Quân công điểm tích lũy tốc độ tăng lên đột bay tăng mạnh.

Quân công điểm tích lũy đột phá 2 triệu.

Lăng Tử Dương vẫn không có nghe được chính mình danh tự.

Đang kỳ quái thời điểm, Lãnh Bất Đinh một cái tên quen thuộc truyền vào trong tai:

“Số hiệu 199 hào Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy hai trăm ba mươi bảy vạn!”

Lăng Tử Dương lập tức sửng sốt.

199 hào Kiếm Cung, đúng là mình trước đó trấn thủ Kiếm Cung, bây giờ Kiếm Cung chủ nhân là Lãnh Nguyệt.

Đừng nói Lăng Tử Dương một mặt kinh ngạc, Võ Nguyên mấy người cũng đều nhao nhao lộ ra ngoài ý muốn vẻ chấn động.

Hai trăm ba mươi bảy vạn quân công.

Lãnh Nguyệt thế mà lần này khai hoang hoạt động tập hợp giết tới thứ 70 nhiều tên.

“Xem ra cái này nhật nguyệt tông Lãnh Nguyệt, trên người có đại bí mật a.”

Ngọc Bình nhịn không được cười lên.

Võ Nguyên, Khê Phong như có điều suy nghĩ.

Đối với tông môn, bọn hắn luôn luôn không có hảo cảm.

Nhưng là Lãnh Nguyệt tồn tại, có thể đối với Lăng Tử Dương mang đến không nhỏ trợ giúp, cho nên bọn hắn một mực tận lực không đi chú ý Lãnh Nguyệt.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lãnh Nguyệt giết tới mức độ này, bọn hắn cuối cùng ý thức được, vị này ngày xưa tại 199 hào Kiếm Cung biểu hiện thường thường, chỉ là phương thức tu luyện tương đối cổ quái Lãnh Nguyệt, chỉ sợ không phải người bình thường.

Mấy người bọn hắn, đều nhìn lầm!

Lăng Tử Dương nhịn không được ôm cánh tay lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

Lãnh Nguyệt vừa mới trở thành đệ tử chính thức, không có đáng tin thành viên tổ chức, thế mà cũng có thể góp nhặt đến vượt qua 2 triệu quân công điểm tích lũy...... Phải biết, liền ngay cả bên cạnh hắn Võ Nguyên bọn người, cũng rất khó làm đến điểm này.

Lãnh Nguyệt chiến tích, để hắn từng đợt nghĩ mà sợ, thầm nghĩ may mắn:

Còn tốt chính mình bắt gặp nhiên huyết cảnh Quách Nhân Hòa, Lão Liêu, tăng thêm một nhóm quân công điểm tích lũy, nếu không lần này khai hoang trong hoạt động, bị chính mình tiến cử người mới lực áp hơn một triệu quân công điểm tích lũy, truyền đi không chừng làm sao mất mặt.......

Cùng lúc đó, thân ở bốn trăm bốn mươi bảy hào Kiếm Cung Hứa Phong, 451 hào Kiếm Cung Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên, cũng là lộ ra kinh dị chi sắc.

“Cái này Lãnh Nguyệt, không đơn giản a.”

“Tên thứ 76!”

“Đây chính là thâm niên đệ tử tinh anh mới có cơ hội tranh giành thứ tự.”

“Khó trách Lăng Sư Huynh lúc trước để nàng tùy ý tu luyện, cho nàng cực cao quyền tự chủ lợi, chậc chậc...... Lần này khai hoang nhiệm vụ, Lãnh Nguyệt một tiếng hót lên làm kinh người, khẳng định sẽ đạt được cao tầng chú ý.”

“Coi như không bị chú ý, nàng có hơn 2 triệu quân công điểm tích lũy bàng thân, lại có thể đạt được tông môn ban thưởng đại lượng tài nguyên tu luyện, trùng kích nhập hồn cảnh tài nguyên đã chuẩn bị đầy đủ.”

“Đúng vậy a.”

“2 triệu quân công điểm tích lũy, có thể hối đoái bốn mươi bình « Nguyên Lâu Đan » làm từng bước tu luyện, trong vòng năm năm tất nhiên nhập hồn!”

Ba người dị thường hâm mộ.......

Lãnh Nguyệt danh tự dù sao lạ lẫm, mặc dù tại một chút Kiếm Cung nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng là càng nhiều người phản ứng thường thường, không biết Lãnh Nguyệt đến tột cùng là ai.

Bọn hắn càng chú ý thứ tự của mình.

Theo quân công điểm tích lũy tiếp tục trên phạm vi lớn dốc lên.

Khi niệm đến thứ 59 tên thời điểm, quân công điểm tích lũy đột phá 3 triệu cửa ải lớn.

Tương đương với tầng thứ này Bắc Kiếm Cung đệ tử chí ít chém giết hai đầu lục phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương vẫn không có nghe được tên của mình!

“......”

Một cỗ chưa từng có rét lạnh khí lưu, để Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt từ sốt ruột trở nên tỉnh táo lại, bắt đầu giấu trong lòng bất an suy nghĩ lung tung: cung chủ có phải hay không đem đối phó Quách Nhân Hòa, Lão Liêu quân công điểm tích lũy toàn bộ tính vào mình, không để ý đến xuất lực không nhỏ Lê Viễn Thư sư huynh?

Hắn nhưng là còn trông cậy vào Lê Viễn Thư có thể xâm nhập Top 10, mình có thể lúc trước mười thưởng lớn bên trong chia lãi một chút chỗ tốt.

Nếu như Lê Viễn Thư bỏ lỡ Top 10 ban thưởng, mới là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu.

Thứ tự dần dần dốc lên.

Rốt cục!

Tại tên thứ mười chín thời điểm, Lăng Tử Dương nghe được số hiệu số 88 Kiếm Cung, mừng rỡ.

“Số 88 Kiếm Cung! Quân công điểm tích lũy bốn trăm bảy mươi vạn!”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng nhiên huyết cường giả một trận chiến, Bắc Kiếm Cung cao tầng vậy mà cho mình tính toán 4,5 triệu quân công điểm tích lũy!

Lê Viễn Thư còn lại cái chùy?.