Chương 748: Lê Sư Huynh nhập Top 10

Chương 748: Lê Sư Huynh nhập Top 10

87 hào Kiếm Cung

Lê Viễn Thư cũng ngay tại tụ tinh hội thần chú ý cuối cùng mười mấy người quân công điểm tích lũy tình huống, đồng thời chờ đợi đối với mình tuyên án.

Lần này có thể từ Lưu Hỏa Quốc trở về từ cõi chết trở về, hắn đối với khai hoang hoạt động thứ tự chấp niệm đã bị thời khắc sinh tử đại khủng bố tách ra, bình thản rất nhiều.

Đang nghe Lăng Tử Dương thu hoạch bốn trăm bảy mươi vạn quân công, tiến vào hai mươi vị trí đầu thời điểm, Kiếm Cung bên trong một đám tùy tùng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, duy chỉ có Lê Viễn Thư lộ ra rất thản nhiên dáng tươi cười.

Truyền bá trong pháp trận thanh âm tiếp tục tuyên bố phía sau thứ tự.

Mười tám......

Mười bảy......

Quân công nhanh chóng đột phá 5 triệu;

Lôi Tuấn thế mà cũng thu hoạch được người thứ 16 thứ tự, quân công điểm tích lũy cao tới năm trăm bốn mươi vạn.

Ngay sau đó, quân công điểm tích lũy trong nháy mắt đột phá 6 triệu.

Tất cả mọi người căng thẳng tâm thần.

Càng đến gần Top 10, cơ hồ người người đều lấy được 6 triệu trở lên quân công điểm tích lũy, nhân thủ mỗi ngày thu hoạch được quân công điểm tích lũy gần trăm vạn.

Hôm trước, Lê Viễn Thư quân công điểm tích lũy đạt đến 6 triệu.

Khi tuyên bố đến hạng 11, quân công điểm tích lũy đạt tới 670 vạn quân công điểm tích lũy thời điểm, Kiếm Cung bên trong vang lên đinh tai nhức óc hò hét:

“Lê Sư Huynh!”

“Chúng ta Kiếm Cung tiến Top 10 rồi.”

“Chúc mừng sư huynh!!”

“Sư huynh uy vũ!”

Kiếm Cung trên dưới, tất cả mọi người giống như vinh yên.

Lê Viễn Thư lần này đại nạn không chết, lại xâm nhập khai hoang hoạt động Top 10, có thể nói là song hỉ lâm môn.

Lê Viễn Thư Mục lộ vẻ mờ mịt.

Tiến vào?

Hắn thế mà tiến vào Top 10?

Cái này......

Chưa từng có kinh hỉ, nhét đầy lồng ngực.

Lê Viễn Thư che vết thương, nhịn không được lộ ra vui mừng:

Có thể tiến vào Top 10, cầm tới càng nhiều ban thưởng, ai sẽ không cao hứng?

Hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái:

Lăng Tử Dương đạt được 4,5 triệu quân công điểm tích lũy sau, chính mình thế mà còn có thể đạt được quân công điểm tích lũy......

Không thể tưởng tượng nổi!

Hạng mười ra lò.

Quân công điểm tích lũy 759 vạn.

Không phải Lê Viễn Thư.

Lê Viễn Thư sắc mặt càng thêm cổ quái, thậm chí nhịn không được bắt đầu hoài nghi:

Chính mình có phải hay không bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ đem danh tự lấy xuống?

Hạng chín, 806 vạn điểm tích lũy;

Lê Viễn Thư triệt để bình tĩnh không xuống.

Bởi vì dựa theo Lăng Tử Dương thu hoạch được quân công điểm tích lũy tình huống, tăng thêm hắn hiện tại chí ít đã tăng lên hơn 2 triệu quân công điểm tích lũy...... Hai người bọn họ tương đương với đã gia tăng hơn sáu triệu quân công điểm tích lũy.

“......”

Lê Viễn Thư bên này suy nghĩ lung tung thời khắc, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được chính mình cùng Lê Viễn Thư sư huynh thứ tự tựa hồ tồn tại cổ quái, cũng không khỏi tự chủ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, vểnh tai, cẩn thận nghe xong mặt danh tự.

Hạng tám, 837 vạn quân công điểm tích lũy, vẫn như cũ không phải Lê Viễn Thư;

Hạng bảy 9 triệu quân công điểm tích lũy......

Quân công điểm tích lũy dốc lên đến càng ngày càng lợi hại.

Càng về sau, đã nói lên Lê Viễn Thư Gia quân công điểm tích lũy càng nhiều.

Lăng Tử Dương cũng nhịn không được trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên:

Quân công điểm tích lũy kéo ra quá nhanh.

“......”

Lăng Tử Dương từ từ níu chặt một trái tim.

Hạng sáu:

“Số hiệu 87 hào Kiếm Cung, 1,060 vạn quân công điểm tích lũy.”

Lê Viễn Thư danh tự rốt cục đi ra.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng buông lỏng một hơi, lộ ra dáng tươi cười.

Hạng sáu!

Lê Viễn Thư cuối cùng xếp hạng đi ra.

Thứ tự vượt qua mong muốn!

Lê Viễn Thư tại gặp phải nhiên huyết cảnh cường giả một trận chiến bên trong, giống như hắn, thu được 4,5 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng.

Nói cách khác, Bắc Kiếm Cung Cung chủ chỉ cấp chính hắn lưu lại tượng trưng 500. 000 quân công, đem đại bộ phận quân công tính tại hai vị đệ tử trên thân.

Lăng Tử Dương suy đoán:

Cung chủ hẳn là xem ở đoàn người mình từ hai vị nhiên huyết cảnh cường giả phục kích bên dưới may mắn chạy trốn, ngoài định mức đưa cho càng nhiều ban thưởng làm đối bọn hắn đền bù.

Lăng Tử Dương lòng sinh cảm kích.

Lúc này, vang lên bên tai cuối cùng ba người quân công xếp hạng:

“Số hiệu số 9 Kiếm Cung, 1766 vạn quân công.”

“Số hiệu số 7 Kiếm Cung, 2,133 vạn quân công.”

“Số hiệu số 3 Kiếm Cung, 30 triệu quân công!”

Lăng Tử Dương tâm thần rung mạnh.

Cái này ba tòa Kiếm Cung chủ nhân, tại ngắn ngủi bảy ngày thời gian bên trong, chém giết vượt qua mười đầu lục phẩm tinh quái tà linh!

Kinh khủng nhất là số 3 Kiếm Cung chủ nhân, chém giết lục phẩm tà linh tinh quái vượt qua hai mươi đầu, tương đương với một ngày chém giết ba đầu lục phẩm......

Đây đã là thực sự trưởng lão thực lực, chân chính lục phẩm cường giả thực lực!

Liền phần này bảng xếp hạng, còn không phải Bắc Kiếm Cung tất cả đệ tử tinh anh toàn bộ thực lực —— bởi vì có một bộ phận người đi hướng đông cảnh, một bộ phận người vùi đầu vào cùng nhung thương vương triều giằng co tiền tuyến.

Lăng Tử Dương có thể tưởng tượng:

Nếu như tất cả Bắc Kiếm Cung tinh anh đều ở tình huống dưới, thu hoạch được hơn ngàn vạn quân công điểm tích lũy cao thủ chí ít vượt qua năm mươi, Lê Viễn Thư tuyệt đối không có khả năng có tiến vào xâm nhập Top 10;

Chính mình cũng không thể nào tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Tóm lại!

Lần này khai hoang hoạt động, chính mình cùng Lê Viễn Thư là đụng phải ngàn năm một thuở cơ hội tốt, có thể thu hoạch đến đại lượng tài nguyên tu luyện.

Sau đó tuyên bố cụ thể đối ứng thứ tự ban thưởng.

Truyền bá trong pháp trận thanh âm âm vang hữu lực:

“Xếp hạng 100 đằng sau Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy vượt qua 300. 000, lần này khen thưởng thêm hai bình « Nguyên Lung Đan ».”

“Xếp hạng 100 đến 51 Kiếm Cung, lần này khen thưởng thêm ba bình « Nguyên Lung Đan » một bình « Nguyên Lâu Đan » một kiện ngũ phẩm pháp khí, một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội.”

“Xếp hạng năm mươi đến hai mươi mốt tên Kiếm Cung, lần này khen thưởng thêm mười bình « Nguyên Lung Đan » ba bình « Nguyên Lâu Đan » một bình « Nguyên Thành Đan » một kiện lục phẩm pháp khí, một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội.”

“Sắp xếp hai mươi vị trí đầu Kiếm Cung, lần này khen thưởng thêm hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » sáu bình « Nguyên Lâu Đan » ba bình « Nguyên Thành Đan » hai kiện lục phẩm pháp khí, một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương cười.

Lấy hắn xếp hạng, có thể ngoài định mức thu hoạch được hai mươi vị trí đầu ban thưởng, hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » sáu bình « Nguyên Lâu Đan » ba bình « Nguyên Thành Đan » cùng hai kiện lục phẩm pháp khí cùng một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội.

Không sai.

Còn lại bốn trăm bảy mươi vạn quân công điểm tích lũy còn có thể hối đoái đại lượng vật tư tu luyện.

Ngoài ra, còn có......

Truyền bá pháp trận thanh âm tiếp tục truyền ra:

“Hạng mười đến hạng bảy Kiếm Cung, lần này khen thưởng thêm hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » mười bình « Nguyên Lâu Đan » năm bình « Nguyên Thành Đan » hai kiện lục phẩm pháp khí, một kiện lục phẩm pháp bảo, một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội, đồng thời thu hoạch được tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện ba ngày cơ hội.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Ban thưởng tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội.

Đây chính là phi thường hiếm thấy ban thưởng.

Ngày thường, hối đoái Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội là một ngày một triệu quân công điểm tích lũy cất bước, tu vi càng cao, cần bỏ ra quân công điểm tích lũy liền càng đắt đỏ.

Cho dù là Lăng Tử Dương, cũng không cho rằng chính mình có khả năng.

Cuối cùng một hạng ban thưởng, tương đương trực tiếp phần thưởng ngoài định mức chí ít 3 triệu quân công điểm tích lũy.

“Hạng sáu đến tên thứ tư Kiếm Cung, lần này khen thưởng thêm hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » mười bình « Nguyên Lâu Đan » năm bình « Nguyên Thành Đan » hai kiện lục phẩm pháp khí, một kiện lục phẩm pháp bảo, một lần nhập chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội, thu hoạch được tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện ba ngày cơ hội, ngoài ra......”

Nói đến đây, truyền bá trong pháp trận kéo dài thanh tuyến..