Chương 749: long huyết ao ban thưởng

Chương 749: long huyết ao ban thưởng

Lăng Tử Dương vểnh tai, sau đó nghe được truyền bá trong pháp trận truyền ra một cái mười phần mới lạ ban thưởng:

“Long huyết ao bế quan tu luyện ba ngày.”

Đây là hạng sáu đến tên thứ tư cái cuối cùng ban thưởng.

Võ Nguyên bọn người chưa từng nghe thấy, không biết rõ tại long huyết ao bế quan tu luyện ba ngày chỗ tốt cùng tình huống cụ thể.

Nhưng là Lăng Tử Dương Minh trắng!

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung Bí Khố Lý hấp thu vô số kể tri thức, đối với một chút Bắc Kiếm Cung bên trong tình hình chung hiểu phi thường rõ ràng, tự nhiên minh bạch long huyết ao là cái gì.

Long huyết ao, tên như ý nghĩa, là tại một cái đặc thù trong ao đổ đầy long huyết.

Cái này cũng không giống như là Võ Triều, cái gì ngụy mãng hóa giao long huyết......

Bắc Kiếm Cung long huyết trong ao phong ấn chính là chân chính thất phẩm long mạch tinh quái máu tươi, gia nhập các loại cao phẩm dược liệu, có thể cho nó đạt tới ôn hòa bị võ giả hấp thu trình độ.

Võ giả tại long huyết trong ao tu luyện một ngày, tương đương với tôi thể tu luyện nửa năm! Đối với nhục thân rèn luyện hiệu quả phi thường mạnh.

Nhưng là......

Muốn tiến vào long huyết ao, ít nhất phải có tục trải qua cảnh đại thành nội tình! Đồng thời đã đi tại nhập khiếu cảnh trên đường, có thể làm được khiếu tàng long tinh, hóa huyết nhập khiếu trình độ.

Nghe nói.

Bắc Kiếm Cung phong tồn long huyết đã không nhiều, có thể thu hoạch được tiến vào long huyết ao tư cách đệ tử ít càng thêm ít, chỉ có chân chính có thành tựu làm trưởng lão tiềm chất đệ tử thiên tài, mới có thể thu hoạch được nhập long huyết ao cơ hội.

Lần này khai hoang hoạt động, Lê Viễn Thư đưa thân hạng sáu, vừa vặn thu hoạch được tiến vào long huyết ao cơ hội, có thể nói là đạt được một lần thuế biến thức tăng lên cơ hội, có lẽ tòng long trong huyết trì đi ra, chính là hắn nhục thân thể phách đột phá đến nhập khiếu cảnh đại thành ngày, có thể đạt tới cùng Trương Hồng Đỉnh sư huynh sánh vai trình độ.

Tên thứ sáu chỗ tốt khác cũng đều vô cùng làm cho người ta thèm nhỏ dãi:

Một lần tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện ba ngày cơ hội, đồng dạng có thể giúp Lê Viễn Thư tại nguyên thần trên con đường tu luyện nhanh chóng phi nước đại, bù đắp được mấy tháng khổ tu.

Lăng Tử Dương âm thầm cảm thán:

Quả nhiên......

Lê Viễn Thư đuổi kịp thời điểm tốt, chờ hắn tiêu hóa xong hoạt động lần này ban thưởng, thực lực tu vi đoán chừng có thể đạt tới cùng Trương Hồng Đỉnh sư huynh lực lượng ngang nhau trình độ.

Nhưng là Lê Viễn Thư so Trương Hồng Đỉnh sư huynh tuổi trẻ một vòng tuế nguyệt, tương lai thế tất sẽ trở thành Bắc Kiếm Cung trưởng lão cấp tồn tại, tiềm lực đã vượt qua Trương Hồng Đỉnh rất nhiều.

Sáng sớm hôm sau, tất cả Kiếm Cung ban thưởng đưa đạt!

Lăng Tử Dương quân công bên trên trọn vẹn nằm 710 vạn kếch xù điểm tích lũy;

Lăng Tử Dương vào tay hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » sáu bình « Nguyên Lâu Đan » ba bình « Nguyên Thành Đan » cùng hai kiện lục phẩm pháp khí.

Đan dược vào chỗ;

Lục phẩm pháp khí, Lăng Tử Dương lựa chọn là hai kiện lục phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù ».

Thứ này mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng là tại giao đấu nhiên huyết cảnh cường giả thời điểm, biểu hiện ra không tầm thường phòng ngự hiệu quả, nhất là tự chủ kích phát linh mẫn tính, đích thật là không sai vật bảo mệnh.

Lăng Tử Dương « Bảo Mệnh Ngọc Phù » tiêu hao hầu như không còn, bổ sung hai kiện, vừa vặn yên tâm.

Hai mươi vị trí đầu Kiếm Cung, đạt được một lần tiến vào chính điện bí khố lĩnh hội cơ hội.

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Dĩ vãng hắn đều là tại đông tây hai tòa Kiếm Cung đọc qua các loại công pháp bí tịch, còn chưa bao giờ từng tới chính điện bí khố.

Nghe nói, đông tây hai điện cất giữ đều là Đại Ngụy Triều cùng tất cả nước phụ thuộc một chút công pháp bí tịch, là tương đối cơ sở cùng trung đẳng công kích pháp bí tịch;

Mà chính điện trong bí khố trữ hàng toàn bộ đều là tinh túy, là không thể đủ tuỳ tiện đọc qua thương thành công pháp bí tịch!

Bắc Kiếm Cung cũng có của mình mình quý một mặt.

Những công pháp này không cho phép bị mang đi ra ngoài; cũng không cho phép tư truyền.

Bọn hắn ghi chép phương thức cũng khác biệt tại công pháp phổ thông bí tịch.

Lăng Tử Dương suy nghĩ, lấy chính mình truyền công hệ thống cường đại gian lận năng lực, chỉ cần mình nắm giữ môn thuật pháp này, thì có thể triệt để tiêu hóa:

“Hôm nào rút cái thời gian, phải đi chính điện Bí Khố Lý hảo hảo đi một vòng, học trộm một nhóm thượng thừa công pháp đi ra.”

Đang suy nghĩ thời điểm, Lê Viễn Thư đến nhà bái phỏng.

“Lăng sư đệ.”

Lê Viễn Thư đi theo phía sau hai vị tùy tùng, trong tay dẫn theo cái rương, vẻ mặt tươi cười.

“Lê Sư Huynh! Mau mời tiến.”

Lăng Tử Dương đứng dậy đón lấy, đem Lê Sư Huynh dẫn vào Kiếm Cung, trong miệng cười nói:

“Còn chưa chúc mừng Lê Sư Huynh, lần này khai hoang hoạt động, thu hoạch hạng sáu, chiến công chói lọi, thật đáng mừng.”

“Cùng vui! Cùng vui!”

Lê Viễn Thư cười nói:

“Chúng ta trước đó thế nhưng là nói xong, hai người chúng ta quân công điểm tích lũy đặt ở trên người một người, xong việc nhận ban thưởng mọi người chia đôi phân...... Cái này không, ta đến làm tròn lời hứa tới.”

Lê Viễn Thư là cái người đáng tin.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lê Sư Huynh có thể vào Top 10, ta có thể đi vào hai mươi vị trí đầu, cung chủ giúp chiếu cố rất lớn.”

“Cung chủ bên kia, chúng ta chỉ có thể chờ đợi về sau đủ cường đại, lại nghĩ biện pháp hồi báo, hiện tại, chúng ta một mực làm tốt chính mình.”

“Nói đúng, đi! Cái kia làm sư đệ liền không khách khí với ngươi.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Lê Viễn Thư nhận lấy hòm gỗ.

Người sau mỉm cười, nói

“Ta lần này ngoài định mức cầm tới hai mươi bình « Nguyên Lung Đan » mười bình « Nguyên Lâu Đan » năm bình « Nguyên Thành Đan » hai kiện lục phẩm pháp khí, một kiện lục phẩm pháp bảo, còn có một lần tiến Lam Tâm Hồ, long huyết ao cơ hội.”

“Long huyết ao cơ hội, giá trị không cách nào đánh giá; Lam Tâm Hồ cơ hội, với ta mà nói giá trị ít nhất 5 triệu quân công ban thưởng; sư huynh có một phần tư tâm, muốn cầm xuống long huyết ao cùng Lam Tâm Hồ cơ hội, còn lại tất cả ban thưởng, toàn bộ về Lăng sư đệ, ngoài ra, trong tay của ta còn có 10 triệu quân công điểm tích lũy, cũng cùng nhau chuyển ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lê Viễn Thư mười phần tích cực.

Hắn lấy ra đồ vật vượt qua 20 triệu quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương vội nói:

“10 triệu quân công điểm tích lũy liền miễn đi, cho ta 5 triệu quân công điểm tích lũy...... Pháp khí lời nói, ngươi giữ lại hối đoái Bảo Mệnh Ngọc Phù, mặt khác, tại đối phó nhiên huyết cảnh cường giả thời điểm, sư huynh ngươi tổn thất một kiện lục phẩm pháp bảo, chính mình cũng giữ đi, ta hiện tại tứ phẩm, dùng không đến.”

Lăng Tử Dương cùng Lê Viễn Thư cũng là vào sinh ra tử đồng đội, nói đến đây, ngoại phóng nguyên thần chi lực nói

“Số 79 di chỉ cấm địa còn có đợi khai hoang, sư huynh ngươi cần lưu một chút lục phẩm pháp khí cùng lục phẩm pháp bảo bàng thân, cũng đừng cùng ta từ chối.”

Đi

Lê Viễn Thư nghĩ cũng phải, nhẹ gật đầu:

“Chờ sau này từ số 79 di chỉ cấm địa phân phối đến tài nguyên tu luyện, ta lại đền bù sư đệ.”

Chia của hoàn tất, Lê Viễn Thư đột nhiên hạ giọng lộ ra nói

“Đêm qua, phía trên phái trưởng lão, tiết lộ một cái trọng yếu tin tức, nói là Bắc Kiếm Cung một tòa di chỉ cấm địa lập tức liền muốn mở ra, cần nhiên huyết, nhập khiếu phía dưới tu vi đệ tử tiến về...... Nội dung cụ thể không biết, nhưng là, tựa hồ có thể tăng trưởng lịch luyện cơ hội, ta có thể muốn tạm thời rời đi bắc cảnh một đoạn thời gian, chờ về đến về sau lại đi long huyết ao, Lam Tâm Hồ.”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra từ đáy lòng vui mừng: “Mở ra di chỉ cấm địa, bình thường là tông môn bảo tồn lại nơi tu luyện, có thừa nhanh tu luyện tăng lên hiệu quả, chúc mừng sư huynh, song hỉ lâm môn, xem ra không ngoài một năm, liền có thể xưng sư huynh là Lê trưởng lão.”.