Chương 750: hoàng thương liên hợp đấu giá

Chương 750: hoàng thương liên hợp đấu giá

Lăng Tử Dương lời nói này không phải thuần túy lấy lòng.

Bắc Kiếm Cung mở ra thức di chỉ cấm địa, bình thường tọa lạc tại tương đối đặc thù hoàn cảnh bên dưới, thuần âm chi lực dồi dào, có thừa nhanh tu luyện pháp trận, hoặc là di chỉ trong cấm địa tồn tại đặc thù hiệu dụng, mới có thể có thể bảo tồn cùng giữ gìn.

Những vật này, là sẽ không xuất hiện tại Bắc Kiếm Cung danh sách trao đổi bên trong.

Những này thuộc về đặc thù tài nguyên tu luyện! Liền cùng Lam Tâm Hồ, long huyết ao một dạng, là bồi dưỡng đệ tử tinh anh hữu lực ván cầu.

Lê Viễn Thư đạt được cơ hội như vậy, không khó lý giải:

Hắn có thể tại gặp phải nhiên huyết cảnh cường giả thời điểm bình tĩnh ứng đối, cơ hồ hao hết nhiên huyết cường giả nhiên huyết chi lực, chỉ một điểm này, liền so với bình thường Bắc Kiếm Cung đệ tử tâm tính cường đại, ý chí cứng cỏi.

Một cái đã trải qua đại trận chiến, trở về từ cõi chết Bắc Kiếm Cung đệ tử, giá trị tuyệt đối đến trọng điểm bồi dưỡng!

Lăng Tử Dương cũng có thể nghĩ thông suốt:

Vì cái gì chính mình không thể thu hoạch được tiến vào mở ra thức di chỉ cấm địa lịch luyện cơ hội.

Một mặt là bởi vì chính mình tiến vào Bắc Kiếm Cung thời gian quá ngắn, tu vi quá thấp, còn có một loại khả năng, chính là tông môn đối với mình an bài có ý định khác.

“Lăng sư đệ.”

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta rời đi bắc cảnh mấy tháng, bắc cảnh chỉ còn lại ngươi cùng Lôi Tuấn sư huynh, ngươi lo lắng điểm, tại Tô Hi Tuyền sư tỷ, Trương Hồng Đỉnh sư huynh trở về trước đó, tuyệt đối không nên tới gần số 79 di chỉ cấm địa! Hết thảy chờ chúng ta trở về.”

“Ta minh bạch.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Bây giờ ta tay cầm hơn ngàn vạn quân công điểm tích lũy, tài nguyên tu luyện vô tận, trong thời gian ngắn hoàn toàn không cần số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên duy trì...... Ta sẽ chờ đến các ngươi đều trở về, sẽ cùng nhau từ từ thăm dò số 79 di chỉ cấm địa.”

Ân

Lê Viễn Thư gật đầu:

“Hôm qua, trưởng lão đối với ngươi kiệu máu hỏi được rất kỹ càng, ta không dám giấu diếm, ngươi kiệu máu uy lực đã bại lộ, sau đó, tông môn có thể sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi tại pháp trận một đạo năng lực, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.”

“Kiệu máu sự tình, ta có chuẩn bị, sư huynh không cần thay ta lo lắng.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Mặc dù một mực cực lực tránh cho xuất hiện loại tình huống này, nhưng là......

Ra việc này, muốn giấu diếm cũng không dối gạt được.

Cũng may đoạn thời gian trước đặc biệt hoàn thiện qua một lần kiệu máu, phía trên truy vấn, hắn cũng có lý do có thể qua loa tắc trách, không đến mức rơi vào cái lừa gạt tông môn tội danh.

“Cuối cùng, cũng là một chuyện quan trọng nhất, ta nghe nói, lần này khai hoang hoạt động, bị tập kích không chỉ có chỉ có chúng ta...... Gặp nạn vẫn lạc cũng không chỉ có Liễu Tề Thiên ba người bọn họ......” lúc này, Lê Viễn Thư lại tiết lộ một cái nghe rợn cả người tin tức: “Lần này bắc cảnh hết thảy có mười bảy tên đệ tử gặp nạn.”

Lăng Tử Dương nghe vậy trong lòng trầm xuống:

“Là Nhung Thương vương triều phương diện trả thù?”

“Còn không rõ ràng lắm, nhưng là kịp thời đạt được viện trợ người, chỉ có chúng ta một đợt này, cái khác hung thủ đắc thủ sau lập tức rút lui bắc cảnh, ngay cả vết tích đều che giấu đi qua...... Nói cách khác, chúng ta Bắc Kiếm Cung muốn truy tra hung thủ thân phận tin tức, cũng chỉ có cung chủ tự tay chém giết Quách Nhân Hòa cùng Lão Liêu.”

Nói đến đây, Lê Viễn Thư Đạo:

“Đây cũng là vì cái gì chúng ta lần này đồng thời được trao tặng 4,5 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng nguyên nhân, nếu như không phải chúng ta trì hoãn đầy đủ thời gian, chúng ta Bắc Kiếm Cung lần này liền không công hao tổn hai mươi vị đệ tử, tổn thất không nhỏ...... Mà lại, một cái hung thủ đều bắt không được, đối với tông môn danh dự cũng có rất lớn ảnh hưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thêm ra tới quân công điểm tích lũy nguyên lai lại bắt nguồn ở đây.

Lê Viễn Thư lại nói

“Không có gì bất ngờ xảy ra, tông môn sẽ thông qua hai người này thi thể truy xét đến hung thủ cụ thể thân phận, biết rõ ràng có phải là hay không Nhung Thương vương triều giở trò quỷ!”

“...... Nhung Thương vương triều lá gan không nhỏ, trước đó không lâu năm vị thất phẩm cường giả bị nhốt đông cảnh, cái này lại phái người tới trêu chọc thị phi, một khi ngồi vững, hai nước ở giữa ma sát khẳng định sẽ tăng lên.”

Lăng Tử Dương một mặt lo lắng:

“Tô Hi Tuyền sư tỷ cùng Trương Hồng Đỉnh sư huynh không biết lúc nào mới có thể trở về.”

“Loại chuyện này, không phải chúng ta loại cấp độ này tiểu nhân vật có thể nhúng tay ảnh hưởng được, chúng ta một mực làm tốt chính mình sự tình, nắm chặt thời gian tu luyện đột phá...... Đúng rồi, Lăng sư đệ ngươi có biết hay không, mỗi lần khai hoang hoạt động kết thúc về sau, chúng ta Đại Ngụy Triều Ngũ Đại Hoàng Thương Hội liên hợp tổ chức một lần đại quy mô thịnh hội bán đấu giá, trong tay ngươi « Nguyên Thành Đan » là rất cứng đồng tiền mạnh, có thể đi nếm thử tham gia một chút, hối đoái chút lục phẩm tinh quái nội hạch trở về.”

Lê Viễn Thư đề nghị.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đại Ngụy Triều ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức thịnh hội bán đấu giá, hắn từng nghe Võ Nguyên nhắc qua.

Đây là phi thường thịnh đại hội đấu giá! Gồm có Đại Ngụy Triều trừ tà sư cùng võ giả cần thiết tu luyện tất cả tài nguyên —— danh xưng thất phẩm phía dưới muốn có đồ vật một mẻ hốt gọn.

Lần đấu giá thịnh hội này, cũng là Đại Ngụy Triều mỗi năm một lần lâu nhất phụ nổi danh một lần hoạt động.

Đang đấu giá thịnh hội trong lúc đó, có thể gặp đến Đại Ngụy Triều không ít truyền kỳ võ tướng, môn phiệt gia chủ, tông môn cường giả, thậm chí là rất nhiều xuất từ tứ đại tu luyện thánh địa cùng triều đình cấp độ yêu nghiệt thiên tài, cũng đều sẽ lộ diện, cùng đài cạnh bảo.

Lê Viễn Thư là không tham gia được.

Hắn sắp tiến về mở ra di chỉ cấm địa lịch luyện tu hành, vừa vặn bỏ lỡ cơ hội.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đến lúc đó, có cơ hội, ta sẽ đi tham gia, Lê Sư Huynh có cái gì muốn mua, có thể nói cho ta biết, ta mang cho ngươi trở về.”

“Ta coi như xong.”

Lê Viễn Thư khoát tay áo:

“Mấy tháng sau, ta rất có thể sẽ có đứng trước một lần đột phá, hiện tại không thích hợp mua bất luận cái gì pháp khí pháp bảo, hết thảy vẫn là chờ ta đột phá về sau, cảnh giới tu vi vững chắc xuống lại nói.”

“Cũng là.”

“Lăng sư đệ, thịnh hội bán đấu giá hẳn là ngay tại một tuần sau cử hành! Khai hoang hoạt động sau một đoạn thời gian, bắc cảnh tinh quái tà linh giảm mạnh, chí ít trong một tháng không có náo động uy hiếp, ngươi tốt nhất an bài một chút.” Lê Viễn Thư hình như có chỉ địa đạo: “Ngày bình thường một chút khả năng mẫn cảm đồ vật, đang đấu giá thịnh hội trong lúc đó, đều sẽ bị che giấu, ngươi có thể cân nhắc xuất ra một bộ phận tài nguyên tạo phúc Võ Triều, tạo phúc ngươi Cực Đạo tông.”

“Đa tạ sư huynh chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương cười gật đầu.

Lê Viễn Thư cũng không biết, hắn cũng sớm đã bắt đầu vụng trộm Vãng Cực Đạo Tông chuyển vận tài nguyên tu luyện, bây giờ đã vì Cực Đạo tông bồi dưỡng được ba vị ngự vật cảnh trừ tà sư.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lê Viễn Thư rời đi.

Vào lúc giữa trưa, có khách tới thăm.

Hai vị tứ phẩm tu vi trừ tà sư theo mặt phía nam tới gần Kiếm Cung, xa xa dừng bước, tự giới thiệu:

“Nhan Gia Cố Nhân, Hồ Dị, chuyên tới để bái kiến Bắc Kiếm Cung Lăng Tử Dương sư huynh.”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc:

Nhan gia?

Hồ Dị.

Cái này Hồ Dị đích thật là người quen, năm đó ở Nam Quận thời điểm, Hồ Dị dẫn đội là Nhan gia lấy ngàn năm Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây, cũng coi là kề vai chiến đấu qua.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương rất kỳ quái, người Nhan gia thế mà ở thời điểm này tìm tới cửa:

Tại sao đến đây?

Hắn nhớ kỹ Phong Tứ Hải đề cập qua đầy miệng:

Hồ Dị, Vương Siêu đều là Nhan gia chủ mẫu nhất mạch người.

PS

Hôm nay canh năm đưa đạt.

Mấy ngày nay lễ vật đều là tại 800 tả hữu, thiếu đi mấy chục người ái tâm phát điện.

Tiểu Dạ đã nhiều thả vài chương.

Hi vọng ngày mai sáu chương..