Chương 751: Chúc Long Đan

Chương 751: Chúc Long Đan

Lăng Tử Dương mang theo vài phần nghi hoặc, tại Kiếm Cung bên trong gặp được đến đây cầu kiến Hồ Dị.

Đi theo Hồ Dị cùng đi người chính là Vương Siêu.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Vương Siêu là linh dược sư, tại Nhan Gia thân phận địa vị muốn áp đảo Hồ Dị phía trên, nhưng là bởi vì lần trước là Hồ Dị mặt ngoài chủ trì hết thảy, Vương Siêu chỉ phụ trách lấy Ngô Đồng mộc thụ tương, bình thường tương đối cao lạnh, cho nên cùng Lăng Tử Dương chỗ đến không sai cũng là Hồ Dị, lần này dẫn đội vẫn như cũ không phải Vương Siêu.

Chính là không rõ ràng hai người là Phụng Nhan mọi nhà chủ chi mệnh đến bắc cảnh, hay là Phụng Nhan gia chủ mẫu chi mệnh, có khác sứ mệnh......

“Hồ Dị, gặp qua Lăng Tông Chủ!”

“Vương Siêu, gặp qua Lăng Tông Chủ!”

Hai người đi vào Kiếm Cung, nơm nớp lo sợ.

Số 88 Kiếm Cung, chung quanh hơn mười dặm cự mộc che trời, bài bố sâm nghiêm giống như tường sắt sơn lâm, xâm nhập đến tận đây, đã có thể cảm giác được tòa này Kiếm Cung là bực nào không thể phá vỡ trạm gác.

Hai người đối với Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung số hiệu có nhất định hiểu rõ, biết Lăng Tử Dương có thể tọa trấn Top 100 Kiếm Cung, tuyệt đối cùng vận khí không quan hệ......

Một lần nữa nhìn thấy Lăng Tử Dương, Hồ Dị, Vương Siêu cũng có một loại kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn cảm giác.

Hai năm trước, bọn hắn đối với Lăng Tử Dương còn có thể bày ra thái độ bề trên;

Bây giờ......

Hai người không tự chủ được hạ thấp tư thái, nhìn lên Lăng Tử Dương.

“Hai năm không thấy, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lăng Tử Dương đứng dậy đón lấy.

Hồ Dị, Vương Siêu đồng thời sinh ra một loại cảm kích dòng nước ấm.

Lấy bọn hắn tại Nhan Gia địa vị, tại Đại Ngụy Triều thân phận địa vị, là xa xa không đủ tư cách đi đến Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh anh trước mặt, Lăng Tử Dương có thể nhớ nhung trước đó tình nghĩa, đứng dậy đón lấy, đã là bọn hắn lớn nhất tôn trọng.

“Năm đó bắt đầu thấy Lăng Tông Chủ, Hồ Mỗ liền biết Lăng Tông Chủ rồng phượng trong loài người, tuyệt không nên nên khốn thủ nước phụ thuộc, ở một góc, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm! Hai năm qua đi, Lăng Tông Chủ đã là ta Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa một trong Bắc Kiếm Cung tinh anh, tương lai trưởng lão đều có thể, chúc mừng Lăng Tông Chủ.”

“Chúc mừng!”

Vương Siêu phụ họa, biểu hiện được mười phần kính cẩn.

Hắn hiện tại đã có chút hối hận, lúc trước tư thái cao lạnh, nếu không hiện tại cùng Lăng Tử Dương cao đàm khoát luận chính là hắn.

Lăng Tử Dương tuổi còn trẻ, đã là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, nghe nói rất có thể trở thành Bắc Kiếm Cung trưởng lão —— đối với hắn loại này trung lưu gia tộc môn khách, đã là không thể tưởng tượng đùi.

“Có thể nhập Bắc Kiếm Cung, đơn thuần vận khí.”

Lăng Tử Dương khẽ mỉm cười khoát tay, nói

“Hai vị đột nhiên tìm tới bắc cảnh đến, đến thăm Lăng Mỗ, khẳng định là muốn sự tình, không ngại tọa hạ nói thẳng.” vừa nói, Lăng Tử Dương một bên phân phó dưới trướng tùy tùng truyền đạt nước trà.

Hồ Dị, Vương Siêu ngồi xuống, hết sức trịnh trọng kỳ sự từ Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn trong tay tiếp nhận nước trà, đặt tại trong tay.

“Là như vậy.”

“Gia chủ của chúng ta biết, Bắc Kiếm Cung mỗi năm một lần khai hoang hoạt động, bao trùm toàn bộ bắc cảnh, hàng năm đều sẽ có vô số kể tinh quái, linh dược thu hoạch.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lông mày có chút giơ lên, đại khái hiểu Nhan Gia ý đồ.

Quả nhiên.

Hồ Dị có chút do dự địa đạo đi ra ý:

“Mấy ngày nữa, ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức đại hội đấu giá, gia chủ của chúng ta muốn từ trong tay của ngài giá cao thu mua một nhóm tài nguyên, vô luận là tinh quái tà linh tài nguyên, hay là linh dược tài nguyên, hay là pháp khí phù lục, chúng ta đều có thể thu mua, hi vọng Lăng Tông Chủ có thể ở phương diện này chiếu cố một chút chúng ta Nhan Gia.”

Hồ Dị thần sắc giọng thành khẩn, tư thái thả rất thấp, hoàn toàn là một bộ khẩn cầu hợp tác tư thái.

Thật sự là hắn là một vị thích hợp du thuyết người.

Lăng Tử Dương nhìn Vương Siêu một chút:

Vị này, đoán chừng là Nhan Gia phái tới giám thị Hồ Dị người.

“Hợp tác không có vấn đề, nhưng là Nhan Gia chuẩn bị lấy cái gì đồ vật hối đoái cho ta? Ta có thể từ đó được cái gì chỗ tốt?”

“Chúng ta Nhan Gia có Luyện Đan sư, có Luyện Khí sư, mặc dù khẳng định không kịp Bắc Kiếm Cung gia đại nghiệp đại nội tình hùng hậu, nhưng là cũng có một chút có thể ca ngợi địa phương.”

A

Lăng Tử Dương lộ ra xin lắng tai nghe biểu lộ.

Hồ Dị Đạo:

“Chúng ta biết, Lăng Tông Chủ am hiểu là Hỏa thuộc tính thuật pháp, vì thế, chúng ta đặc biệt từ Đại Ngụy Triều nến rồng cao nguyên lấy được ba cây nến long thảo, luyện chế ra ngũ phẩm Linh Đan « Chúc Long Đan ».”

“Đây là vật gì?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Hồ Dị lộ ra dáng tươi cười:

“« Chúc Long Đan » là một loại có thể lâm thời tăng cường tự thân linh tính đan dược! Tại ăn vào đan dược trong vòng ba canh giờ, có thể cho tự thân Hỏa thuộc tính thuật pháp trở nên càng thêm sinh động cường thế, đối chiến trong lúc đó, Hỏa thuộc tính uy lực tăng lên ba thành! Hoàn toàn có thể nghiền ép cùng giai.”

“......”

Lăng Tử Dương khuôn mặt có chút động.

« Chúc Long Đan » thật sự là hắn là chưa nghe nói qua.

Tại Bắc Kiếm Cung danh sách hối đoái bên trong, không có « Chúc Long Đan ».

Nhưng là nếu quả thật như Nhan Gia nói tới, cái này « Chúc Long Đan » đối với lửa thuộc tính trừ tà sư có như thế trọng yếu trợ giúp, trong đó ý nghĩa, không cần nói cũng biết.

Tại tứ phẩm trong lúc đó, cái này « Chúc Long Đan » tác dụng có lẽ còn không hiện.

Đến ngũ phẩm, lục phẩm......

« Chúc Long Đan » mang tới trợ giúp, phi thường khả quan.

Trầm ngâm một lát, Lăng Tử Dương hỏi Hồ Dị:

“Phục dụng « Chúc Long Đan » có thể có tác dụng phụ?”

Có

Người mở miệng là Vương Siêu.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Vương Siêu Ngạch Đầu đổ mồ hôi, lập tức có một loại đắp lên vị giả chú ý áp lực, không tự giác tránh đi Lăng Tử Dương con mắt, cúi đầu đáp:

“« Chúc Long Đan » hiệu quả biến mất đằng sau, người dùng sẽ xuất hiện một đoạn thời gian trạng thái hư nhược, rất khó tụ tập Hỏa thuộc tính lực lượng, liền giống với tự thân Hỏa thuộc tính lực lượng tiến vào trạng thái ngủ đông, cần sau đó mười hai canh giờ bên trong từ từ khôi phục! Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là Hỏa thuộc tính linh tính có chỗ ảnh hưởng, đối với mặt khác thuộc tính thuật pháp không có bất kỳ ảnh hưởng gì.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, đem Vương Siêu nhịp tim, ánh mắt, mạch đập, lỗ chân lông các loại biến hóa rất nhỏ hoàn toàn thu vào đáy mắt, xác định đối phương không có nói láo, lúc này mới yên lặng gật đầu:

Nếu như vẻn vẹn chỉ là tại uống thuốc sau ba canh giờ, Hỏa thuộc tính linh tính có chỗ ảnh hưởng, sẽ không ảnh hưởng cái khác thuộc tính thuật pháp lực lượng, loại tác dụng phụ này vẫn là có thể dễ dàng tha thứ.

“Ba bình « Chúc Long Đan » Nhan Gia chuẩn bị đổi thứ gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Hắn đối với « Chúc Long Đan » có chút hứng thú.

Loại này có thể trong khoảng thời gian ngắn để chiến lực tăng lên ba thành đồ vật, ở lúc mấu chốt, là có thể bảo mệnh.

“Gia chủ của chúng ta nói, bởi vì lần thứ nhất tìm kiếm cùng Lăng Tông Chủ hợp tác, chúng ta để tỏ lòng thành ý, cái này ba bình « Chúc Long Đan » coi như lễ gặp mặt.”

Vương Siêu một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra ba cái bình sứ màu đỏ, cung kính giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, bình sứ ấm áp, bên trong tựa hồ ẩn giấu một đám lửa, cho người cảm giác đích thật là vô cùng thoải mái dễ chịu.

Tốt

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đồ vật có thể lưu lại, các ngươi Nhan Gia hẳn là có chuẩn bị danh sách hối đoái đi?”

Có

Vương Siêu lại móc ra hợp lại sách ngọc: “Chúng ta thứ cần thiết đều ở bên trong, Lăng Tông Chủ ngài chỉ cần có phía trên đồ vật, đều có thể dựa theo phía trên tiến hành giao dịch.”.