Chương 752: cả tộc chi lực

Chương 752: cả tộc chi lực

Lăng Tử Dương nhận lấy, nhưng là thậm chí không có mở ra Ngọc Sách bản lề ý tứ, trực tiếp bày tại một bên trên bàn trà, đối với Vương Siêu, Hồ Dị hai người nói

“Các ngươi Nhan Gia thành ý ta là cảm nhận được, nhưng là ánh sáng chỉ có những này, liền muốn thông qua ta, đổi được Bắc Kiếm Cung tài nguyên, còn chưa đủ.”

Hồ Dị, Vương Siêu trao đổi một ánh mắt, hai người không thể không biết ngoài ý muốn.

Ba bình ngũ phẩm linh đan, quý sao?

Cùng một cái Bắc Kiếm Cung đệ tử bình thường cùng một tuyến có lẽ là có thể, nhưng là muốn theo một vị có tiềm lực trở thành Bắc Kiếm Cung trưởng lão đệ tử tinh anh tiến hành hợp tác.

Chỉ là 150. 000 quân công điểm tích lũy đồ vật, đích thật là có chút quá giá rẻ.

Nếu như không phải Lăng Tử Dương lần thứ nhất nhìn thấy « Chúc Long Đan » loại phù này hợp chính mình linh vật, hắn thậm chí sẽ không đưa tay đón......

“Gia chủ của chúng ta có ý tứ là, Lăng Tông Chủ ngài có điều kiện gì, cứ việc nói, chỉ cần là Nhan Gia phạm vi năng lực bên trong, Nhan Gia hết thảy đều có thể đáp ứng.”

“Thống khoái!!”

Lăng Tử Dương thật là có sự tình muốn nhờ Nhan Gia hỗ trợ, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tiếp cận Hồ Dị, Vương Siêu hai người con mắt, nói “Ta cần các ngươi sưu tập tất cả mọi thứ cùng Lưu Hỏa Quốc tương quan tình báo tài nguyên, bao quát địa đồ, khoáng sản, thành thị, tà linh tinh quái phân bố, cùng mỗi một trong toà thành thị mặt đều có cái nào nhiên đăng trở lên tu vi thường trú trừ tà sư...... Ngoài ra, Lưu Hỏa Quốc bên trong tông môn tin tức, cũng cần toàn bộ sưu tập đi lên.”

“......”

Hồ Dị, Vương Siêu hiển nhiên không nghĩ tới Lăng Tử Dương nhu cầu vậy mà cùng tình báo có quan hệ, mà lại là đã luân hãm vào Thiên La giáo phái trong tay Lưu Hỏa Quốc, hai người hai mắt trợn lên, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Lăng Tử Dương không để ý đến trong lòng hai người rung động, tiếp tục nói:

“Lưu Hỏa Quốc tình báo, càng kỹ càng càng tốt, chỉ cần các ngươi Nhan Gia có thể làm đến để cho ta hài lòng, ta không để ý giúp các ngươi gia chủ hối đoái mấy bình « Nguyên Thành Đan » đi ra.”

Nguyên Thành Đan chữ, để Hồ Dị, Vương Siêu lập tức tập trung ý chí, trở nên dị thường chuyên chú cùng chăm chú.

Lục phẩm linh đan!

Trùng kích nhiên huyết cảnh đỉnh cấp tài nguyên tu luyện!!

Loại tài nguyên này, bọn hắn là không có tư cách tiếp xúc đến.

Nhưng là tương truyền, « Nguyên Thành Đan » tại tứ đại tu luyện thánh địa cũng là có vài đỉnh cấp tài nguyên! Chợ đen vĩnh viễn treo giá trên trời, một đống lớn hoàng thân quốc thích, môn phiệt thế gia xếp hàng chờ lấy tranh mua, Nhan Gia chỉ là nhị lưu gia tộc, căn bản cũng không có tranh giành đỉnh cấp tài nguyên tư cách.

“Lăng Tông Chủ cần tình báo, chúng ta Nhan Gia có thể lợi dụng người của gia tộc mạch cùng nội tình giúp ngươi sưu tập, nhiều nhất ba ngày thời gian, chúng ta sẽ cho ngài hồi âm! Đưa tới ngài cần tất cả tình báo.”

Vương Siêu chém đinh chặt sắt cho ra hứa hẹn.

Bọn hắn đối lưu Hỏa Quốc chú ý mặc dù không đủ, nhưng là dùng tài nguyên đi đổi lấy một cái luân hãm nước phụ thuộc tình báo, vô cùng nhẹ nhõm.

“Lăng Tông Chủ, ta mạo muội hỏi một câu, ngài đột nhiên sưu tập Lưu Hỏa Quốc tình báo, là có kế hoạch gì sao? Nếu như ngài không để ý......”

“Kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, Lưu Hỏa Quốc vị cuối cùng thân vương hôm trước vẫn lạc, bây giờ Lưu Hỏa Quốc đã không có kế thừa hoàng quyền người, tại chính quyền không có xác lập trước đó, bất luận kẻ nào từ Lưu Hỏa Quốc lấy được hết thảy đều không cần đối với Đại Ngụy Triều cống lên, ta cảm thấy, đó là cái cơ hội.”

Lăng Tử Dương đối với hai người tiết lộ một cái tình báo.

Hồ Dị, Vương Siêu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Thế nhưng là theo ta được biết, Lưu Hỏa Quốc giống như không có đáng giá Đại Ngụy Triều đặc biệt chú ý tài nguyên.”

Hồ Dị nhịn không được chen vào nói tiến đến, nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nghe vậy lập tức cười lên:

“Các ngươi là Đại Ngụy người, quen thuộc động một tí tam phẩm, linh đan tứ phẩm trở lên cùng cao cấp tài nguyên tu luyện, tự nhiên chướng mắt nước phụ thuộc thâm sơn cùng cốc, bất quá Lăng mỗ người thế nhưng là xuất thân Võ Triều, với ta mà nói, Lưu Hỏa Quốc vẫn còn có chút lực hấp dẫn.”

“Lăng Tông Chủ chẳng lẽ là muốn nhúng chàm Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền?”

Vương Siêu nhịn không được ước đoán Lăng Tử Dương ý nghĩ.

Hồ Dị cũng lộ ra một bộ hiểu rõ biểu lộ:

Mặc dù Lưu Hỏa Quốc hoàng đế thân phận địa vị khẳng định không kịp Bắc Kiếm Cung trưởng lão, nhưng là...... Từ nhỏ địa phương tới bình dân, muốn tròn một cái hoàng đế mộng, chưa chắc không thể.

Hai người bèn nhìn nhau cười.

“Là chúng ta tầm mắt không bằng Lăng Tông Chủ!”

“Lăng Tông Chủ nhu cầu, chúng ta nhất định mang cho gia chủ, chúng ta tranh thủ nhanh chóng đem Lăng Tông Chủ thứ cần thiết mang đến bắc cảnh, đương nhiên, cũng xin mời Lăng Tông Chủ nhất định chuẩn bị kỹ càng ngài đáp ứng đồ đạc của chúng ta.”

“Một lời đã định!”

Lăng Tử Dương tại chỗ hứa hẹn:

“Chỉ cần các ngươi sưu tập tình báo đầy đủ kỹ càng, có thể làm cho ta hài lòng, vụ giao dịch thứ nhất cho các ngươi đồ vật chính là một bình « Nguyên Thành Đan » các ngươi tốt nhất để Nhan Gia Gia Chủ chính mình đi qua, nếu không ta lo lắng hai người các ngươi hộ tống bất lực, nửa đường xảy ra chuyện.”

Hai người khó khăn nuốt nước miếng một cái, gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu:

Tốt

“Chúng ta nhất định mời gia chủ tự mình phó bắc cảnh giao nhận.”

Cứ việc chỉ có một bình Nguyên Thành Đan, nhưng cũng đủ để móc rơi Nhan Gia một phần nhỏ vốn liếng.

Lăng Tử Dương lại cùng hai người giao phó chính mình cần vật tư.

« Nguyên Lung Đan » « Nguyên Lâu Đan » « Chúc Long Đan » đều có thể.

Nếu có cùng loại « Chúc Long Đan » cái khác ngũ phẩm linh đan, cũng có thể đưa vào tiến đến.

Ngoài ra......

Dù vậy.

Nhan Gia chỉ sợ vẫn là thu thập không đủ hối đoái « Nguyên Thành Đan » vật tư.

Cuối cùng, chắp vá lung tung, đem ngàn năm cây ngô đồng tương cũng coi như vào, mới cuối cùng là đụng đủ giá trị 500. 000 quân công điểm tích lũy vật tư.

Hai người rời đi bắc cảnh sau bằng nhanh nhất tốc độ thông tri Nhan Gia, cáo tri bên này điều kiện sau, Nhan Gia trên dưới sôi trào.

Người Nhan gia lập tức phát động nhân mạch nhân lực, bắt đầu điên cuồng sưu tập tất cả cùng Lưu Hỏa Quốc tương quan tình báo tài nguyên.

Địa đồ!

Nhan Gia một hơi xuất động mấy trăm người, liên lạc Đại Ngụy Triều trấn phiên tư, tiền tài mở đường, giành giật từng giây đào móc hết thảy có thể dùng có giá trị tình báo;

Đồng thời tìm một chút Lưu Hỏa Quốc người địa phương.

Nhan Gia tại Đại Ngụy mặc dù chỉ là nhị lưu gia tộc, nhưng là Nhan Gia Gia Chủ muốn dò xét một cái nước phụ thuộc tình báo hay là rất dễ dàng; mà lại Nhan Gia Gia Chủ con riêng tại triều đình làm quan, quan đến tam phẩm, không lớn cũng không nhỏ, thông qua các phương tìm hiểu, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền đem Lưu Hỏa Quốc tình báo sửa sang lại một rương lớn.

Ngày thứ ba, Nhan Gia Gia Chủ tự mình mang theo hai vị không dễ dàng đi ra ngoài trưởng lão cùng nhau đi tới bắc cảnh, bái phỏng Lăng Tử Dương.

Từ đại thụ ma trận bên trong ghé qua tiến vào số 88 Kiếm Cung, Nhan Gia Gia Chủ Nhan Phụng Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kinh thán không thôi: “Lăng Tông Chủ quả nhiên không phải người bình thường.”

“Cây này, tự nhiên thành trận! Trấn thủ một phương, dư xài.”

Tới gần đến số 88 Kiếm Cung, xa xa liền thấy Lăng Tử Dương cùng một vị khác khí thế uy áp bất phàm Bắc Kiếm Cung đệ tử sánh vai đứng chung một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

“Ngũ phẩm song tu......”

Nhan Phụng Thiên có chút nín hơi, không tự giác thu liễm bình đầu phẩm đủ gia chủ phái đoàn, bước nhanh: “Nhan Gia đương đại gia chủ, Nhan Phụng Thiên, chuyên tới để tiếp Lăng Tông Chủ!”

Hai vị trưởng lão nhao nhao đuổi theo, đưa tay hành lễ.

“Ha ha...... Lăng sư đệ, ngươi có khách đến thăm, làm sư huynh liền không làm phiền, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp.”

“Tốt! Lôi Sư Huynh gặp lại.”

Lăng Tử Dương chắp tay đưa tiễn Lôi Tuấn, quay người đối đầu Nhan Phụng Thiên một nhóm: “Nhan Gia chủ, chậm trễ, mời vào bên trong.”

“Chỗ nào, chỗ nào.”

Nhan Phụng Thiên một bộ người quen biết cũ gặp mặt quen thuộc thần sắc, đi theo tiến vào Kiếm Cung..