Chương 753: Nhan Gia quyết tâm

Chương 753: Nhan Gia quyết tâm

Nhan Gia chủ Nhan Phụng Thiên, nhập hồn cảnh trừ tà sư, trước mắt đã phác hoạ ra một tòa cỡ nhỏ thành trấn, bốn vách tường kiên cố, trong thành muôn hình vạn trạng đứng vững lên từng tòa nhà trệt trạch viện, yên tĩnh an tường bầu không khí bên trong nổi bật ra mấy phần nghiêm túc trầm ổn khí thế.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua, cảm thấy được Nhan Phụng Thiên thực lực đã che đậy qua Võ triều Phong Tứ Hải Phong điện chủ.

Khó trách người Nhan gia đối với « Nguyên Thành Đan » cố chấp như thế, như vậy tích cực nhiệt tình.

Một thành chi địa, còn sót lại sau cùng một phần mười không có bố trí xong, một bình « Nguyên Thành Đan » chí ít có thể lấy để hắn tiết kiệm một năm trở lên khổ tu.

Lăng Tử Dương chiếu rõ Nhan Phụng Thiên cử động mặc dù chưa nói tới lễ phép, nhưng là Nhan Phụng Thiên cũng không thèm để ý, bởi vì hắn cũng đang quan sát Lăng Tử Dương thực lực.

Lăng Tử Dương một năm trước tiến vào Bắc Kiếm Cung, lúc đó chỉ có nhiên đăng trừ tà sư tu vi, khai mạch cảnh võ giả thể phách, bây giờ đã tứ phẩm song tu, đây là chuyện rất bình thường, nhưng là Lăng Tử Dương nguyên thần tu vi đã dựng đứng lên dãy sáu kỳ quái nguyên thần ốc xá, nhìn qua khí thế bàng bạc, để Nhan Phụng Thiên nhịn không được tinh tế quan sát trải nghiệm ảo diệu trong đó, không đành lòng dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Lăng Tử Dương lớn lên thật là có chút quá nhanh.

Thời gian một năm liền đi qua cơ hồ một phần ba ngự vật cảnh nguyên thần tiến trình, đây là tại không chút vận dụng « Nguyên Lâu Đan » tình huống dưới.

Nhan Phụng Thiên bùi ngùi mãi thôi.

Lăng Tử Dương chỉ sợ không dùng đến thời gian ba năm liền có thể xông vào ngũ phẩm! Tiến vào Bắc Kiếm Cung số hiệu năm mươi vị trí đầu danh sách.

Danh sách này......

Là Bắc Kiếm Cung dự khuyết ghế trưởng lão.

Phàm là tiến vào năm mươi vị trí đầu Kiếm Cung Bắc Kiếm Cung đệ tử, hàng năm đều có thể đạt được đại lượng tài nguyên cung ứng, chỉ cần không chết, cơ hồ đều trưởng thành đến để cho người ta khó mà với tới độ cao.

“Nhan Gia chủ mời ngồi.”

“Tốt! Tốt!”

“Nếm thử chúng ta Bắc Kiếm Cung bên này linh trà, mặc dù khẩu vị thô ráp chút, nhưng là đặc biệt đề thần tỉnh não, có kéo dài tuổi thọ công hiệu.”

Diệu

Nhan Phụng Thiên tiếp nhận chén trà, lướt qua liền thôi, nói “Lăng Tông Chủ tự tay chế tạo Kiếm Cung, quả nhiên là để cho người ta nhìn mà than thở, tốt a, lập tức liền là hoàng thương đại hội đấu giá, chắc hẳn Lăng Tông Chủ đến lúc đó cũng sẽ tham gia, ta liền không lãng phí thời gian, Lưu Hỏa Quốc tất cả tình báo tư liệu đã vì Lăng Tông Chủ đưa đến, tại trong rương, về sau còn hữu dụng được Nhan Gia địa phương, Lăng Tông Chủ cứ mở miệng.”

Trong đó một vị Nhan Gia trưởng lão mở ra cái rương, từ bên trong xuất ra một bản thật dày rất lớn thư tịch, đưa tới Lăng Tử Dương trước mặt.

“Nhan Gia chủ khách khí.”

Lăng Tử Dương nhận lấy, tùy ý lật xem, bên trong rõ ràng là một vài bức địa đồ, mấy trăm trang nhiều.

Trong sách có một huyện chi địa tường tận địa đồ, cũng có đất đai một quận tài nguyên phân bố cùng núi non sông ngòi địa thế, càng có một ít địa điểm trọng yếu tỉ mỉ xác thực nội dung cùng bổ sung nói rõ.

Vết mực chưa khô, đều là Nhan Gia gần nhất thủ công bổ lục.

Truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Lưu Hỏa Quốc địa lý chí » xét thấy « Lưu Hỏa Quốc địa lý chí » thu nhận sử dụng tương đối toàn diện, hiện tự động bù đắp, phải chăng lập tức lĩnh hội?”

Là

Lăng Tử Dương trong lòng vui mừng, không nghĩ tới truyền công hệ thống ngay cả địa lý chí loại vật này đều có thể bù đắp hấp thu.

Trong nháy mắt, đại lượng đồ vật tràn vào trong não.

Lăng Tử Dương không tự giác hai mắt nhắm lại.

Nhan Gia ba người lơ đễnh, chỉ coi Lăng Tử Dương đang dùng nguyên thần chi lực chiếu rõ đọc qua, tiếp tục thưởng trà.

Một lát sau.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, đem thư tịch đặt ở trên bàn trà, đối với Nhan Phụng Thiên Đạo:

“Đồ vật làm được rất dụng tâm, ta rất hài lòng.”

“Lăng Tông Chủ hài lòng liền tốt, không uổng phí ta Nhan Gia mấy trăm người mấy ngày không ngủ không nghỉ vất vả......”

Nhan Phụng Thiên Thoại chưa nói xong, liền nhìn thấy Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, ném qua: “Trước đó đã nói xong, chỉ cần các ngươi cầm tới tình báo có thể làm cho ta hài lòng, chúng ta liền có hợp tác cơ sở, bây giờ đồ vật lưu lại, ta chậm rãi nhìn, hôm nay có thể hoàn thành vụ giao dịch thứ nhất.”

Nhan Phụng Thiên tiếp được bình sứ, trong mắt lóe lên một vòng cực nóng, vội vàng gỡ ra nắp bình, con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó cười ha ha, không chút do dự trực tiếp đem bên trong « Nguyên Thành Đan » đưa vào trong miệng.

Hai vị Nhan Gia trưởng lão cùng nhau lộ ra vẻ hâm mộ, động tác không chậm lại mở ra bọn hắn mang tới một cái rương khác:

“Lăng Tông Chủ, nơi này có ba mươi bình « Nguyên Lâu Đan » 200 bình « Nguyên Lung Đan » ba mươi bình « Chúc Long Đan » mười bình tăng lên Mộc thuộc tính người thi pháp linh tính « Thanh Linh Đan » có khác hai lượng ngàn năm Ngô Đồng mộc mủ nhựa cây, là toàn bộ hối đoái « Nguyên Thành Đan » vật tư, xin ngài kiểm kê kiểm tra và nhận.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Các ngươi Nhan Gia một hơi xuất ra nhiều như vậy vật tư, đây là chuẩn bị đem bản tông trong tay « Nguyên Thành Đan » một mẻ hốt gọn a? Làm sao? Năm nay ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức thịnh hội bán đấu giá, các ngươi không chuẩn bị tham gia?”

“Tham dự ngũ đại hoàng thương thịnh hội bán đấu giá, nhiều lắm là chính là đi đi cái đi ngang qua sân khấu, có thể có được Lăng Tông Chủ trong tay « Nguyên Thành Đan » chúng ta Nhan Gia đã thu hoạch rất lớn!”

Trong đó một vị Nhan Gia trưởng lão cung kính đáp lời.

Đối với Lăng Tử Dương, bọn hắn là không dám khinh thường.

Lúc đến, bọn hắn đặc biệt tìm quen biết người tìm hiểu qua lần này Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động quân công xếp hạng, biết được Lăng Tử Dương lại lấy người mới thân phận thu hoạch bốn trăm bảy mươi vạn quân công, xâm nhập Bắc Kiếm Cung hai mươi vị trí đầu, Quang « Nguyên Thành Đan » liền vào tay ba bình...... Cho nên Nhan Gia cũng là dồn hết sức lực, đem trong tay có thể đổi đi đồ vật toàn bộ đổi thành Lăng Tử Dương thứ cần thiết —— dù sao, tại những khác địa phương, muốn dùng tứ phẩm, ngũ phẩm linh đan hối đoái lục phẩm linh đan, cho dù gấp đôi tăng giá cũng vô pháp đạt thành giao dịch.

Nhan Gia lần này tiếp cận giá trị 5 triệu quân công điểm tích lũy vật tư, có thể nói là vì để cho Nhan Gia tiến thêm một bước, hạ túc tiền vốn.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác động tâm.

« Nguyên Lung Đan » có thể bồi dưỡng ngự vật cảnh trừ tà sư;

« Nguyên Lâu Đan » là thay Nam Quận một đám trừ tà sư chuẩn bị tài nguyên tu luyện;

Lấy hắn tại Đại Ngụy Triều giao thiệp, muốn sưu tập đến nhiều như vậy « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » vẫn còn có chút cật lực, thế tất sẽ kinh động một chút thế lực chú ý.

Nhưng là đã có người trực tiếp đưa hàng tới cửa, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa.

Lăng Tử Dương lại từ trong ngực lấy ra hai bình « Nguyên Thành Đan » nói

“Nhan Gia tình báo quả nhiên ghê gớm, biết ta lần này được ba bình « Nguyên Thành Đan » cũng được, xem ở các ngươi Nhan Gia như vậy có thành ý phân thượng, lần thứ nhất giao dịch, có thể thỏa mãn các ngươi, nhưng là lần tiếp theo, ta liền không cần những vật này.”

Nhan Phụng Thiên mở ra hai mắt:

“Lăng Tông Chủ muốn cái gì, ta Nhan Gia đều có thể làm thay sưu tập, phải để Lăng Tông Chủ hài lòng.”

Mắt thấy Lăng Tử Dương một hơi xuất ra ba bình « Nguyên Thành Đan » Nhan Phụng Thiên mặt ngoài trấn định tự nhiên, đáy lòng lại là đã kiên định muốn vững chắc vị này đối tượng hợp tác quyết tâm.

Lại có mấy lần tương tự giao dịch, hắn liền có thể độn đủ đột phá nhiên huyết cảnh tài nguyên, để Nhan Gia nâng cao một bước.

Bây giờ Lăng Tử Dương, trong mắt hắn chính là một đầu to lớn chân thô, nhất định phải ôm chặt..