Chương 754: cuối cùng một khối ghép hình

Chương 754: cuối cùng một khối ghép hình

Nhan Phụng Thiên Tâm đủ hài lòng rời đi số 88 Kiếm Cung về sau, Võ Nguyên, Khê Phong bọn người đi vào Kiếm Cung, trên mặt mang theo mấy phần nghi hoặc không hiểu.

“Tử Dương.”

“Nhan Gia cùng Đông Phương Giác có thông gia quan hệ, song phương hợp tác mật thiết, ngươi cùng Nhan Gia hợp tác, chẳng khác nào là cùng Đông Phương Giác hợp tác, cái này...... Này sẽ sẽ không chờ thế là đang trợ giúp Đông Phương Giác?”

Đi theo Lăng Tử Dương hơn hai năm thời gian dài, Võ Nguyên, Khê Phong biết, Cực Đạo tông thành lập kỳ thật đã đối với Võ Triều triều đình tạo thành nhất định trùng kích cùng ảnh hưởng, bây giờ cùng triều đình tại một số phương diện đã như nước với lửa, cho nên bọn hắn có chút xem không hiểu Lăng Tử Dương mục đích làm như vậy.

Lăng Tử Dương đối với Võ Nguyên, Khê Phong không có giấu diếm, chỉ vào trong rương mấy trăm bình đan dược, cười nói:

“Nhan Gia cùng Đông Phương Giác giao dịch, năm năm một lần, bây giờ còn muốn tiến hành giao dịch mới, trừ phi Đông Phương Giác từ Võ Triều xuất ra có thể làm cho Nhan Gia động tâm tài nguyên...... Bây giờ ta cùng Nhan Gia hợp tác, lấy đi đại lượng tài nguyên tu luyện, năm nay Đông Phương Giác đừng nghĩ từ Nhan Gia cầm tới bất luận tài nguyên tu luyện gì.”

“......”

Hai người nhãn tình sáng lên.

Võ Nguyên lập tức hiểu được:

Nhan Gia tài nguyên tu luyện, hàng năm cũng là vô cùng có hạn.

Nhan Phụng Thiên cùng hai vị ngũ phẩm nhập hồn cảnh trưởng lão làm Nhan Gia người mạnh nhất, ở vào ưu tiên nhất, sau đó là chủ mẫu nhất mạch cùng phương đông yêu tâm nhất mạch......

Đông Phương Giác cùng Nhan Gia giao dịch, muốn xếp hạng tại Nhan Gia trung tầng nòng cốt đằng sau.

Nhan Phụng Thiên một hơi cầm xuống ba bình « Nguyên Thành Đan » tương đương đã bốc hơi rơi Nhan Gia bộ phận tài nguyên tu luyện, Nhan Gia xuất hiện lỗ hổng......

Tại Nhan Phụng Thiên đột phá lục phẩm trước đó, Nhan Gia tài nguyên đều sẽ mười phần khẩn trương.

“Minh bạch.”

“Tử Dương ngươi mặt ngoài là cùng Nhan Gia hợp tác, trên thực tế, cũng là đang chèn ép Đông Phương Giác thu hoạch tài nguyên con đường.” Võ Nguyên triệt để minh ngộ, lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đông Phương Giác gần nhất cũng tại mật thiết liên hệ Nhan Gia, tranh thủ nhiều tài nguyên hơn, tăng cường đối với Võ Triều bốn quận khống chế! Mặc dù hắn trước mắt đã không còn trên mặt nổi nhằm vào chúng ta Nam Quận Khu Ma Điện cùng Cực Đạo tông, nhưng là Đông Phương Giác dã tâm bừng bừng, một mực chưa từng từ bỏ ảnh hưởng cùng chèn ép Cực Đạo tông, ta đương nhiên sẽ không để hắn đã được như nguyện.”

“Tử Dương chiêu này thật sự là lợi hại.”

“Cùng Nhan Gia Gia Chủ hợp tác, chẳng những thu được Nhan Gia nể trọng cùng duy trì, đồng thời chặt đứt Nhan Gia đối với Đông Phương Giác đưa vào tài nguyên con đường, Đông Phương Giác tại Võ Triều còn mộng nhiên không biết.”

“Mấu chốt nhất là, chúng ta từ Nhan Gia thu hoạch đến nguyên bản bại bởi Đông Phương Giác tài nguyên, dùng để trợ giúp Nam Quận, lớn mạnh Cực Đạo tông! Tại Nam Quận cùng Đông Phương Giác đấu sức bên trong, này tăng kia giảm, Đông Phương Giác nhất định phải thua.”

Hai người nhìn nhau, dáng tươi cười càng tăng lên.

Lăng Tử Dương nói

“Đây hết thảy, tạm thời chỉ có thể âm thầm tiến hành, không nên phóng tới bên ngoài, để tránh gây nên Đông Phương Giác kịch liệt phản ứng...... Bất quá, Nhan Gia bên kia, Nhan Gia Gia Chủ phải hiểu trong đó quan khiếu, sẽ thay chúng ta che lấp việc này! Nhưng là nói trở lại, đến Đại Ngụy về sau, ta mới phát hiện, chúng ta Cực Đạo tông, bao quát Võ Triều, nội tình đều quá đơn bạc! Dựa vào điểm ấy tài nguyên, không cải biến được bất kỳ kết quả gì.”

“Cho nên Tử Dương ngươi mới có thể thay đổi tuyến đường Lưu Hỏa Quốc, chuẩn bị từ Lưu Hỏa Quốc bên này mở ra đột phá khẩu?”

Võ Nguyên miệng phun kinh người ngữ điệu.

Khê Phong mặt không đổi sắc, hai người nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trầm ngâm gật đầu:

“Vài ngày trước, ta từ Lưu Hỏa Quốc trở về thời điểm, hoàn toàn chính xác sinh ra một cái to gan suy nghĩ, tại Võ Triều, Cực Đạo tông thụ triều đình hạn chế sâu hơn, trừ phi phá rồi lại lập, nếu không cũng chỉ có thể bị nhốt thủ một phương! Nhưng là chân chính cùng Đông Phương Giác vạch mặt, sinh linh đồ thán, mà lại...... Đến lúc đó Đại Ngụy Triều trấn phiên tư tham gia, hậu quả khó liệu! Cho nên, không bằng chuyển đổi mạch suy nghĩ, từ Lưu Hỏa Quốc bên này vào tay, khống chế một phương.”

Ngay trước Võ Nguyên, Khê Phong mặt, Lăng Tử Dương cởi trần tiếng lòng, nói

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, cần Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ tuyên chỉ sai khiến, ta đối với hoàng quyền không có hứng thú, nhưng là có thể lấy tông môn hình thức tham gia Lưu Hỏa Quốc, sớm vào tay bố cục Lưu Hỏa Quốc.”

“Lưu Hỏa Quốc luân hãm, hoàng quyền bất lực, trật tự sụp đổ, bách tính trôi dạt khắp nơi...... Hiện tại đem Cực Đạo tông tiến lên Lưu Hỏa Quốc, đích thật là một cái rất không tệ cắt vào thời cơ! Chúng ta có thể tại trong thời gian ngắn nhất lung lạc dân tâm, trở thành Lưu Hỏa Quốc bên trong che chở bách tính một cỗ quyền uy lực lượng.”

Võ Nguyên như có điều suy nghĩ nói

“Nhưng là cái này cần dùng đến rất nhiều nhân lực cùng thời gian, không phải một sớm một chiều có thể làm được, Tử Dương, phía sau ngươi có tính toán gì?”

“Bây giờ chúng ta cùng Nam Quận đường thuyền đã vững chắc, khai hoang hoạt động đằng sau, trước mắt hoang vu chi địa tương đối an toàn, ta dự định rõ kiếm, Thần Tử An bọn hắn bảy người, từ Nam Quận hộ tống một nhóm Cực Đạo tông đệ tử tiến vào Đại Ngụy, lại cho nhập lưu Hỏa quốc.”

“......”

Võ Nguyên, Khê Phong cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần này hành trình đúng vậy ngắn, mà lại nhiệm vụ độ khó rất lớn.

Lăng Tử Dương muốn tham gia Lưu Hỏa Quốc, từ Cực Đạo tông điều nhân mã khẳng định không phải số ít, hộ tống một đám người ghé qua Đại Ngụy Triều nam bắc hai địa phương, vượt qua tám ngàn dặm, hành trình cần chí ít một tháng lâu.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Võ Triều đến Đại Ngụy Triều đường thuyền, vấn đề không lớn! Ta từ Nam Quận điều nhân mã lên phía bắc, chuyện xảy ra báo trước Võ Triều triều đình, Đông Phương Giác bên này chắc chắn sẽ không có bất cứ ý kiến gì, thậm chí sẽ dốc toàn lực cung cấp duy trì! Đội ngũ tiến vào Đại Ngụy Triều về sau, trừ đường xá xa xôi, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào, ta đến lúc đó sẽ để cho Sở Kiếm mang lên Bắc Kiếm Cung tín vật, trong lúc đó không có bất luận kẻ nào khó xử.”

Võ Nguyên, Khê Phong trăm miệng một lời:

“...... Mấu chốt là từ Đại Ngụy Triều đến Lưu Hỏa Quốc đoạn đường này, cùng tiến vào Lưu Hỏa Quốc về sau.”

“Lưu Hỏa Quốc trong nước tinh quái tà linh vô số, dựa vào Cực Đạo tông đệ tử tọa trấn mở một phương, độ khó không nhỏ.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười:

“Lưu Hỏa Quốc ngay tại chúng ta bắc cảnh, đoạn đường này, chúng ta hoàn toàn có thể tự mình phụ trách hộ tống, ta có kiệu máu, cùng lắm thì từ Bắc Kiếm Cung ngoại môn thuê một nhóm đệ tử ngoại môn, để bọn hắn hộ tống lên phía bắc, nhập lưu Hỏa quốc chấp hành chu kỳ nhiệm vụ.”

Võ Nguyên, Khê Phong đối mặt!

Nghe Lăng Tử Dương kỹ càng bố trí, bọn hắn lập tức minh bạch, Lăng Tử Dương đã có toàn diện cân nhắc.

Lưu Hỏa Quốc tình báo tài nguyên, kỳ thật chỉ là Lăng Tử Dương tham gia Lưu Hỏa Quốc cái cuối cùng ghép hình.

Bây giờ, cái cuối cùng ghép hình đúng chỗ, thôi động Cực Đạo tông tiến vào Lưu Hỏa Quốc kế hoạch tùy thời có thể lấy khởi động.

“Lưu Hỏa Quốc trật tự sụp đổ, cần phải có một cái có thể một mình đảm đương một phía nhân vật tọa trấn, không biết Tử Dương ngươi bên này là không đã có nhân tuyển thích hợp?”

Võ Nguyên hỏi.

“Còn chưa nghĩ ra.”

Lăng Tử Dương lắc đầu, chỉ vào tràn đầy một rương lớn thư tịch nói

“Lưu Hỏa Quốc tình báo, ta còn cần thật tốt tiêu hóa trù tính chung, các loại kết hợp bên kia tình huống thực tế, suy nghĩ thêm tọa trấn Cực Đạo tông nhân tuyển thích hợp.”

Nói đến đây, hắn đối với Võ Nguyên Đạo:

“Ngươi có nhân viên thích hợp có thể đề cử.”

“Ta đề cử Ngọc Bình.”

Võ Nguyên không chút nghĩ ngợi nói:

“Ngọc Bình thực lực cùng cái nhìn đại cục không dưới ta, đặt ở Kiếm Cung bên trong khi tùy tùng, khuất tài.”.