Chương 755: cùng chung chí hướng

Chương 755: cùng chung chí hướng

“Nào chỉ là Ngọc Bình lưu tại Kiếm Cung bên trong nhân tài không được trọng dụng?”

Lăng Tử Dương mỉm cười nói:

“Võ Nguyên, Khê Phong, Quân Mạch, Từ Khuyết, còn có Ngọc Bình, các ngươi năm người đều là Võ Triều Khu Ma Điện những năm này bồi dưỡng ra được một mình đảm đương một phía tinh anh! Các ngươi không chỉ là Phong Ma Điện nòng cốt cao thủ, càng là Phong điện chủ là Võ Triều chuẩn bị đóng đô tứ phương xương cánh tay lương đống.”

“Đã từng mười hai nhiên đăng áo bào đen, là mấy năm qua này Khu Ma Điện thiên phú tốt nhất thiên tài! Các ngươi đều có tiến vào tứ đại tu luyện thánh địa trở thành đệ tử chính thức thiên phú! Các ngươi có linh tính có tư tưởng, hoàn toàn là bởi vì xuất thân Võ Triều...... Kỳ thật ta một mực tại do dự, đến tột cùng là đem bọn ngươi đề cử đến Lôi Âm Tự, để cho các ngươi có càng nhiều tu luyện cùng lên cao không gian, hay là ích kỷ mà đem ngươi bọn họ giữ ở bên người, cho các ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, để cho các ngươi tự mình tu luyện.”

Lăng Tử Dương những lời này, nói ra lời trong lòng mình.

Cửa ra vào tia sáng sáng tắt.

Ngọc Bình, Từ Khuyết, Quân Mạch ba người sánh vai đi vào đến.

Võ Nguyên cũng không quay đầu lại nói

“Tử Dương, chúng ta xưa nay không hối hận đi theo ngươi đến Đại Ngụy.”

“Không sai! Ban đầu ở Võ Triều, Đông Phương Giác Liên hiệp quốc sư, Tề đại tướng quân cầm đi năm cái nhân viên tùy hành danh ngạch, chúng ta lúc đầu đã chuẩn bị từ bỏ tiến vào Đại Ngụy Triều, là Tử Dương ngươi cho chúng ta tranh thủ đến đến Đại Ngụy Triều cơ hội, điểm này, chúng ta ghi khắc.”

Ngọc Bình đi đến Võ Nguyên bên người.

Ngay sau đó là Từ Khuyết:

“Tại Võ Triều, chúng ta chỉ là hãng giao dịch là, nhưng là ngươi đối với chúng ta trợ giúp, chúng ta năm người đều nhìn ở trong mắt...... Bao quát Sở Kiếm bọn hắn, mọi người lòng dạ biết rõ.”

“Các ngươi nói buồn nôn như vậy lời nói làm gì, muốn ta nói, chúng ta sở dĩ tiếp tục lưu lại Kiếm Cung, cam tâm tình nguyện tại Tử Dương bên người khi tùy tùng, vì ngươi làm việc, hiện tại không màng khác, cũng bởi vì chúng ta khí vị tương đầu! Chúng ta biết ngươi đang làm cái gì, biết ngươi làm là như vậy vì cái gì, cái này nếu là mục tiêu của chúng ta.”

Quân Mạch một bộ cà lơ phất phơ giọng điệu phá hủy lệ nóng doanh tròng không khí, nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Nói đến lại đơn giản điểm, ngươi theo chúng ta Khu Ma Điện mười hai áo bào đen một dạng, cùng chung chí hướng.”

“Không sai!”

“Quân Mạch nói đúng.”

“Cùng chung chí hướng.”

Ngọc Bình bọn người yên lặng đứng vững tại Võ Nguyên hai bên, ánh mắt tập trung tại Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, ánh mắt kiên định, cho thấy thái độ của mình.

Lăng Tử Dương nhìn thẳng năm người, trong lòng cảm động vạn phần:

“Ta biết, các ngươi mười hai người, đón lấy chính là Phong điện chủ y bát cùng ý chí, ta truyền thừa, là sư phụ ta Lâm cung phụng ý chí tinh thần, các ngươi muốn thủ hộ Võ Triều, ta muốn thủ hộ Nam Quận, chúng ta thực sự cùng chung chí hướng, có cùng chung mục tiêu!”

Hắn vẫn luôn biết, Phong Tứ Hải bồi dưỡng được mười hai áo bào đen, bồi dưỡng được Võ Nguyên đám người mục đích.

Võ Nguyên bọn hắn cùng Khu Ma Điện những người khác khác biệt.

Bọn hắn ý chí kiên định.

Bọn hắn chịu Phong Tứ Hải ảnh hưởng.

Bọn hắn, hi vọng Võ Triều có thể trở nên càng mạnh, bách tính an cư lạc nghiệp.

Đây cũng là hắn có thể cấp tốc cùng Võ Nguyên bọn người phù hợp, đi đến hôm nay nguyên nhân.

Hôm nay, Võ Nguyên đề nghị để Ngọc Bình tiến về Lưu Hỏa Quốc, mới có thể dẫn xuất ngay sau đó vừa ra.

Võ Nguyên biết Lăng Tử Dương dự định tham gia Lưu Hỏa Quốc, nhưng là đáy lòng cũng sẽ có một chút lo lắng:

Lo lắng Lăng Tử Dương sẽ đem trọng tâm chuyển dời đến Lưu Hỏa Quốc, xem nhẹ Võ Triều.

Lăng Tử Dương cũng rõ ràng Võ Nguyên lo lắng, dứt khoát nói ra, đem Ngọc Bình đám ba người đều triệu tiến đến.

“Thủ hộ Võ Triều Nam Quận dự tính ban đầu, ta xưa nay không từng cải biến.”

“Tham gia Lưu Hỏa Quốc, cũng chỉ là là có thể tốt hơn để Cực Đạo tông thu hoạch được tốt đẹp không gian phát triển, ta biết các ngươi đối với cái này ôm lấy nghi hoặc, hôm nay giải thích với các ngươi rõ ràng...... Mặt khác, đối với các ngươi năm người, ta cũng muốn cho các ngươi một cái hoàn toàn mới cơ hội lựa chọn.”

Không đợi Võ Nguyên bọn người mở miệng, Lăng Tử Dương đã nói bổ sung:

“Ban sơ đi vào Bắc Kiếm Cung thời điểm, ý nghĩ của ta là đem các ngươi đều bồi dưỡng đến nhập hồn cảnh, sau đó do Võ Nguyên thay thế ta tọa trấn 199 hào Kiếm Cung, nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ta hiện tại tọa trấn số 88 Kiếm Cung, dùng võ nguyên một người thực lực, cho dù đến nhập hồn cảnh, chỉ sợ cũng rất khó tọa trấn một phương.”

“......”

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Thuần túy trừ tà sư, hoàn toàn chính xác có xương sườn mềm của mình, kém xa Lăng Tử Dương, càng không kịp hàng xóm Lê Viễn Thư cùng Trương Hồng Đỉnh.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Tại Lưu Hỏa Quốc gặp phải, bại lộ kiệu máu chân chính uy năng, cũng làm cho Bắc Kiếm Cung thượng tầng càng thêm chú ý tại ta, sang năm một lần nữa an bài bố trí Kiếm Cung, ta có thể sẽ lại lần nữa hướng phía trước tiến lên, đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi càng thêm khó mà đảm nhiệm Kiếm Cung đóng giữ nhiệm vụ.”

“......”

Năm người nhìn nhau lộ ra đắng chát dáng tươi cười, tâm tình nặng nề:

Tại Võ Triều, bọn họ đích xác là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài;

Nhưng là cùng Lăng Tử Dương tiến bộ tốc độ so sánh, hoàn toàn đuổi không kịp.

Kể từ đó, bọn hắn thế tất không cách nào tiếp nhận Lăng Tử Dương Kiếm Cung, để Lăng Tử Dương có thể tự nhiên lui tới Võ Triều cùng Đại Ngụy Triều.

“......”

“Ta dự định từ Cực Đạo tông dẫn hai người tới, lấy tùy tùng thân phận chiêu nhập số 88 Kiếm Cung, trọng điểm bồi dưỡng, một cái là Lăng Nhất Bác, một cái là...... Lăng Nhất Chiến.”

Lăng Tử Dương quyết định nhân tuyển, để Võ Nguyên bọn người hơi cảm thấy kinh ngạc:

Bọn hắn coi là nhân tuyển thứ hai sẽ là Trần Sương.

Kết quả là Lăng Nhất Bác huynh đệ.

Bất quá hai người này tu vi cùng thiên phú cũng thật là không tệ.

Lăng Nhất Bác đã là ngự vật cảnh trừ tà sư, võ giả thể phách mặc dù hơi có kéo hông, vẫn như cũ dừng lại tại tam phẩm, nhưng là vấn đề không lớn —— Bắc Kiếm Cung có đại lượng tinh quái huyết nhục, có thể rất nhanh thôi thăng đến tứ phẩm song tu trừ tà sư.

Lăng Nhất Chiến mặc dù bây giờ là tam phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là không được bao lâu liền có thể trưởng thành.

“Có thể.”

Võ Nguyên dẫn đầu đáp lại:

“Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến có thể mang đến bắc cảnh, mặc dù kinh nghiệm hơi có không đủ, nhưng là ta có thể lưu lại hiệp trợ bọn hắn trấn thủ Kiếm Cung.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta đích xác muốn từ các ngươi năm người bên trong chọn một cá nhân lưu lại hiệp trợ bọn hắn, kinh nghiệm của các ngươi cùng cái nhìn đại cục là bọn hắn không có...... Võ Nguyên lưu lại, Kiếm Cung bên này, ta có thể yên tâm.”

Nhân tuyển định ra!

Lăng Tử Dương nhìn chung quanh Ngọc Bình bốn người:

“Bốn người các ngươi, lấy các ngươi hiện tại tư chất, hoàn toàn có thể tiến vào Lôi Âm Tự hoặc là ngàn Giang Môn...... Bất quá, Võ Triều bên này, Nam Quận cấm địa khôi phục, càng ngày càng nguy hiểm, dựa vào cao diệu điện chủ cùng Ma Nữ bọn hắn, chưa hẳn đè ép được, cần từ trong các ngươi chọn một cá nhân tọa trấn......”

Ta

Khê Phong chủ động đứng dậy:

“Nếu Ngọc Bình đi Lưu Hỏa Quốc, Võ Triều bên này giao cho ta tốt.”

Đám người biết, nếu Lưu Hỏa Quốc cuối cùng một khối ghép hình nắm bắt tới tay, Lăng Tử Dương chẳng mấy chốc sẽ lấy tay thôi động Cực Đạo tông tiến vào Lưu Hỏa Quốc, Ngọc Bình Lôi hệ thuật pháp, cùng một thân không kém cỏi Võ Nguyên thủ đoạn, đến Lưu Hỏa Quốc có thể hoàn toàn đạt được thi triển.

Đi

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết, chuyển hướng Từ Khuyết, Quân Mạch hai người:

“Lão Từ, Quân Mạch, các ngươi tiếp tục đi theo ta, về sau phụ trách bắc cảnh đến Lưu Hỏa Quốc đường thuyền.”

Năm người đáp ứng..