Chương 756: điều binh khiển tướng （ canh thứ sáu ）

Chương 756: điều binh khiển tướng （ canh thứ sáu ）

Võ Triều, Nam Quận, Cực Đạo tông.

Sở Kiếm, Thần Tử An bằng nhanh nhất tốc độ đi ngang qua Đại Ngụy Triều, vượt qua hoang vu chi địa, vượt biên đuổi tới Cực Đạo tông ngoài sơn môn, tọa trấn sơn môn ba vị ngự vật cảnh cao thủ lập tức sinh ra cảm ứng, chủ động rời núi nghênh tiếp ở cửa tiếp.

“Sở huynh đệ, Thần huynh đệ, một đường vất vả.”

Sở Kiếm bọn người cơ hồ mỗi tháng đều sẽ tới Nam Quận một lần, một tới hai đi, hiện tại tất cả mọi người đã chín lạc như huynh đệ.

“Hẳn là.”

Sở Kiếm, Thần Tử An Diện mang dáng tươi cười, tại Cao Diệu, Lăng Nhất Bác, Trần Sương ba người nghênh đón bên dưới tiến vào Cực Đạo tông chính điện.

Năm người tại chính điện ngồi xuống.

Tiến vào chính điện sau, Thần Tử An rơi vào phía sau, đóng lại chính điện cửa lớn, Sở Kiếm thì chủ động ngoại phóng nguyên thần chi lực, ngăn cách ngoại giới thanh âm cùng nhìn trộm.

Trong chính điện ánh nến chiếu rọi tại năm người trên mặt.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhìn điệu bộ này, là có chuyện trọng yếu tuyên bố.

Lăng Nhất Bác đầu tiên kìm nén không được mở miệng hỏi:

“Sở huynh đệ, tông chủ có cái gì phân phó?”

Tọa trấn Cực Đạo tông thời gian lâu dài, Lăng Nhất Bác càng ngày càng thói quen dùng tông môn chức vụ tương xứng.

Sở Kiếm đem Võ Nguyên ngày hôm trước thông cáo sự tình một năm một mười cùng ba người nói đi ra.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Cao Diệu nhao nhao lộ ra kinh sợ, sau đó lâm vào trầm tư.

“Cực Đạo tông trước mắt đã tại Tây Quận, Bắc Quận, Đông Quận mở hơn một trăm tòa luyện thể võ quán, lục tục ngo ngoe chiêu thu hơn 40. 000 tên đệ tử ngoại môn, các nơi đều đã vượt qua ban sơ giai đoạn, tiến vào tốt giai đoạn phát triển, điều mấy trăm tên tam phẩm tu vi đệ tử nội môn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tông môn đại cục.”

Trần Sương đầu tiên tỏ thái độ.

Mặc dù Lăng Tử Dương lần này chỉ là để Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến tiến về Đại Ngụy Triều, nhưng là nàng không thể không biết ngoài ý muốn cùng ủy khuất.

Đang tu luyện thiên phú bên trên, Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến hoàn toàn chính xác viễn siêu những người khác.

Lăng Nhất Bác thuận Trần Sương giọng nói:

“Trước mắt chúng ta Cực Đạo tông có tứ phẩm võ giả mười bảy người, tam phẩm võ giả hơn bốn ngàn hai trăm người, điều một nhóm nhân mã tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc hoàn toàn không có vấn đề, nếu là Tử Dương ý tứ, vậy liền dựa theo Tử Dương an bài đi làm, lúc nào đòi người?”

“Càng nhanh càng tốt.”

Sở Kiếm đáp:

“Bởi vì chuyến này đường xá xa xôi, trong lúc đó muốn đi ngang qua hơn nghìn dặm hoang vu chi địa, tổng lộ trình tiếp cận vạn dặm, trên đường muốn đi thời gian rất dài, chúng ta muốn tại tinh quái tà linh một lần nữa sinh động trước đó, tiến vào Đại Ngụy Triều.”

Ân

Ba người gật gật đầu.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương ánh mắt rơi xuống Cao Diệu điện chủ trên mặt:

“Cao điện chủ, đối với cái này có ý kiến gì không cùng bàn giao?”

“An bài Cực Đạo tông đệ tử tiến về Lưu Hỏa Quốc, ta không có ý kiến, nhưng là ta hi vọng có thể cho tông môn đệ tử chính mình báo danh...... Dù sao cần bôn ba vạn dặm, mà lại, Lưu Hỏa Quốc bên kia cũng không phải lương thiện chi địa, nửa đường khẳng định sẽ có các loại ngoài ý muốn cùng nguy hiểm...... Chúng ta cần đúng nhóm người này viên tiến hành càng nhiều cổ vũ cùng tài nguyên duy trì.”

“Cao điện chủ nói, Lăng Tông Chủ đều có cân nhắc.”

Sở Kiếm Tiếu Đạo:

“Tất cả tiến về Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông đệ tử, hết thảy yêu cầu tự nguyện!”

“Về phần tài nguyên phương diện, sẽ có duy trì! Trừ nhân thủ một kiện tứ phẩm phòng ngự pháp khí, một kiện tứ phẩm bảo mệnh ngọc phù, về sau nhóm người này, sẽ có được tòng nhất phẩm trừ tà sư đến tứ phẩm trừ tà sư tất cả tài nguyên tu luyện.”

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Cao Diệu kịp phản ứng:

“Lăng Tử Dương chuẩn bị bây giờ liền bắt đầu bồi dưỡng Cực Đạo tông song tu trừ tà sư?”

“Đối với.”

Sở Kiếm nhẹ gật đầu:

“Võ Triều tài nguyên có hạn, người bình thường thậm chí không có cơ hội tiếp xúc đến « Nguyên Dịch Đan » nhưng là tại Đại Ngụy Triều, đẩy một nhóm người thượng tam phẩm, dễ như trở bàn tay! Lấy Lăng Tông Chủ thực lực, tương lai đẩy một nhóm người tiến vào tứ phẩm, cũng không phải là việc khó.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng một chút, cười vén tay áo lên, lộ ra tương đối rắn chắc hai đầu cơ bắp, nói

“Chúng ta mười hai người tại Đại Ngụy thường xuyên ăn tinh quái huyết nhục rèn luyện huyết nhục gân cốt, một thân thể phách đã vượt qua phổ thông nhị phẩm võ giả, hiện tại còn kém phóng ra tu luyện võ kỹ một bước cuối cùng, chờ thêm một đoạn thời gian, nói không chừng chúng ta cũng sẽ trở thành song tu trừ tà sư.”

“Không hổ là Đại Ngụy Triều!”

Cao Diệu thật sâu cảm thán nói.

Lăng Nhất Bác, Trần Sương nhao nhao lộ ra thần sắc hướng tới.

Võ Triều cái ao này đích thật là quá nhỏ, bồi dưỡng không ra quá nhiều cao thủ;

Nhưng là Đại Ngụy Triều, tùy tiện để lọt chút tài nguyên, liền có thể nhẹ nhõm dung nạp mấy chục cái nước phụ thuộc võ giả, trừ tà sư......

Khó trách nước phụ thuộc cao thủ đều hướng tới Đại Ngụy Triều, mà lại một đi không trở lại.

Một phen cảm khái đằng sau, một lần nữa trở lại chính đề.

“Các ngươi mau chóng thu thập nhân thủ.”

Sở Kiếm Đạo:

“Nhóm đầu tiên cần 300 tên tam phẩm võ giả, lấy Lăng Tông Chủ mở ra điều kiện, tin tưởng mọi người sẽ nô nức tấp nập báo danh! Chúng ta phải nhanh một chút đem nhân viên xác định, sau đó tranh thủ tại khai hoang hoạt động sau trong khoảng thời gian này xuyên qua hoang vu chi địa.”

“Khu Ma Điện bên kia, muốn hay không thông báo một tiếng?”

Cao Diệu đột nhiên đề đầy miệng.

Sở Kiếm gật đầu:

“Ma Nữ bên kia, đã có Diêu Lục đi thông cáo, dù sao lần này mang đi người đều là xuất từ Nam Quận, mặc dù sẽ không ảnh hưởng bên này thế cục ổn định, nhưng là Lăng Tông Chủ suy đoán, phù hợp nhất điều kiện một nhóm người, hẳn là Nam Quận tương đối có thiên phú và thực lực võ giả, đối với Nam Quận, rất đúng Đạo Tông hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút ảnh hưởng.”

Ân

Mặc dù bây giờ còn không có phát ra tin tức, nhưng là ở đây ba vị đều rõ ràng:

Lần này khẳng định phải từ đỉnh cao nhất một nhóm võ giả bên trong bốc lên —— Lưu Hỏa Quốc cũng không phải lương thiện chi địa, nhất định phải là có đầy đủ thực lực cùng phong phú kinh nghiệm thực chiến người, mới có thể thích ứng Lưu Hỏa Quốc hoàn cảnh.

“Triều đình phương diện đâu?”

Trần Sương thận trọng, đột nhiên hỏi:

“Chúng ta một hơi Âu điều động 300 người rời đi Nam Quận, đội hình không nhỏ, triều đình Huyền Thiên Ti đối với chúng ta chằm chằm đến rất căng, không có cách nào giấu giếm được đi.”

“Yên tâm, triều đình phương diện, chúng ta đã thông báo Phong điện chủ.”

Sở Kiếm Tiếu Đạo:

“Có Phong điện chủ tự mình ra mặt cùng Đông Phương Giác thương lượng, Phong điện chủ nói, chỉ cần không phải đi về phía nam quận bên trong điều người, Đông Phương Giác tuyệt đối sẽ không có ý kiến.”

“Cũng là.”

Lăng Nhất Bác nhịn không được cười khẽ, có chút ít châm chọc địa đạo:

“Đông Phương Giác đối với chúng ta Cực Đạo tông kiêng kị đã sâu, hiện tại hận không thể một ngày mười hai canh giờ sắp xếp người đứng tại cửa sơn môn thống kê chúng ta Cực Đạo tông nhiên đăng cảnh, ngự vật cảnh nhân số, lần này một hơi chuyển đi 300 người, hắn chỉ định vui vẻ nhất! Huyền Thiên Ti thám tử cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.”

“......”

Đám người có chút ít mỉm cười.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc dù Lăng Tử Dương cùng Nam Quận mật thiết liên hệ động tác đã để Đông Phương Giác rút về phù kiếm tư, nhưng lại chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm Huyền Thiên Ti tai mắt đến cẩn thận giám sát Nam Quận!

Cực Đạo tông sơn môn dưới đáy, trên quan đạo nhiều mấy cái không hiểu thấu quán trà, mỗi ngày khách hàng không phải vân du bốn phương qua đường người, mà là chuyên môn cho Huyền Thiên Ti tai mắt nghỉ chân giải khát dùng.

Sau đó Lăng Nhất Bác cùng Sở Kiếm nâng lên một kiện chuyện lý thú:

Nửa tháng trước, chân núi một cái quán trà nghênh đón một chi thương đội, thương đội quản sự vừa vặn muốn nghỉ chân mua hớp trà nước uống, kết quả quán trà lão bản sửng sốt không bán, nói nước trà đã bán sạch.

Thương đội quản sự giận không kềm được, trở lại thuận Phong thành gặp người liền nói việc này, nói cái gì nước trà bán xong không sớm một chút thu quán, cứt đúng là đầy hầm cầu.

Chuyện này tại Nam Quận rộng là truyền bá, một lần để Huyền Thiên Ti đặc biệt xấu hổ.

Sau đó, quán trà đổi lão bản, lại mỗi ngày đều đem nước trà chuẩn bị đến mười phần sung túc.

PS

Hơn 900 lễ vật ~

Ai tại rò điện ~~ điện lấy ~~.