Chương 757: Đông Phương Giác toàn lực ủng hộ

Chương 757: Đông Phương Giác toàn lực ủng hộ

Võ Triều, hoàng cung

Phong Tứ Hải nhìn thẳng mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên Đông Phương Giác, thần tình lạnh nhạt;

Quốc sư một mặt hoang mang vẻ không hiểu, cúi đầu trầm tư;

Tề đại tướng quân cùng thừa tướng kề cùng một chỗ, thỉnh thoảng xem một chút Phong Tứ Hải, sau đó nhìn một chút bệ hạ.

Phong Tứ Hải lần này vào cung mang tới tin tức có thể nói long trời lở đất, chẳng những phá vỡ tất cả mọi người qua lại đối với Lăng Tử Dương ấn tượng, đồng thời cũng làm cho tất cả đối với Nam Quận có mang cảnh giác, mâu thuẫn tâm lý trấn quốc cấp các cường giả, trong lúc bất chợt có một loại nhìn không thấu, đoán không ra cảm giác.

“Điện chủ, tin tức này, là thật sao?”

Đông Phương Giác thần sắc biến ảo nhiều lần, nói bổ sung: “Ý của trẫm là, Lăng Tử Dương, coi là thật định đem Cực Đạo Tông hướng Lưu Hỏa Quốc chuyển di?”

“Bệ hạ, vấn đề này, ngài đã hỏi năm lần.”

Phong Tứ Hải thở dài, một mặt bất đắc dĩ:

“Nếu như bệ hạ thật sự là không nguyện ý tin tưởng, yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể, Sở Kiếm mang tới tin tức là, Cực Đạo Tông sẽ ở trong vòng ba ngày lấy ra nhân tuyển thích hợp xuất cảnh, lên phía bắc Đại Ngụy.”

“Trẫm không có chất vấn điện chủ ý tứ, đương nhiên! Cũng không phải chất vấn Lăng Tông Chủ, ha ha...... Trẫm chỉ là đang nghĩ, Lăng Tông Chủ vì sao trong lúc bất chợt nghĩ đến muốn hướng Lưu Hỏa Quốc chuyển di, Lưu Hỏa Quốc từ khi bị Thiên La giáo phái hiến tế ức vạn bình dân diệt quốc, có thể nghĩ, trong nước rừng thiêng nước độc, tinh quái tà linh tàn phá bừa bãi......”

Phong Tứ Hải không kiên nhẫn đánh gãy Đông Phương Giác suy đoán, ngữ khí cứng nhắc địa đạo:

“Lăng Tông Chủ nghĩ như thế nào, chúng ta không quản được, hắn muốn tại Lưu Hỏa Quốc làm hoàng đế cũng tốt, khai tông lập phái cũng được, cái này đều cùng bản điện không quan hệ, bản điện chỉ là chi tiết cùng bệ hạ bẩm báo Lăng Tử Dương kế hoạch, đến lúc đó, Cực Đạo Tông có thể sẽ cần an bài một nhóm nhân mã hộ tống nhóm này Cực Đạo Tông đệ tử tiến về Đại Ngụy Triều.”

“Đáp ứng hắn!”

Đông Phương Giác vung tay lên, chém đinh chặt sắt làm ra quyết đoán:

“Lăng Tông Chủ là chúng ta Võ Triều đi ra truyền kỳ, điểm ấy nhỏ thỉnh cầu, trẫm tự nhiên không thể cự tuyệt, huống chi, Cực Đạo Tông tại Lưu Hỏa Quốc khuếch trương phát triển, đối với chúng ta Võ Triều cũng là rất có ích lợi, chư vị ái khanh, các ngươi nói, có phải hay không?”

Bị Đông Phương Giác ánh mắt có một chút, Tề đại tướng quân nửa qua loa chắp tay phụ họa:

“Không sai! Lăng Tông Chủ bây giờ là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, tương lai Bắc Kiếm Cung trưởng lão, chút chuyện nhỏ này nếu như đều không giúp, đích thật là không thể nào nói nổi.”

“300 người...... Đi Lưu Hỏa Quốc, hơi ít.”

Quốc sư ngẩng đầu, một bộ thực vì Lăng Tử Dương suy tính ngữ khí:

“Lưu Hỏa Quốc hiện tại là chân chính rừng thiêng nước độc, chỉ là 300 tên võ giả có thể làm cái gì, điện chủ, còn xin để cho ngươi dưới trướng người tiện thể nhắn đến Lăng Tông Chủ bên kia, liền nói chúng ta Võ Triều trên dưới, tuyệt đối duy trì Cực Đạo Tông tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc, truyền bá Cực Đạo Tông tông môn giáo nghĩa, vì thương sinh tạo phúc! Đến tiếp sau hộ tống nhiệm vụ, bệ hạ cũng chắc chắn toàn lực ủng hộ......”

“Quốc sư nói đúng!”

Đông Phương Giác mặt ngoài đường hoàng nói năng có khí phách, vụng trộm đã không nhịn được thoải mái cười to:

Nửa năm qua này, Cực Đạo Tông nhanh chóng bành trướng cùng khuếch trương, đã để hắn vô cùng kiêng kỵ:

Theo Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều thân phận địa vị càng ngày càng nước lên thì thuyền lên, Võ Triều trên dưới nhấc lên một cỗ tập võ phong trào, thành tựu mười mấy vạn đệ tử quy mô Cực Đạo Tông.

Triều đình trừ tà sư công quán nhận đè ép, nhân viên giảm mạnh;

Các đại nha tư uy vọng cũng rơi vào Cực Đạo Tông phía dưới.

Hết lần này tới lần khác Cực Đạo Tông lại lần lượt truyền đến tin tức:

Ma Nữ đột phá ngự vật cảnh;

Lăng Nhất Bác đột phá ngự vật cảnh;

Trần Sương đột phá ngự vật cảnh;

Thắng Phá Quân đột phá ngự vật cảnh;

Giương cung phụng đột phá ngự vật cảnh;

Nhiếp Cung Phụng đột phá ngự vật cảnh......

Từng cái ngự vật cảnh sủi cảo vào nồi giống như lần lượt xuất hiện.

Nguyên bản chỉ có một cái ngự vật cảnh cao diệu trấn giữ Nam Quận, hiện tại đã có tiếp cận mười vị ngự vật cảnh cao thủ, càng thêm vững như bàn thạch.

Lúc này truyền ra tin tức, Cực Đạo Tông chuẩn bị đem tinh nhuệ chuyển hướng Lưu Hỏa Quốc, đối với Đông Phương Giác tới nói, tự nhiên là tốt đẹp tin tức......

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền hủy diệt, Lăng Tông Chủ lúc này tiến vào Lưu Hỏa Quốc, kỳ thật cũng là cử chỉ sáng suốt, nói không chừng, hắn tại Lưu Hỏa Quốc làm được phong sinh thủy khởi, để Đại Ngụy Triều nhìn ở trong mắt, trực tiếp sai khiến hắn làm hoàng đế, sau này sẽ là một nước chi chủ, cùng trẫm bình khởi bình tọa, ha ha, ha ha ha ha......”

Đông Phương Giác là thật cao hứng.

Phần tâm tình này, không phải vì Lăng Tử Dương, mà là cho hắn chính mình.

Đông Phương Giác hận không thể Lăng Tử Dương đem Nam Quận tất cả Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ dời đi.

Dù sao Võ Triều hiện tại lợi dụng cùng Nhan gia giao dịch tài nguyên, đã bồi dưỡng được không ít tứ phẩm võ giả cùng ngự vật cảnh, nhiên đăng cảnh trừ tà sư, quốc lực hoàn toàn chính xác so một năm trước mạnh hơn rất nhiều, có thể ổn định Nam Quận thế cục.

Về phần quốc sư, Tề đại tướng quân, thừa tướng cũng rõ ràng hi vọng bọn họ suy đoán là thật.

Bọn hắn không xác định Lăng Tử Dương là muốn ngồi một chút Lưu Hỏa Quốc cái kia cửu ngũ chí tôn bảo tọa, nhưng là Cực Đạo Tông điều động tinh nhuệ tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc, đích thật là để bọn hắn thấy được hi vọng.

Lưu Hỏa Quốc khoảng cách bắc cảnh rất gần!

Lăng Tử Dương rất dễ dàng trọng tâm chuyển di, toàn lực cày cấy phát triển Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông;

Mà lại!

Lưu Hỏa Quốc nhóm này võ giả, cũng sẽ so Nam Quận càng thêm cần tài nguyên duy trì.

Đối với Võ Triều tới nói......

Đây là chuyện tốt.

Trong điện, chỉ có Phong Tứ Hải không muốn nói chuyện, mặt trầm như nước, nhìn không ra hỉ nộ con mắt, không hề bận tâm, cùng cái khác người chết lộ ra không hợp nhau.

Phong Tứ Hải dù sao cũng hơi lo lắng.

Cứ việc Sở Kiếm nói, Lăng Tử Dương sẽ không đem trọng tâm hướng Lưu Hỏa Quốc nghiêng, nhưng là......

Thời gian sẽ cải biến hết thảy.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Đây đều là thời cổ minh huấn.

Về sau sự tình, ai có thể nói được rõ ràng.

Nam Quận cấm địa tiếp tục khôi phục, loại thời điểm này điều một nhóm tinh nhuệ rời đi Nam Quận, mặc dù tại đại cục không cấu thành ảnh hưởng, nhưng là, đây chỉ là điều đi Lưu Hỏa Quốc nhóm nhân viên thứ nhất.

Có nhóm đầu tiên, liền sẽ có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba......

Nam Quận nhân mã đều là Cực Đạo Tông bồi dưỡng ra được không sai.

Nhưng là Phong Tứ Hải cũng không vui với trông thấy Võ Triều nhân tài đổ Lưu Hỏa Quốc.

Hết lần này tới lần khác trước mặt bốn vị này, bởi vì bản thân tư lợi, đối với ẩn tàng nguy hiểm làm như không thấy, để hắn rất cảm thấy trái tim băng giá.

Cầm tới Đông Phương Giác xác thực trả lời chắc chắn về sau, năm người lại thương nghị ra dẫn đội hộ tống người phụ trách chính là Tề đại tướng quân bản nhân, Phong Tứ Hải không chút do dự quay người rời đi hoàng cung, trở về Khu Ma Điện tổng bộ.

Hắn biết.

Từ hôm nay trở đi, Võ Triều cách cục lại đem phát sinh to lớn chuyển biến.

Mà người trong hoàng cung, tại Phong Tứ Hải rời đi về sau, bí mật thương nghị một đoạn thời gian.

Đông Phương Giác sau đó hạ đạt ba đạo ý chỉ:

Đầu tiên, là rút lui xếp vào tại Nam Quận hơn 300 vị treo trên bầu trời tư tai mắt;

Đạo thứ hai ý chỉ là mệnh lệnh Quân bộ chọn lựa nhân mã, làm tốt hộ tống Cực Đạo Tông đệ tử xuất cảnh lên phía bắc chuẩn bị;

Cuối cùng một đạo ý chỉ, là quyết định đến đỡ Nam Quận bách tính khai hoang kế hoạch, đồng thời mệnh danh là —— Nam Quận kho lương kế hoạch.

Đông Phương Giác chính thức từ bỏ chèn ép Nam Quận, từ bỏ chèn ép Cực Đạo Tông, chuyển thành thuận thế đem Nam Quận phát triển thành Võ Triều cường thịnh nhất phồn vinh quận phủ.

Một ngày này, Lăng Tử Dương lần đầu rời đi bắc cảnh, mang theo Võ Nguyên, Ngọc Bình, Khê Phong, một nhóm bốn người tiến về Đại Ngụy Triều đô thành tham gia ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức thịnh hội bán đấu giá..