Chương 758: Ngụy Đô, Lộc Đài

Chương 758: Ngụy Đô, Lộc Đài

Số 88 Kiếm Cung, tạm thời giao cho Từ Khuyết, Quân Mạch chiếu khán, do bọn hắn suất lĩnh Lý Diên các loại một nhóm tùy tùng trấn thủ Kiếm Cung đại thụ ma trận, khống chế cấm bay cấm pháp đại trận, vấn đề không lớn.

Lăng Tử Dương dẫn đội, tự mình khống chế kiệu máu, xuôi nam đến Đại Ngụy Triều Ngụy Đô.

Ngụy Đô không giống với Võ Đô!

Võ Đô có ngũ phẩm hộ quốc đại trận, bên ngoài mấy chục dặm liền bắt đầu tràn ngập cấm bay cấm pháp lực lượng.

Ngụy Đô bất quá chỉ là một tòa hơi lớn một điểm thành trì, tứ phía quan đạo vãng lai tấp nập, chỉ là theo tới gần Ngụy Đô, Nguyên Thần chi lực dần dần bị áp chế.

Lăng Tử Dương đi vào Ngụy Đô dưới thành thời điểm, Nguyên Thần chiếu rõ chi lực đã bị trấn áp đến chỉ có thể chiếu rõ phương viên trăm mét phạm vi.

Kiệu máu ba trượng vuông, mười phần đáng chú ý.

Nhưng là tại Ngụy Đô cũng không tính phi thường đặc lập độc hành tồn tại.

Trên quan đạo, có thể nhìn thấy to lớn kiệu quan, người đi đường giục ngựa kỵ thú.

Đại Ngụy Triều thương đội Loa Mã đều là từng đầu tứ phẩm, ngũ phẩm tinh quái, nhìn xem giống như là quanh năm thuần dưỡng, ma diệt hung tính “Chuyên trách lái xe” ra vào Ngụy Đô chỉ cần đưa ra thương đội thông quan văn điệp liền có thể.

Kiệu máu xen lẫn tại dạng này trong đội ngũ, mặc dù riêng một ngọn cờ, nhưng cũng không phải như vậy để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Ở cửa thành lấy ra Bắc Kiếm Cung đệ tử phù lục phi kiếm, đối phương lập tức cho đi, không tiếp tục nhìn nhiều, thậm chí không có lục soát một chút kiệu máu ý tứ.

Đây chính là Bắc Kiếm Cung tại Đại Ngụy Triều địa vị.

Đương nhiên!

Trong này cũng hiển lộ rõ ràng ra Đại Ngụy Triều nội tình cùng tự tin.

Ngụy Đô Lý ngũ phẩm tướng sĩ nhiều như cá diếc sang sông;

Lục phẩm tu vi cao thủ chỗ nào cũng có;

Lăng Tử Dương một đường đi xuống, chí ít thấy được trên trăm vị ngũ phẩm, vượt qua hai mươi vị lục phẩm.

Những người này ở đây Ngụy Đô biểu hiện được mười phần điệu thấp khiêm tốn, dưới trướng tùy tùng cũng không có nửa điểm ngang ngược khí thế.

Võ Nguyên ba người đi theo tại Lăng Tử Dương bên người, cảm xúc rất sâu.

“Không hổ là Đại Ngụy Triều.”

“Phồn vinh cường thịnh!”

“Tứ phương chầu mừng.”

“Đây mới là đại quốc phong phạm.”

Lăng Tử Dương biết, bọn hắn có một câu không có nói ra, chính là —— Võ Triều lúc nào có thể trở nên cùng Đại Ngụy Triều một dạng cường thịnh.

Nhưng là loại lời này tuyệt đối không thể nói ra miệng.

Nơi này là Ngụy Đô.

Võ Triều chỉ là Đại Ngụy Triều nước phụ thuộc.

Nói loại lời này, là phi thường vô lễ cùng nguy hiểm.

Cũng may Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình đều là thông minh cùng có cái nhìn đại cục người.

Lăng Tử Dương lần này dẫn bọn hắn ba người tới, chính là muốn cùng một chỗ kiến thức một chút Đại Ngụy Triều thịnh hội bán đấu giá rầm rộ, rõ ràng hơn hiểu rõ Đại Ngụy Triều nội tình.

Ngụy Đô đường phố chính mười phần rộng rãi, mười hai trượng trên mặt đường có thể dung nạp cõng tải trọng vật tinh quái song hướng thông hành.

Kiệu máu trôi nổi rời đi mặt đất, mặc dù chiếm cứ không ít không gian, nhưng là vẫn như cũ có lưu rất lớn chỗ trống.

Sau khi vào thành, Lăng Tử Dương đặc biệt đem tín vật của chính mình xếp vào tại kiệu máu phía trên, tứ đại tu luyện thánh địa một trong Bắc Kiếm Cung danh hào mười phần có tác dụng, ven đường cho dù đụng phải có lục phẩm thực lực tu vi cao thủ, cũng sẽ lựa chọn đường vòng, đối với thể tích khổng lồ kiệu máu nhìn như không thấy.

“Sư huynh.”

“Chúng ta muốn hay không ở trong thành dạo chơi?”

“Ngụy Đô trong hiệu buôn cũng không ít đồ tốt.”

Ngọc Bình hỏi.

Mấy người ở bên ngoài, đối với Lăng Tử Dương thống nhất dùng sư huynh xưng hô.

Lăng Tử Dương không hứng thú lắm trả lời:

“Không đi, đại hội đấu giá chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, chúng ta trực tiếp tiến hội trường! Nghe nói, hoàng thương tổ chức đại hội đấu giá trong lúc đó, xung quanh sẽ tụ tập Đại Ngụy Triều to to nhỏ nhỏ hiệu buôn, lân cận bày quầy bán hàng thiết điểm, các ngươi muốn mua đồ vật, bên kia đều có thể gặp.”

“Dạng này a, cái kia đến tăng thêm tốc độ, đừng chậm trễ thời gian.”

Mặc kệ là thế giới nào nữ nhân, tựa hồ cũng ưa thích dạo phố, Ngọc Bình tiềm ẩn thiên tính bị kích hoạt.

Một đoàn người mỉm cười.

Không bao lâu, chỉ đi ngang qua một đầu sông hộ thành.

Ba tòa cầu, chỉ dẫn tiến về phương hướng khác nhau.

Chính giữa cầu chỉ hướng hoàng cung, bên kia thủ vệ sâm nghiêm, tụ tập không ít cường giả khí tức, ít ai lui tới;

Bên trái cầu, chỉ hướng một tòa quảng trường, đó là Đại Ngụy Triều tế tự thiên địa thần thánh chi địa, nghe nói khai quốc thời điểm đã từng chém Giao khai quang, rơi xuống trận nhãn, cũng là không cho phép đến gần;

Chỉ có phía bên phải trên cầu, thỉnh thoảng có người đi qua.

Đó chính là hoàng thương tại Ngụy Đô tổ chức thịnh hội bán đấu giá địa điểm —— Lộc Đài!

Nghe nói đây là Đại Ngụy hoàng đế chuyên môn vì cùng quần thần ngắm trăng kiến tạo một tòa phòng yến hội, sau cũng dùng cho cùng các quốc gia khách nhân trọng yếu dùng bữa cùng thưởng thức tiết mục nơi chốn.

Trừ hoàng đế bản nhân có thể sử dụng, ngày bình thường chỉ có tại trọng thần có cần thời điểm, ban thưởng cho trọng thần đặt mua yến hội chi dụng —— thí dụ như thừa tướng thọ yến, mừng đến long tôn.

Lại có là hoàng thương, hàng năm có thể sử dụng một lần, tổ chức đại hội đấu giá.

Kiệu máu trèo lên cầu.

Bên cầu có chuyên môn thị vệ phụ trách kiểm tra thực hư quý khách thân phận.

Kiểm tra thực hư thân phận cần trải qua lưỡng trọng thân phận nghiệm chứng.

Đầu tiên là bản nhân thân phận có nền tảng, địa vị không có vấn đề;

Thứ yếu là bản nhân nhất định phải xuất ra đầy đủ hiển lộ rõ ràng chính mình tài lực vật, mà không phải đến đánh xì dầu.

Lăng Tử Dương có Bắc Kiếm Cung tín vật, thân phận tự nhiên không cần kiểm tra thực hư.

Võ Nguyên từ hộp gỗ bên trong lấy ra một bình « Nguyên Thành Đan » thị vệ lập tức cho đi.

Đỉnh cấp tài nguyên tu luyện......

Khách hàng lớn!

Chỉ ở qua cầu đằng sau, có người đặc biệt tới nhắc nhở:

Khổng lồ như thế pháp bảo, không nên tiến vào đại hội đấu giá, nhất định phải ở lại bên ngoài.

Lộc Đài tả hữu, đặt không ít đại vật kiện cùng tùy tùng.

Bên cạnh thậm chí đã có người ở phía xa bày lên quầy hàng, hình thành nhỏ phiên chợ, dẫn tới không ít người vây xem.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Ngọc Bình, Khê Phong lưu tại bên ngoài chiếu khán kiệu máu.

Lăng Tử Dương đối với dẫn theo hộp gỗ Võ Nguyên nói

“Ngươi cùng ta vào xem, Ngọc Bình, Khê Phong thay phiên trông coi kiệu máu.”

“Là, sư huynh.”

Nói xong, Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên một trước một sau xuyên qua cao năm trượng đinh tán cửa lớn, tiến vào Lộc Đài.

Xuyên qua một tầng vô hình kết giới, mới có thể nhìn thấy Lộc Đài tình huống bên trong.

Cửa ra vào có tuổi tròn đôi mươi thị nữ chủ động tiến lên tiếp đãi:

“Vị khách quý này, mời tới bên này.”

Thị nữ đều là ngũ đại hoàng thương đặc biệt chọn lựa ra, ngôn ngữ thanh thúy, dung nhan hào phóng.

Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên tại cửa ra vào thoáng đứng vững quan sát, thị nữ lập tức minh bạch vị này là lần đầu tiên tới Lộc Đài, liền hạ thấp người chờ đợi ở một bên, cũng bất thôi gấp rút.

Lộc Đài bên trong mười phần xa hoa khí phái, mấy trăm chén thất thải quang diễm lưu chuyển lấp lóe đèn lưu ly, căn bản chính là từng kiện pháp khí, do pháp trận khống chế, diệu xạ đến Lộc Đài tươi đẹp, an tĩnh, thần bí, điệu thấp.

Mấy trăm tấm to to nhỏ nhỏ cái bàn xen vào nhau tinh tế ngăn cách khoảng cách, mỗi một cái cái bàn phụ cận cũng đều có một tên thị nữ, quy cách độ cao, nghiễm nhiên một thế giới khác quốc tế phòng tiếp khách, lộ ra đặc biệt trang trọng, để cho người ta không tự chủ được sinh ra đối mặt hoàng quyền kính sợ cảm giác.

Lăng Tử Dương trong lòng dời sông lấp biển.

Hắn đã từng tham gia qua Võ Triều Lạc Sơn Thành đại hội đấu giá, lúc trước đã cảm thấy bên kia mười phần khí phái, nhưng là cùng Lộc Đài bên này chiến trận quy mô so ra, bên kia ngay cả gánh hát rong cũng không tính.

Đương nhiên, cái này cũng không tính là cái gì.

Chân chính để hắn cùng Võ Nguyên để ý là, những cái kia đã nhập tọa tân khách, không có chỗ nào mà không phải là có ngũ phẩm trở lên tu vi cao thủ, liếc nhìn lại, lục phẩm cao thủ chiếm một phần ba, trong đó thậm chí còn xen lẫn một chút để cho người ta không dám nhìn thẳng thân ảnh..