Chương 759: hoàng thất, Lâm Thư Vọng

Chương 759: hoàng thất, Lâm Thư Vọng

Tại thị nữ dẫn đầu xuống, Lăng Tử Dương tìm cái bàn trống ngồi xuống.

Võ Nguyên hết sức ăn ý dẫn theo cái rương đứng ở bên hậu phương, cẩn thận làm tốt tùy tùng tư thái.

Thị nữ rất nhanh đưa tới trái cây rượu đồ ăn vặt, sau đó ngồi xổm hạ xuống, dán Lăng Tử Dương bên người thấp giọng nhắc nhở, nói

“Khách nhân tôn quý, hội đấu giá sẽ tại một khắc đồng hồ sau chính thức bắt đầu, xin ngài chờ một chút.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu, ánh mắt dời chuyển, rơi xuống trên mặt bàn.

Nhìn qua phổ thông mặt bàn, vậy mà minh khắc pháp trận minh văn.

Lấy Lăng Tử Dương nhãn lực, một chút nhìn ra đây là truyền thâu tin tức pháp trận cỡ nhỏ.

Thị nữ phi thường tỉ mỉ giải thích:

“Trên mặt bàn có chuyên môn báo giá pháp trận đầu mối then chốt, ngài có thể tự mình thao tác đối với cạnh tranh phẩm tiến hành báo giá, cũng có thể để nô tỳ làm thay......”

Lộc Đài có thể tiếp nhận thông thường báo giá vật phẩm phân biệt có bảy loại, giá cả từ thấp đến cao sắp xếp là: linh dược, vật liệu, bảo mệnh ngọc phù, tà linh châu, tinh quái nội hạch, nguyên đan, pháp bảo, có thể tiếp nhận phẩm chất thấp nhất cấp là ngũ phẩm.

Thịnh hội bán đấu giá tương quan tình huống, Lăng Tử Dương đã sớm từ Lôi Tuấn sư huynh bên kia cẩn thận giải qua, để thị nữ giải thích, bất quá là nhân cơ hội này quan sát Lộc Đài bên trong tình huống.

Lộc Đài bên trong bày biện 500 tấm cái bàn.

Có người cùng Lăng Tử Dương một dạng, một thân một mình chiếm xuống một cái bàn;

Cũng có người quen tốp năm tốp ba ngồi đến cùng một chỗ, cao đàm khoát luận, trò chuyện với nhau thật vui.

Trừ Lộc Đài đại sảnh, ở đại sảnh thượng tầng còn có một số ngăn cách nguyên thần chi lực gian phòng.

Lăng Tử Dương Hoàn xem một vòng, thu tầm mắt lại, thầm nghĩ trong lòng: Đại Ngụy Triều hoàng thân quốc thích, cùng một chút chân chính đại nhân vật, hẳn là tại trong những gian phòng này mặt.

Những người này, mới thật sự là khách hàng lớn.

Một vòng nhìn xem đến, trong đại sảnh, tứ phẩm tu vi người ít càng thêm ít.

Trừ một chút rõ ràng là từng theo hầu dài kiến thức tiểu hài, đại bộ phận tham gia đại hội đấu giá người, tu vi đều trên mình.

Lăng Tử Dương có một loại dê nhập bầy hổ cảm giác.

Tứ phẩm song tu trừ tà sư, nhiều lắm là tương đương với một vị thuần túy nhập hồn cảnh trừ tà sư thực lực, tại Lộc Đài bên trong, chỉ có thể coi là thực lực bình thường.

Đừng nhìn Lăng Tử Dương từng có chém giết Hổ Trành chiến tích, nhưng đó là bởi vì có pháp trận tương trợ.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Trước mắt, chính mình thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ là pháp trận.

Pháp trận bay vụt trên thực lực của mình hạn, có chống lại lục phẩm cường địch tư cách.

Không có kiệu máu tình huống dưới, chính mình vẫn như cũ chỉ là tứ phẩm song tu trừ tà sư thực lực.

Tiến vào Lộc Đài trước đó, Lăng Tử Dương thông qua mình tại bắc cảnh chiến tích, tại khai hoang trong hoạt động công lao, một lần cho là mình tại Đại Ngụy Triều đã có địa vị khá cao địa vị, thậm chí coi là thật lấy “Tương lai Bắc Kiếm Cung trưởng lão” thân phận tự cho mình là.

Nhưng là hiện tại!

Tại Lộc Đài đông đảo môn phiệt thế gia cùng tông phái cường giả trước mặt, thật sâu cảm nhận được chính mình như cũ chỉ là một cái nhập Đại Ngụy Triều không đủ thời gian một năm người mới.

Cái gọi là Bắc Kiếm Cung có thiên phú nhất tương lai trưởng lão...... Bất quá là phù vân.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương một lần nữa ngẩng đầu, mở ra hai mắt, mắt sáng ngời thanh tịnh.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương Minh hiểu rất nhiều.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Lần lượt vào sân người, rất nhanh liền đem Lộc Đài bên trong chỗ ngồi chiếm được bảy tám phần, chỉ còn lại có rất ít chỗ trống.

Cửa lớn đóng lại.

Tất cả ánh đèn ảm đạm.

Chỉ còn lại có ngay phía trước sáng ngời vẫn như cũ.

Võ Nguyên mặt không thay đổi tứ lập, cùng thị nữ cùng nhau đứng ở phía sau, tựa hồ bốn bề không thể ảnh hưởng hắn cảm xúc đồ vật.

Lăng Tử Dương có chút giương mắt.

Một bộ màu trắng trường bào, tinh thần quắc thước lão đầu xuất hiện tại chiếu sáng phạm vi, trung khí mười phần thanh âm vang vọng Lộc Đài đại sảnh:

“Bỉ nhân, Lâm Thư Vọng.”

“Rất vinh hạnh, có thể được mời trở thành lần này thịnh hội bán đấu giá chủ trì, cùng chư vị cùng nhau chứng kiến ta Đại Ngụy Triều các loại bảo vật cuối cùng thuộc về, cùng nhận thức đến ta Đại Ngụy Triều quần hùng.”

Lộc Đài bên trong, nghị luận thanh âm cấp tốc tinh thần sa sút xuống tới.

Rất hiển nhiên, người này tại Đại Ngụy Triều, là có chút thân phận địa vị.

Lăng Tử Dương tâm thần hơi rét.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên nghe được Lâm Thư Vọng cái tên này, nhưng là...... Đại Ngụy Triều bệ hạ họ Lâm, chính là hoàng thất dòng họ.

Lâm Thư Vọng chỉ sợ là trong hoàng thân quốc thích tương đối nhân vật có danh vọng.

Có điều phỏng đoán này, Lăng Tử Dương tự nhiên là không dám thất lễ, chỉnh ngay ngắn thân thể, chăm chú lắng nghe.

“Năm trước thịnh hội bán đấu giá, Lộc Đài chỗ ngồi cung không đủ cầu, năm nay xưa nay chưa thấy còn có mấy chục tấm chỗ trống, đích thật là vô cùng hiếm thấy.”

Lâm Thư Vọng nhìn chung quanh toàn trường, nói

“Nguyên nhân cụ thể, chắc hẳn chư vị ngồi ở đây cũng đều rõ ràng.”

“......”

Đang ngồi không ít người yên lặng gật đầu.

Lâm Thư Vọng tiếp tục nói:

“Tự đi mỗi năm sơ, Nhung Thương vương triều xâm phạm biên giới xâm lấn, bốc lên chiến sự, chúng ta cùng Nhung Thương vương triều chiến đấu đã tiếp tục tiến hành một năm lâu...... Quân bộ cường giả, tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão, tinh anh, môn phiệt con em thế gia, các đại tông phái bị chiêu mộ nhân viên, liên tục không ngừng điều động mấy chục vạn chi chúng!”

“Trong này, đã có người hi sinh; còn sống, nhất định phải thủ vững tiền tuyến, không có cách nào trở về tham gia năm nay thịnh hội bán đấu giá!”

“......”

Lăng Tử Dương từ đối phương ngữ khí tìm từ, càng phát ra khẳng định đối phương Đại Ngụy Triều hoàng thân quốc thích thân phận, mà lại đối phương ở trên triều đình khả năng cũng có quan thân, trong lời nói không tự chủ được toát ra quan uy.

Một phen lời dạo đầu đằng sau, Lộc Đài không khí trở nên mười phần ngưng trọng.......

Lộc Đài thượng tầng trong phòng riêng, một vị cẩm y ngọc phục, thân eo quấn quanh mãng long đồ án người trẻ tuổi nhịn không được che cái trán kêu rên:

“Đến tột cùng là ai đề nghị để Lâm Hoàng Thúc đến chủ trì lần này đại hội đấu giá? Không biết Lâm Hoàng Thúc tính xấu? Có thể tuyệt đối đừng đem lần này đại hội đấu giá làm hư.”

“Phụ hoàng khâm điểm.”

Trong phòng riêng, thiếu nữ ngắn gọn một câu, lập tức đem huynh trưởng phía sau đậu đen rau muống toàn bộ chặn lại trở về.

Trong phòng riêng còn có hai vị người trẻ tuổi, trên mặt bồi tiếp nịnh nọt dáng tươi cười:

“Bệ hạ nếu khâm điểm Lâm Hoàng Thúc chủ trì lần này đại hội đấu giá, tự nhiên có bệ hạ đạo lý.”

“Tốt a, tốt a, ai bảo hắn là Lâm Hoàng Thúc đâu.”

Hoàng tử trẻ tuổi nhận mệnh hướng mềm mại trên chỗ ngồi khẽ đảo, lập tức có thị nữ đưa lên bồ đào.

Nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, nhịn không được hỏi:

“Hôm nay trình diện tân khách bên trong, có hay không có ý tứ người?”

Trong phòng riêng ba vị người trẻ tuổi cùng nhau lộ ra đắng chát dáng tươi cười, vị này Tam hoàng tử chính là không chịu ngồi yên tính tình.

Vừa dứt lời, gian phòng trong góc hiện ra một đạo hắc ảnh, trong miệng phát ra trầm thấp thanh âm: “Hồi bẩm điện hạ, hôm nay đến đây tham gia đại hội đấu giá nhân viên hết thảy có 73 giương khuôn mặt xa lạ, trong đó đáng giá chú ý có 13 người.”

Sau đó, người thần bí từng cái kể đi ra:

“Mãng Hoang núi Cung Nhị, 32 tuổi, lục phẩm song tu trừ tà sư, người này trước đó một mực giấu kín rất ẩn nấp, từ trước tới giờ không hiện thân người trước, nghe nói đã thông qua được trưởng lão đề danh thông qua, trở thành Mãng Hoang núi tân nhiệm trưởng lão, người này thực lực phi thường cường đại, có vấn đỉnh Mãng Hoang núi lớn trưởng lão vị trí tiềm chất.”.