Chương 760: gãy răng, tàn quyển

Chương 760: gãy răng, tàn quyển

Lục phẩm song tu trừ tà sư Cung Nhị, nó thân phận mới để trong phòng riêng tất cả mọi người cảm thấy phân lượng, minh bạch đến người này siêu phàm thoát tục.

“Mãng Hoang núi, thật là một cái ra yêu nghiệt địa phương!”

“Mười mấy năm trước, Thiên La giáo phái giáo chủ từ Mãng Hoang núi phản bội chạy trốn, gia nhập Thiên Hạt bang, chỉnh hợp Thiên Hạt bang lực lượng, xây dựng lại Thiên La giáo phái, đằng sau Thiên La giáo phái cơ hồ một năm thuế biến một lần, bây giờ đã trở thành có năng lực uy hiếp chúng ta biên cảnh nước phụ thuộc lục phẩm quỷ tu.”

“Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian hai năm, tuần tự lại xuất hiện quỷ trảm, Cung Nhị loại thiên phú này biến thái yêu nghiệt, đều là tại ba mươi lăm tuổi phía dưới liền bước vào đến song tu lục phẩm trừ tà sư hàng ngũ, khiến cho bản điện đều muốn tiến Mãng Hoang núi đi tu luyện.” tuổi trẻ Tam hoàng tử đã hâm mộ lại do dự hai chân nhếch lên, thổn thức không thôi địa đại phát cảm khái:

“Nếu không phải biết mình thiên phú không được, chỉ có thể khuất tại những yêu nghiệt này phía dưới, bản điện đều muốn đi Mãng Hoang núi cảm thụ một chút thân cận thiên nhiên dã nhân sinh hoạt đến cùng có cái tư vị gì.”

“Ngươi coi như xong đi.”

Ung dung trang nhã thiếu nữ lật ra cái vũ mị bạch nhãn:

“Phụ hoàng đối với ngươi đánh giá chính ngươi rõ ràng, tính tình của ngươi đủ dã, lại thả ra, khẳng định đem Mãng Hoang núi cùng Nam Thiên Môn khiến cho gà bay chó chạy, ngươi còn ngại Nam cảnh không đủ loạn?”

Cắt

Tam hoàng tử tức giận nói:

“Đại ca, nhị ca mỗi ngày chững chạc đàng hoàng, ăn nói có ý tứ, ngươi tại sao không đi cùng bọn hắn tập hợp lại cùng nhau đi chơi?”

Thiếu nữ nghe lập tức á khẩu không trả lời được.

Thân là Lâm Tử Uyên xếp hạng thứ năm đại nữ nhi, nàng đích xác là ưa thích Tam hoàng tử còn hơn nhiều hoàng tử khác.

Bảy vị hoàng tử, hai vị hoàng muội ngay tại cách xa nhau không xa trong phòng riêng quan sát đại hội đấu giá, duy chỉ có nàng cùng Tam hoàng tử tụ cùng một chỗ, là bởi vì Tam hoàng tử đối xử mọi người càng thêm chân thành, không giống những người khác, đều là khuôn mặt phổ.

Đang khi nói chuyện, Lâm Thư Vọng cuối cùng là tiến vào chính đề, phân phó thị nữ trình lên kiện thứ nhất vật đấu giá.

Trong phòng riêng người nhao nhao im tiếng ngóng nhìn.

Đại hội đấu giá vì tô đậm bầu không khí, thường thường sẽ chọn lựa phẩm chất không tệ bảo vật xung phong, dẫn tới vô số người tranh giành, làm cho tất cả mọi người tiến vào cạnh tranh trạng thái.......

Lâm Thư Vọng đối với Nhung Thương vương triều tiến công Đại Ngụy Triều khiêu khích một chuyện tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí, người bên ngoài mệt mỏi muốn ngủ, Lăng Tử Dương lại nghe được mười phần cẩn thận chăm chú.

Làm Đại Ngụy Triều kẻ ngoại lai, Lăng Tử Dương xưa nay không bỏ lỡ bất kỳ một cái nào hiểu rõ Đại Ngụy Triều hiện trạng cơ hội.

Lâm Thư Vọng lời nói mặc dù càng nhiều hơn chính là ủng hộ sĩ khí cùng kích động đám người đối với Nhung Thương vương triều địch ý, nhưng là trong câu chữ toát ra tới một chút tình báo, để Lăng Tử Dương Minh trắng đến, Đại Ngụy Triều tiền tuyến tình hình chiến đấu cháy bỏng.

Lăng Tử Dương từng có tọa trấn biên cảnh kinh nghiệm, hắn khắc sâu biết, Đại Ngụy Triều đã lâm vào trận này lề mề chiến đấu, đồng thời, trận chiến đấu này ngay tại tiếp tục đối với trong nước ngành nghề hiện trạng sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Ngay cả ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức thịnh hội bán đấu giá đều xuất hiện trống chỗ tình huống, có thể nghĩ, trận chiến này đối với Đại Ngụy Triều ảnh hưởng đến cỡ nào sâu xa.

Trong khi đang suy nghĩ, kiện thứ nhất vật đấu giá bị hiện lên đưa đến trước sân khấu, ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Lăng Tử Dương bỗng nhiên hấp khí:

Mặc dù biết đại hội đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá khẳng định không đơn giản, nhưng là......

Quá khoa trương!

Một kiện lạnh lẽo phát ra màu trắng tinh lãnh mang răng nanh trôi nổi xuất hiện tại Lâm Thư Vọng trước người, dài hơn ba thước, phía trên che kín màu vàng cùng huyết sắc đường vân, phóng xuất ra chấn nhiếp toàn trường hung uy!

“Đây là tòng thất phẩm tinh quái tím miệng cá sấu bên trong cắt đứt một đoạn răng nanh, chân chính thất phẩm vật liệu luyện khí, thông linh tính cực mạnh, tính bền dẻo cực giai, phía trên bám vào hung uy có thể nhẹ nhõm chấn nhiếp lục phẩm tinh quái, nhưng đối với thất phẩm trở xuống địch nhân tạo thành nhất định nguyên thần trùng kích! Đi qua chúng ta Luyện Khí sư chế thành kiếm thai, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ, liền có thể trở thành chân chính thất phẩm phi kiếm.”

Nói đến đây, Lâm Thư Vọng mở ra hai tay tuyên bố:

“Giá khởi đầu mười viên lục phẩm tinh quái nội hạch! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên lục phẩm tinh quái nội hạch! Bảo kiếm phối anh hùng! Có thực lực có ý tưởng bằng hữu có thể cân nhắc vào tay, để cho mình có thể lại tinh tiến một đoạn.”

Cạnh tranh bắt đầu!

“Mười hai mai tinh quái nội hạch.”

“13 mai tinh quái nội hạch.”

Thất phẩm phi kiếm, rơi vào đến bất kỳ một vị lục phẩm trừ tà sư trong tay, đều có thể tại đồng bậc trong đối chiến nên được rõ ràng ưu thế, bồ vừa mở trận, lập tức có mấy người báo giá, giá cả tiếp tục đi cao, rất nhanh đột phá đến hai mươi ba mai lục phẩm tinh quái nội hạch độ cao.

Lăng Tử Dương âm thầm tâm run sợ:

Đều là kẻ có tiền!

Dù là hắn trước đó đã sớm chuẩn bị mang đến sáu bình « Nguyên Thành Đan » cùng mười hai mai lục phẩm tinh quái nội hạch, dùng 800. 000 quân công điểm tích lũy đổi bốn kiện lục phẩm bảo mệnh ngọc phù, dùng 2 triệu quân công điểm tích lũy đổi một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, tương đương với mang đến hơn ngàn vạn quân công điểm tích lũy vật tư, nhưng là đối mặt như vậy hung tàn tranh giành, vẫn như cũ là tay nhỏ chân nhỏ, không dám tham gia cuồn cuộn dòng lũ.

Cuối cùng!

Thất phẩm phi kiếm rơi vào một vị tông phái nhân sĩ trong tay.

Đối phương là nhiên huyết cảnh tu vi, ra giá tám bình « Nguyên Thành Đan ».

« Nguyên Thành Đan » tại Bắc Kiếm Cung nội bộ hối đoái giá cả mặc dù chỉ là lục phẩm tinh quái nội hạch không đến gấp hai, nhưng là ở bên ngoài thị trường giá cả, là lục phẩm tinh quái nội hạch gấp ba trở lên.

Đấu giá tiếp tục.

“Tốt, sau đó phải bán đấu giá là ba bình « Nguyên Thành Đan »! Mọi người có cần trùng kích nhiên huyết cảnh trừ tà sư, nắm chặt cơ hội, chúng ta lần này đại hội đấu giá, tổng cộng chỉ lấy ra ba mươi bình « Nguyên Thành Đan » mỗi một lần cạnh tranh, ba bình một tổ, chư vị phải nắm chặt cơ hội.”

Lâm Thư Vọng tuyên bố xong tất, cấp ra giá khởi đầu:

“Giá khởi đầu chín mai lục phẩm tinh quái nội hạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, cạnh tranh bắt đầu.”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Ngũ đại hoàng thương tựa hồ đối với tinh quái nội hạch tình hữu độc chung, cơ hồ mỗi một lần kêu giá, đều là lấy lục phẩm tinh quái nội hạch là tính toán đơn vị.

Rất là kỳ quái.

“Là vì đốc xúc cổ vũ Đại Ngụy Triều cường giả tận khả năng nhiều chém giết tinh quái?”

Lăng Tử Dương vẫn phỏng đoán.

Bán đấu giá quá trình rất nhanh —— dù sao mỗi lần tăng giá tương đối kinh người, nhiều lắm là mấy lần tăng giá sau liền sẽ đình chỉ.

Ba bình « Nguyên Thành Đan » cuối cùng vỗ ra mười lăm mai lục phẩm tinh quái nội hạch giá cao.

Tương đương với một bình « Nguyên Thành Đan » đổi được năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến hoàng thương tổ chức đại hội đấu giá có cỡ nào kinh người lợi nhuận.

Vật đấu giá lần lượt lên đài.

Hươu Đài không ít người lần lượt ra giá.

Lăng Tử Dương phảng phất như là thịnh hội bán đấu giá người ngoài cuộc.

Không phải hắn mua không nổi.

Nhưng là tham gia bất luận cái gì một trận đấu giá, cũng có thể để hắn xuất ra tất cả.

Lăng Tử Dương không dám tùy ý xuất thủ.

Nhất định phải là đầy đủ để tâm hắn động đồ vật, mới có thể gây nên hứng thú của hắn, mới có thể để cho hắn đánh cược hết thảy.

Trong lúc đó, lần lượt xuất hiện qua mấy món để tâm hắn động tĩnh quá khứ đồ vật.

Một kiện là linh dược, là lục phẩm « Nguyên Thành Đan » hạch tâm vật liệu một trong;

Một món khác là Mộc thuộc tính lục phẩm phòng ngự pháp khí, có thể cấp tốc triệu hồi ra một tòa không ngừng sinh trưởng rừng rậm, đồng thời để người sử dụng độn vào trong đó.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương nhịn được:

Những này đều không phải là giai đoạn hiện nay nhu yếu phẩm.

Thẳng đến Lâm Thư Vọng từ thị nữ trong tay tiếp nhận một bản tàn phá bí tịch sổ, sửng sốt một chút, nhíu mày nhìn nửa ngày, tuyên bố:

“Đây là người của chúng ta, từ Hạo Thiên Vương Triều một tòa di chỉ bên trong thu hoạch một bản tàn quyển, trang giấy tính chất phi thường cổ lão, là mấy trăm năm trước sản phẩm! Rất có giá trị nghiên cứu!”.