Chương 761: lưu phách tàn quyển, mồi câu

Chương 761: lưu phách tàn quyển, mồi câu

“Cái này thứ gì a?”

“Một bản sách nát, ngay cả cái danh tự đều không có, phía trước vài trang biến mất, thế mà cũng cầm tới Lộc Đài tới đấu giá, thật sự là buồn cười, chưa nghe nói qua vật đấu giá cũng có thể đi cửa sau a.”

“Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết gà chó lên trời?”

Lộc Đài các tân khách tại cẩn thận chiếu rõ đến Lâm Thư Vọng trong tay vật đấu giá sau, cả đám đều nhịn không được lắc đầu mỉa mai.

Tàn quyển trừ chất liệu tương đối đặc thù, lịch sử xa xưa, lại nhìn không ra tồn tại có bất kỳ giá trị vết tích.

“Ngũ đại hoàng thương thủ dưới đáy người tài ba vô số, ngay cả hoàng Thương Đô không cách nào nghiên cứu ra thứ này cụ thể giá trị, Đại Ngụy Triều còn có ai có thể phân tích phía trên bí mật?”

“Ha ha......”

Dưới đài tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều, thanh âm ồn ào:

“Lâm Lão, chúng ta thời gian quý giá, loại vật này cũng không cần phải lấy ra đi?”

“Chính là! Thực sự muốn ra tay, có thể ném đến ngũ đại hiệu buôn, đến cái người nguyện mắc câu thôi.”

Đối mặt một bộ phận tân khách nửa châm chọc ồn ào, Lâm Thư Vọng mặt không đổi sắc, hai tay rời đi tàn quyển, ngữ khí bình thản tuyên bố giá khởi đầu:

“Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ xuất phẩm, tất nhiên thuộc trân phẩm, chỉ nhìn với ai hữu duyên! Đối với di chỉ cùng Thượng Cổ cảm thấy hứng thú bằng hữu, có thể thử thời vận...... Ân, giá khởi đầu, định là một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, chư vị có thể bắt đầu đấu giá.”

Dưới đài, không người trả lời.

Lăng Tử Dương Mặc không lên tiếng quét nhìn bốn phía.

Mấy trăm bàn tân khách, không ai nguyện ý ra giá cạnh tranh.

Cũng không biết là bởi vì không có mang ngũ phẩm cấp bậc tinh quái nội hạch, hay là hoàn toàn không đối tàn quyển cảm thấy hứng thú.

“Chư vị, đây chính là Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ xuất phẩm đồ vật, mặc dù chữ viết mơ hồ, nhìn không ra lai lịch của nó, nhưng là rất nhiều năm trước, ta nhớ được có một vị bằng hữu, liền từng từ một bản trên tàn quyển lĩnh ngộ một môn bí kỹ, từ đó đột phá thất phẩm.”

Lâm Thư Vọng cũng không hết hy vọng, tiếp tục phiến tình mê hoặc.

Dưới đài, không ít người mặt lạnh mà chống đỡ, có dứt khoát đi lấy trên bàn trái cây mỹ thực, một bộ hoàn toàn không có hứng thú tư thái.

Thậm chí đã không nhịn được thúc giục:

“Lâm Lão, đừng để một bản sách nát chậm trễ mọi người thời gian, tuyên bố lưu phách đi.”

“Ngũ phẩm tinh quái nội hạch mặc dù không quý, nhưng là tốt xấu cũng có thể dùng để duy trì pháp trận, luyện chế pháp khí, một bản sách nát, chùi đít đều ngại cấn người.”

“......”

Lâm Thư Vọng mắt lộ ra vẻ tiếc nuối:

“Đã như vậy, vật này lưu phách.”

Thoại âm rơi xuống, lập tức có thị nữ đem tàn quyển lấy trở về, đồng thời trình lên mới vật đấu giá.

“Sau đó......”

Tàn quyển lưu phách, không chút nào ảnh hưởng Lâm Thư Vọng tâm tình, đối phương lại trung khí mười phần bắt đầu giới thiệu mới vật đấu giá.

Lăng Tử Dương mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khóe mắt liếc qua lại là đi theo vị thị nữ kia đi Lộc Đài phía sau gian phòng, sau đó thu tầm mắt lại.

Làm một cái thích đọc sách người trẻ tuổi, hắn đối với bất luận cái gì thư tịch đều có lớn lao hứng thú.

Xuất từ Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ một bản tàn quyển, chữ viết mơ hồ, đối với người bình thường tới nói hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ giá trị gì, nhưng là...... Có lẽ có thể bị truyền công hệ thống đọc hiểu đâu.

Nhưng là vừa rồi không khí, thực sự không thích hợp xuất thủ.

Lăng Tử Dương biết mình một khi xuất thủ, dù là chỉ bỏ ra một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, cũng sẽ lập tức trở thành Lộc Đài bên trong tất cả mọi người hiếu kỳ đối tượng.

Quá kiêu căng!

Không ổn!

Ngoài ra còn có một chút đáng giá lo lắng:

Hắn cũng sợ truyền công hệ thống không cách nào nhận ra cùng chữa trị xuất từ Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ tàn quyển.

Vạn nhất phân tích thất bại, không duyên cớ tổn thất một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch......

Vốn không dồi dào gia đình liền sẽ trở nên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ân

Vẫn là chờ Lộc Đài thịnh hội bán đấu giá kết thúc về sau, lại tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không tiếp xúc đến những vật này.

Nghe Lâm Thư Vọng cùng Lộc Đài các tân khách ngữ khí, ngũ đại hoàng thương trong hiệu buôn, hẳn là không thiếu cất giữ loại này thờ người nghiên cứu đồ vật.

Lăng Tử Dương lập tức bình tĩnh xuống tới.......

Lộc Đài thượng tầng trong phòng kế, một căn phòng khác.

“Có phát hiện sao?”

Một vị khí chất lộng lẫy dáng người khôi ngô hoàng tử trẻ tuổi mặt hướng Lộc Đài gian hàng, cũng không quay đầu lại hỏi.

Tại vị này hoàng tử sau lưng, sánh vai đứng đấy bốn vị nhiên huyết cảnh tu vi trừ tà sư.

Bên trái trên một người nửa trước bước:

“Hồi thứ 2 điện hạ lời nói, thuộc hạ vừa rồi chú ý tới, cạnh tranh trong lúc đó, thứ ba trăm mười một hào trên bàn lão giả có một ít ý động, tựa hồ chuẩn bị báo giá, nhưng là bị người chung quanh ảnh hưởng, nửa đường thu tay lại.”

“Lập tức tra rõ ràng người này thân phận.”

Là

Ngay sau đó, người thứ hai tiến lên:

“Số 97 bàn Long Đại Sư tựa hồ đối với tàn quyển có chút hứng thú, nhưng là...... Cuối cùng cũng không có xuất thủ.”

“Long Đại Sư ưa thích cổ tịch hiếu kỳ, đây là hứng thú của hắn cho phép, quay đầu xin mời Long Đại Sư đến hiệu buôn ngồi xuống, cho hắn xem qua.”

Nhị hoàng tử chỉ thị gọn gàng mà linh hoạt.

Là

Người kia lui ra.

Người thứ ba tiến lên phía trước nói:

“Nhị điện hạ, thuộc hạ chiếu khán khu vực, không người có dị thường.”

Người cuối cùng tiến lên phía trước nói:

“Thuộc hạ chiếu khán khu vực, có hai người xuất hiện biến hóa rất nhỏ, bên trong một cái là số 107 trên bàn phụ nhân; một vị khác là chúng ta Đại Ngụy thư viện Đàm Lão.”

“Đàm Lão là đại ca người, không cần để ý tới; đem số 107 phụ nhân thân phận tra ra.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Nhị hoàng tử xoay người lại:

“Bản này tàn quyển, là vì hấp dẫn một chút có khả năng có năng lực phá giải Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ bí mật người, ba trăm mười một hào lão giả, số 107 phụ nhân, tra ra thân phận về sau giám thị bí mật, xem bọn hắn sẽ hay không chúng ta hiệu buôn......”

Là

Cạnh tranh tại tiếp tục.

Các loại bảo vật lần lượt xuất hiện, thỉnh thoảng nhấc lên nhỏ cao trào.

Nhưng là để Lăng Tử Dương buồn bực là, ngũ đại hoàng thương lấy ra đồ vật, hoàn toàn không đủ để để cho mình sinh ra liều lĩnh cạnh tranh xúc động.

Khả năng cái này cũng cùng Bắc Kiếm Cung có quan hệ, Bắc Kiếm Cung nội tình, đủ để thỏa mãn tông môn đệ tử tuyệt đại bộ phận nhu cầu, cho dù là ngũ đại hoàng thương, cũng rất khó xuất ra bao nhiêu Bắc Kiếm Cung không có đồ vật.

Gần nửa canh giờ trôi qua.

Đại bộ phận tân khách đều hoặc nhiều hoặc ít ra giá qua một hai lần, tham dự cạnh tranh.

Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Võ Nguyên đứng ở Lăng Tử Dương phía sau, đồng dạng không có chút nào sốt ruột, phảng phất chỉ là đi theo Lăng Tử Dương tới mở mang hiểu biết.

Rốt cục!

Ngay lúc này, một loại Lăng Tử Dương hết sức quen thuộc bảo vật bị hiện lên đưa đến trên sân khấu.

Phi Hùng Thổ, năm mươi cân!

Lăng Tử Dương khuôn mặt có chút động.

Đối với Trận Pháp Sư tới nói, Phi Hùng Thổ càng nhiều càng tốt.

Lâm Thư Vọng tuyên bố:

“Phi Hùng Thổ, tăng lên vật liệu luyện khí bảo vật, tác dụng tất cả mọi người rõ ràng, ta liền không nhiều làm trình bày, giá quy định hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.”

Cạnh tranh bắt đầu.

Cạnh tranh giá trực tiếp tiêu thăng đến bốn mai lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương âm thầm cảm khái:

Phi Hùng Thổ mặc dù trân quý, nhưng là từ Phi Hùng Bang bán được Đại Ngụy Triều, tuyệt đối sẽ không vượt qua một viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch.

Đại Ngụy Triều đối với nước phụ thuộc tài nguyên trân quý lũng đoạn tước đoạt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm..