Chương 762: tảng đá hình mũi khoan, thất phẩm vật liệu

Chương 762: tảng đá hình mũi khoan, thất phẩm vật liệu

Phi Hùng đất số lượng thưa thớt, tại Đại Ngụy Triều cũng là phi thường đắt đỏ vật liệu.

Năm mươi cân Phi Hùng đất cuối cùng giá sau cùng đạt tới năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm thấy mình tại tổ kiến Ngũ Hành điên đảo đại trận tiền thù lao bên trong âm thầm tăng thêm một cân Phi Hùng đất, là đối với Bắc Kiếm Cung đệ tử bình thường đích thật là tương đối tàn khốc.

Đã qua một năm, hắn lần lượt trữ hàng đến hai mươi cân Phi Hùng đất, tăng thêm trữ hàng tại Võ Triều Cực Đạo tông bốn mươi cân Phi Hùng đất, bây giờ tay cầm 60 cân Phi Hùng đất, những tài liệu này, đã có thể thỏa mãn đem một tòa ngũ phẩm đại trận đề thăng làm lục phẩm pháp trận.

Phi Hùng đất hoa rơi vào nhà nào, hắn đã không có hứng thú.

Hắn hiện tại bắt đầu suy tư, tại Cực Đạo tông tham gia Lưu Hỏa Quốc về sau, chính mình từ Lưu Hỏa Quốc lấy được tài nguyên, nếu có cùng loại Phi Hùng đất bảo vật, không thông qua Đại Ngụy Triều hiệu buôn, không thể nghi ngờ là một vốn bốn lời mua bán.

“......”

Lăng Tử Dương mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì lóe lên mọi loại suy nghĩ.

Võ Nguyên làm người ổn trọng, dù là biết Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này thu tập được không ít Phi Hùng đất, một bộ mặt đơ biểu lộ không lộ nửa điểm thanh sắc, tứ đứng ở Lăng Tử Dương sau lưng, như là một cây đầu gỗ.

Một bên thị nữ nhưng không có bực này trấn định bản lĩnh, mắt thấy hơn một canh giờ đi qua, chính mình hầu hạ tiếp đãi Bắc Kiếm Cung đệ tử không có chút nào dây vào sờ báo giá pháp trận ý tứ, trong lòng đã sớm hiện lên đủ loại tình tiết:

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch?

Hay là nói, chỉ là thuần túy tới mở mang hiểu biết?

Người này chỉ có tứ phẩm tu vi, có lẽ chỉ là cái nào nước phụ thuộc hoặc là tiểu gia tộc xuất thân, hay là cùng chính mình một dạng, xuất thân tầng dưới chót bình dân.

Nhưng là......

Cho dù là thấp hèn đến đâu xuất thân, tứ đại tu luyện thánh địa một trong Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thân phận, vẫn như cũ có thể trấn áp nàng hết thảy suy nghĩ, đàng hoàng hầu hạ, thỉnh thoảng thêm trà.

Lại qua một đoạn thời gian.

Một kiện pháp bảo kỳ quái gây nên Lăng Tử Dương hiếu kỳ.

Đây là một khối giống như Kim Thiết giống như tảng đá hình mũi khoan vật, phía trên có pháp trận minh văn, còn có một bộ phận tổn hại.

Lăng Tử Dương không cách nào cự ly xa phán đoán tàn quyển phải chăng có giá trị, nhưng là lấy hắn đối với trận pháp minh văn hiểu rõ, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, một chút nhận ra hình mũi khoan vật ba cái mặt vậy mà phân biệt minh khắc ba loại khác biệt trận pháp minh văn, cứ việc đều là phi thường tàn phá minh văn bộ phận, nhưng là trong mắt hắn, những pháp trận này minh văn đã sớm in dấu nhập linh hồn.

Ba mặt pháp trận minh văn, một là pháp trận phòng ngự, một là Ngũ Hành điên đảo pháp trận, cuối cùng một loại tương đối không lưu loát, nhưng là trùng hợp tại Bắc Kiếm Cung trong bí khố nhìn thấy qua, đã nắm giữ —— Ngũ Hành chữa trị pháp trận.

Hấp thu thiên địa Ngũ Hành lực lượng, tự động chữa trị pháp trận.

Tại trong pháp trận, đã coi như là tương đối cao giai trận pháp tri thức, thậm chí đạt tới tiếp cận thất phẩm cấp độ, muốn triệt để nắm giữ Ngũ Hành chữa trị pháp trận, nhất định phải nắm giữ Ngũ Hành pháp trận, tụ linh đại trận, Ngũ Hành điên đảo pháp trận cùng nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận, lại nhất định phải dung hội quán thông.

Lăng Tử Dương đụng phải tương đối cảm thấy hứng thú đồ vật, sẽ rất khó lại duy trì chính mình bất động thanh sắc thần sắc, một cách tự nhiên bắt đầu suy tư, bộ này kiện xuất từ nơi nào.

Dung hợp cái này ba loại khác biệt pháp trận bộ kiện, có khả năng nhất xuất hiện địa phương chính là cùng loại số 79 di chỉ cấm địa hoàn cảnh, chỉ có loại địa phương này mới có thể cần đồng thời sát nhập, thôn tính pháp trận phòng ngự, Ngũ Hành điên đảo pháp trận cùng Ngũ Hành chữa trị pháp trận.

Nhưng là......

Để Lăng Tử Dương cảm thấy không hiểu là, khối này khắc họa pháp trận minh văn đồ vật mười phần tinh diệu cùng tiểu xảo, mà lại hình dạng cũng phi thường ý vị sâu xa.

Hình mũi khoan......

Ba mặt minh văn!

Lăng Tử Dương trước mắt dùng đến nhiều nhất minh văn thủ đoạn là đơn mặt minh văn cùng chính phản song diện minh văn.

Ba mặt minh văn không phải làm không được, mà là đối với hoàn cảnh cùng tài liệu yêu cầu cực kỳ hà khắc.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được cẩn thận chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát, ý đồ thấy rõ hình mũi khoan bộ kiện vật liệu thành phần.

“Lâm Lão!”

“Ngươi đây cũng là từ nơi nào có được tảng đá vụn.”

“Thứ này cũng lấy ra đấu giá?”

Lộc Đài lại lần nữa nhấc lên thanh âm bất mãn:

“Vừa cạnh tranh đến thoải mái thời điểm, ngươi liền đến một màn như thế......”

“Mất hứng!”

Lâm Thư Vọng hướng phía dưới đài đám người bất mãn nhìn như không thấy, phối hợp giới thiệu nói:

“Món bảo vật này, đồng dạng là xuất từ Hạo Thiên Vương Triều di chỉ, là chúng ta phá trận trong lúc đó, lấy nhiên huyết chi lực phối hợp pháp bảo khó khăn lấy được mảnh vỡ, đừng nhìn mảnh vụn này nhỏ, phổ thông nhiên huyết chi lực đều rất khó thương nó mảy may.”

Lời vừa nói ra, bên dưới sân khấu các tân khách nhao nhao im tiếng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sau đó có người đề nghị tự mình nghiệm chứng.

Lâm Thư Vọng đáp ứng.

Đối phương là một vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Chỉ thấy đối phương trong tay hiện ra một thanh phi kiếm, ở phía trên nhanh chóng huy động hai lần.

Một đạo bạch ấn cấp tốc từ hình mũi khoan trên hòn đá biến mất.

Mọi người không khỏi động dung, biến sắc kinh hô:

“Là thất phẩm vật liệu.”

“Ai sẽ dùng thất phẩm vật liệu luyện chế tạo pháp trận?”

“Điên rồi!”

“Hạo Thiên Vương Triều di chỉ, đều hung tàn như vậy?”

Tất cả mọi người thu liễm đối với khối này tảng đá hình mũi khoan lòng khinh thị.

Lâm Thư Vọng cười nói:

“Mọi người hiện tại đã biết rõ, vì sao chúng ta muốn đem nó lấy ra đấu giá đi? Đây cũng không phải bình thường đồ vật, toàn bộ Đại Ngụy Triều chỉ sợ cũng không tìm tới khối thứ hai.”

“...... Lâm Lão, ngài coi như đem khối này tảng đá vụn thổi thượng thiên, nó cũng vô dụng thôi, ngay cả nhiên huyết cảnh trừ tà sư đều không có biện pháp thương nó mảy may, ngươi có thể lấy ra làm cái gì? Nóng chảy luyện khí? Hay là lấy ra trấn trạch, khi thưởng thức phẩm? Tính thực dụng ở đâu? Ngài ngược lại là cho nói một chút thôi.”

Cứ việc ý thức được tảng đá kia lai lịch bất phàm, nhưng là có thể đến Lộc Đài tham gia lần đấu giá này nhân vật đều là nhân tinh, cũng sẽ không bị chỉ có bề ngoài hù đến.

Xuyên thấu qua mặt ngoài nhìn bản chất, thứ này, giá trị xác thực không cao.

Lâm Thư Vọng lắc đầu, một mặt thần bí tuyên bố:

“Giá khởi đầu một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, chư vị có thể bắt đầu đấu giá.”

Thoại âm rơi xuống, Lộc Đài lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Thời gian ba cái hô hấp, không người ra giá.......

Trong phòng riêng, Tam hoàng tử nhìn có chút hả hê cười ha ha:

“Nhị ca thật có ý tứ, từ Hạo Thiên Vương Triều di chỉ bên ngoài tùy tiện làm điểm phá nát liền muốn cầm tới trên đấu giá hội lừa gạt người, xem đi, lại được lưu phách.”

“Hạo Thiên Vương Triều tên tuổi hoàn toàn chính xác dọa người, nhưng là chúng ta Đại Ngụy Triều những nhân tinh này cũng không giống như phụ thuộc tiểu quốc như vậy không kiến thức, nhị ca lần này thật là có chút thất sách.”

Ngũ công chúa cũng có chút ít tiếc nuối lắc đầu:

“Liên tục hai lần lưu phách, nhị ca mất đi không chỉ là hai cái quý giá tham gia triển lãm cạnh tranh bảo vật danh ngạch, tổn thất còn có hiệu buôn danh dự, nếu là ta, liền tự mình ra tay đem đồ vật đập tới, cũng tốt hơn lưu phách.”

“Hay là Ngũ muội thông minh, nhưng là, chúng ta vị kia tự xưng là tính không lộ chút sơ hở nhị ca, chỉ sợ là khinh thường đi cái này bàng môn tả đạo sự tình.”

Tam hoàng tử mang theo trào phúng nhìn qua phía dưới đấu giá hiện trường, nói

“Xem đi, quả nhiên muốn lưu phách...... A? Lại có thể có người ra giá? Nhìn xem rất lạ mặt a, nhị ca hiệu buôn an bài người?” nói đến phần sau, hắn nhịn không được từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Ngũ công chúa cùng hai vị khác đồng bạn cũng đều cùng đi đến bên cửa sổ.

Một vị nhìn qua rất trẻ trung song tu tứ phẩm trừ tà sư, hấp dẫn không ít người ánh mắt..