Chương 763: Nhị Hoàng Tử mời

Chương 763: Nhị Hoàng Tử mời

Một khắc cuối cùng, đập xuống trận pháp khối vụn người chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đúng là đối với khối này từ Hạo Thiên Vương Triều di chỉ bên trong làm ra pháp trận mảnh vỡ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Bắc cảnh số 79 di chỉ trong cấm địa pháp trận, nó vật liệu nhiều nhất chỉ có lục phẩm;

Lộc Đài bán đấu giá pháp trận này mảnh vỡ lại là thất phẩm chất liệu, mà lại bên trong dung hợp ba loại khác biệt pháp trận minh văn, đối với một cái trận pháp sư lực hấp dẫn thật là vô cùng lớn.

Cùng tàn quyển khác biệt chính là, khối này trận pháp mảnh vỡ xác suất lớn sẽ không ném đến hiệu buôn trong quầy đối ngoại bán ra.

Lăng Tử Dương cân nhắc liên tục, cuối cùng lựa chọn báo giá, cầm xuống khối này pháp trận mảnh vỡ, chuẩn bị mang về kiếm của mình cung tinh tế nghiên cứu.

Lộc Đài trong phòng kế, Nhị Hoàng Tử tinh thần đại chấn!

Chém đinh chặt sắt nói:

“Đại hội đấu giá kết thúc trước đó, ta cần người này kỹ càng thân phận tư liệu, ngay lập tức đi tra rõ ràng!”

Là

Dưới trướng người rời đi gian phòng sau, Nhị Hoàng Tử hai tay khoanh sau lưng, lộ ra nụ cười tự tin.

Chỉ chốc lát sau, người phía dưới liền vòng trở lại.

“Điện hạ!”

“Đập xuống trận pháp mảnh vỡ người trẻ tuổi, đã điều tra rõ thân phận.”

“Nhanh như vậy?”

Nhị Hoàng Tử hơi kinh ngạc:

“Chẳng lẽ cái nào môn phiệt thế gia tử đệ?”

“Người này tên là Lăng Tử Dương, là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức kiêm Trận Pháp Sư, nguyên quán là mặt phía nam Phụ Chúc Quốc Võ Triều Nam Quận nhân sĩ, từng nhận chức Võ Triều chính nhị phẩm Vệ Quốc đại phu, Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ chức, đồng thời, tại Võ Triều sáng lập một cái tên là Cực Đạo Tông cỡ nhỏ tông phái! Nghe nói, người này tại Bắc Kiếm Cung có chút danh tiếng, lần này khai hoang hoạt động, xâm nhập hai mươi vị trí đầu, có truyền ngôn, người này đã bị Bắc Kiếm Cung thượng tầng làm dự khuyết trưởng lão tiến hành trọng điểm vun trồng.”

Nhị Hoàng Tử người làm việc lôi lệ phong hành, đã là đem Lăng Tử Dương thân phận tin tức sờ soạng cái úp sấp, bao quát gần nhất một loạt tình báo, cũng là làm cho nhất thanh nhị sở.

Nhị Hoàng Tử nghe xong đối với Lăng Tử Dương thân phận giới thiệu, từ từ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Trận Pháp Sư!”

“Hay là Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội trọng điểm vun trồng đối tượng?”

“Một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư, có thể xâm nhập Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động hai mươi vị trí đầu? Tin tức tình báo xác nhận qua sao?”

Nói thật, loại này huy hoàng lý lịch đặt ở một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư trên thân, đích thật là có như vậy một chút để cho người ta không tin lắm phục.

Đối với Lăng Tử Dương tại Võ Triều một loạt thân phận, Nhị Hoàng Tử lựa chọn không nhìn.

Người phía dưới vội vàng trả lời:

“Tình báo là hoàng thành tư cùng Trấn Phiên Ti cùng một chỗ cung cấp.”

“Đó chính là vô cùng xác thực không lầm.”

Nhị Hoàng Tử yên lặng gật đầu, hắn biết rõ, hai cái này Ti Nha bởi vì phụ hoàng, đối với tình báo hà khắc trình độ vẫn luôn phi thường cao, chỉ cần là từ hai cái này Ti Nha truyền tới tin tức, cơ bản không cần hoài nghi.

Nhưng là phiền phức tới.

Bản ý của hắn là muốn từ Đại Ngụy Triều sàng chọn ra đối với trận pháp mảnh vỡ cảm thấy hứng thú người tài ba, trợ giúp chính mình tăng tốc đối với Hạo Thiên Vương Triều tòa kia di chỉ hiểu rõ......

Cho dù đối phương là nhà nào môn phiệt tử đệ, hắn đều có lòng tin có thể mời chào hoặc là chiêu mộ tới.

Duy chỉ có!

Tứ Đại Tu Luyện Thánh đệ tử, hắn không cách nào xuất thủ.

Tứ Đại Tu Luyện Thánh an bài không ít đệ tử đi đến tiền tuyến, đồng thời có gìn giữ đất đai biên cảnh chi trách, trước mắt các phương nhân thủ khan hiếm, cho dù là hoàng tử, cũng rất khó đối bọn hắn mở miệng đòi người.

“Cầm bản điện lệnh bài đi liên hệ Bắc Kiếm Cung, liền nói bản điện muốn mời Bắc Kiếm Cung đệ tử Lăng Tử Dương đến vương phủ ở một đoạn thời gian, thảo luận trận pháp, nhìn xem Bắc Kiếm Cung phương diện ý như thế nào.”

Nhị Hoàng Tử suy tư liên tục, cuối cùng vẫn quyết định thăm dò một chút Bắc Kiếm Cung thái độ.

Hạo Thiên Vương Triều di chỉ, hắn đã dẫn đội khai phát một đoạn thời gian, chuyện này mười phần trọng yếu, quan hệ đến hắn có thể hay không toàn diện áp đảo hoàng trưởng tử.

Là

Nhị Hoàng Tử người cấp tốc rời đi.

Thông qua vương phủ pháp trận, liên hệ Bắc Kiếm Cung, nhanh vô cùng nhanh.

Nhị Hoàng Tử người lần nữa đi mà quay lại, mang về một cái tin xấu:

“Hồi bẩm điện hạ, Bắc Kiếm Cung phương diện đáp lời, nói Lăng Tử Dương phụ trách thủ ngự số 88 kiếm cung, chức trách trọng yếu, không được tự tiện rời đi.”

Nhị Hoàng Tử lông mày cau lại.

Rất rõ ràng, Bắc Kiếm Cung không có ý định cho hắn cái này Nhị Hoàng Tử mặt mũi.

“Qua loa.”

Nhị Hoàng Tử khẽ thở dài một cái nói

“Nếu như là bình thường đệ tử, Bắc Kiếm Cung hẳn là sẽ cho bản điện mặt mũi, Lăng Tử Dương là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư...... Trận Pháp Sư tại bất luận cái gì một chỗ đều là bánh trái thơm ngon, khó trách Bắc Kiếm Cung che đến như thế gấp.”

“Điện hạ, muốn hay không......”

Có người nhịn không được đề nghị:

“Trực tiếp từ Lăng Tử Dương bên này vào tay tiếp xúc?”

“Cũng chỉ có thể dạng này.”

Nhị Hoàng Tử gật đầu:

“Ngươi cầm bản điện lệnh bài, đem người dẫn tới, khách khí một chút.”

Trận pháp mảnh vỡ là hắn thật vất vả mới tay, tuỳ tiện đổi ra ngoài, lại cái gì cũng không chiếm được, liền bồi lớn.

Là

Phụng mệnh rời đi là nhiên huyết cảnh trừ tà sư.......

Lăng Tử Dương bên này thanh toán xong một viên lục phẩm tinh quái nội hạch sau, pháp trận mảnh vỡ rất nhanh liền được đưa tới, phong bế tại một cái rương gỗ bên trong, trĩu nặng.

Bốn phía, rốt cục có người chú ý tới Lăng Tử Dương, liên tiếp quăng tới chú ý ánh mắt.

Loại này cùng pháp trận có liên quan tảng đá vụn, rơi vào người bình thường trong tay chính là một kiện phế vật, nhưng là rơi xuống người có năng lực trong tay, có vô số khả năng.

Lộc Đài bên trong không thiếu có thần thông quảng đại tin tức linh thông hạng người, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng Lăng Tử Dương thân phận nội tình.

Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư thân phận, đủ để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đồng thời minh bạch Lăng Tử Dương cạnh tranh khối này trận pháp mảnh vỡ mục đích.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Dương bên người có thêm một cái người.

Võ Nguyên hít sâu một hơi, mắt lộ ra vẻ cảnh giác nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh khách không mời mà đến, từ đối phương trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ, không sinh ra một tia nửa điểm ngăn trở suy nghĩ.

“Lăng Pháp Sư, điện hạ nhà ta cho mời, hi vọng Lăng Pháp Sư dịch bước một lần.”

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư phát ra mời.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Tại Đại Ngụy Lộc Đài, dám tự xưng điện hạ người......

“Các ngươi điện hạ ở nơi nào?”

“Ngay tại phía trên này, sẽ không làm trễ nải Lăng Pháp Sư cạnh tranh những vật khác.”

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư mười phần lễ phép, không có bởi vì Lăng Tử Dương tu vi chỉ có tứ phẩm mà bày ra khoan dung.

“Nếu là điện hạ mời, chúng ta liền đi qua ngồi một chút.”

Lăng Tử Dương biết mình cạnh tranh trận pháp mảnh vỡ khẳng định sẽ dẫn tới một số người chú ý, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy, mà lại là chính mình không cách nào cự tuyệt tồn tại.

Đại Ngụy Triều Lâm Tử Uyên hoàng tử.

Lăng Tử Dương đứng dậy, Võ Nguyên đi theo.

Nhiên huyết trừ tà sư không nói gì, ở phía trước dẫn đường.

Người chung quanh nhao nhao quăng tới kinh ngạc, giật mình ánh mắt, tựa hồ minh bạch cái gì.

Đương nhiên!

Trong này cũng có một chút ánh mắt bất thiện.

Lộc Đài thượng tầng gian phòng, Tam hoàng tử cùng Ngũ Công Chủ thấy được cạnh tranh trận pháp mảnh vỡ người trẻ tuổi bị Nhị Hoàng Tử người xin mời hướng gian phòng, nhịn không được lắc đầu cảm khái:

“Không nghĩ tới thật đúng là để nhị ca tìm được một vị có thiên phú Trận Pháp Sư, đi, Ngũ muội, chúng ta cũng đi qua tham gia náo nhiệt, quấy rầy một hai.”.