Chương 764: nội tàng huyền bí

Chương 764: nội tàng huyền bí

“Lão tam, Ngũ muội, các ngươi sao lại tới đây?”

“Nhị ca mạnh khỏe.”

“Rất lâu không cùng nhị ca nói chuyện, đặc biệt tới ân cần thăm hỏi một chút, nhị ca không cần như thế tránh xa người ngàn dặm đi?”

Tam hoàng tử Lâm Húc đi vào Nhị Hoàng Tử gian phòng, mười phần thân thiện đem Nhị Hoàng Tử kéo ngồi xuống.

Ngũ công chúa Lâm Tuệ Phù mỉm cười ngồi vào Nhị Hoàng Tử một bên khác.

Nhị Hoàng Tử một mặt bất đắc dĩ:

“Ngươi đừng làm rộn, quay đầu nhị ca phái người hướng chỗ ở của ngươi đưa một phần ngươi ưa thích lễ vật, Ngũ muội coi trọng thứ gì, nhị ca mua cho ngươi! Các ngươi về trước đi, bản điện lập tức sẽ gặp một vị quý khách.”

“Bắc Kiếm Cung Lăng Pháp Sư, nghe nói rất có thể sẽ trở thành Bắc Kiếm Cung tương lai trưởng lão, chúng ta vừa vặn đối với người này cũng thật cảm thấy hứng thú, cùng một chỗ gặp gỡ đi.”

Lâm Húc Đạo phá Nhị Hoàng Tử mục đích.

Đang khi nói chuyện, đã có người từ ngoại môn chụp vang gian phòng cửa phòng.

Lâm Húc cùng Lâm Tuệ Phù tới mười phần xảo diệu.

Nhị Hoàng Tử biết mình không có khả năng lại đem huynh đệ nhà mình cùng muội muội hướng mặt ngoài đuổi, ngay sau đó có chút ít đau đầu đối với bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức có thuộc hạ đi qua mở cửa.......

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên đi vào gian phòng.

Lăng Tử Dương lập tức bị bên trong bố trí rung động.

Trong phòng kế vậy mà hiện đầy pháp trận phòng ngự minh văn, mặc dù dùng các loại phức tạp xa hoa vật phẩm trang sức che giấu đại bộ phận, nhưng là vẫn như cũ lọt chút chân ngựa đi ra, cho thấy kiến tạo Lộc Đài người đối với trong phòng kế nhân vật coi trọng trình độ.

“Lăng Pháp Sư, hoan nghênh.”

Nhị Hoàng Tử đứng dậy đón lấy.

Lăng Tử Dương tiến gian phòng quan sát pháp trận đường vân biến hóa rất nhỏ không có trốn qua ánh mắt của hắn.

Đây là hắn đặc biệt an bài thuộc hạ bố trí, bây giờ xem ra, vị này đích thật là mới nhất pháp trận thiên tài, đối với trận pháp tương đương mẫn cảm.

“Bản điện Lâm Trấn Tà, Đại Ngụy Triều các hoàng tử ở trong, xếp hạng thứ hai.”

“Lăng Tử Dương, gặp qua điện hạ.”

Lăng Tử Dương biểu hiện được không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

“Giới thiệu cho ngươi một chút, ta Tam đệ, đây là ta Ngũ muội.”

Lăng Tử Dương đã sớm chú ý tới ba vị này dáng vẻ khí chất tương xứng, từ trong ra ngoài hiển lộ ra một loại hoàng gia tử đệ đặc thù khí thế.

“Gặp qua hai vị điện hạ.”

“Miễn lễ.”

Tam hoàng tử cười đứng dậy:

“Bản điện vừa rồi đã cảm thấy kỳ quái, ai sẽ vì một khối tảng đá vụn tốn hao một viên lục phẩm tinh quái nội hạch...... Không nghĩ tới tra một cái, đúng vậy Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, ha ha, bản điện còn là lần đầu tiên nhìn thấy trẻ tuổi như vậy Trận Pháp Sư, cho nên nóng lòng không đợi được, mời Ngũ muội cùng một chỗ tới mở mang kiến thức một chút Lăng Pháp Sư phong thái, Lăng Pháp Sư không để ý đi?”

“Điện hạ nói quá lời, chỉ là một chút không quan trọng trận pháp thành tựu, tại Đại Ngụy Triều Trận Pháp Sư bên trong chỉ có thể coi là người chậm tiến mạt học, lần này đập xuống tảng đá kia, cũng thuần túy là nghĩ thoáng khai nhãn giới, nhìn có thể hay không từ tiền nhân côi bảo bên trong học được một ít gì đó, thực sự đảm đương không nổi ba vị điện hạ nâng đỡ.”

Ba vị điện hạ trong lòng âm thầm gật đầu:

Không hổ là làm qua Võ Triều Vệ Quốc đại phu người, ứng đối tương đương tự nhiên thong dong.

Là một nhân tài!

“Khối này trận pháp mảnh vỡ, nhưng thật ra là bản điện tung gạch nhử ngọc một kiện công cụ, hôm nay đặc biệt mời Lăng Pháp Sư tới một lần, chính là vì trò chuyện chút tảng đá kia.”

Nhị Hoàng Tử nói rõ dụng ý.

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới:

“Võ Nguyên.”

Võ Nguyên nhìn thấy Đại Ngụy Triều ba vị điện hạ, trong lòng dời sông lấp biển, nhưng là trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, biểu hiện được mười phần bình tĩnh, trước tiên từ phía sau đi ra, đem Lộc Đài giao nhận trận pháp mảnh vỡ mở rương ra.

Tầm mắt của mọi người từ trận pháp trên mảnh vỡ đảo qua, sau đó lại trở xuống đến Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

“Lúc đó bởi vì cách xa, không có cách nào thấy quá cẩn thận, cho nên đặc biệt mua lại, chuẩn bị mang về từ từ nghiên cứu, bất quá nếu điện hạ nói, Lăng Mỗ liền bêu xấu.”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên từ rương gỗ bên trong lấy ra trận pháp mảnh vỡ.

Trận pháp mảnh vỡ rất nặng.

A

Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa, cầm lấy trận pháp mảnh vỡ động tác có chút dừng lại.

“Làm sao?”

“Có gì không ổn?”

Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà bất động thanh sắc nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Trong phòng riêng người, là thuộc Lăng Tử Dương, Võ Nguyên tu vi thấp nhất.

Ba vị điện hạ trẻ măng, nhưng đều là ngũ phẩm trở lên tu vi, tự nhiên đã nhận ra Lăng Tử Dương rất nhỏ dị thường.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng đem trận pháp mảnh vỡ lấy ra ngoài, đặt ở xa hoa trên bàn trà, cẩn thận quan sát.

Trước đó tại Lộc Đài một tầng cự ly xa quan sát, đích thật là lọt vài thứ.

Bây giờ chân chính vào tay, hắn mới ý thức tới, khối này trận pháp mảnh vỡ không đơn giản.

Trận pháp mảnh vỡ rất nặng, cứ việc chỉ có hơn thước dài ngắn, lại nặng có ngàn cân.

Trọng lượng đều là thứ yếu.

Mấu chốt là, Lăng Tử Dương từ khối này trận pháp mảnh vỡ bên trong cảm nhận được một loại phi thường nhỏ xíu trận pháp vận hành ba động.

“Nội Khảm Pháp Trận?”

Lăng Tử Dương không có lập tức trở về nói, mà là nhíu mày tự nhủ:

“Thế mà còn có loại chuyện này, một viên lục phẩm tinh quái nội hạch lại có thể mua được cùng « Nội Khảm Pháp Trận » tương quan đồ vật, toà di chỉ này, thật không đơn giản a.”

“......”

Nghe được Lăng Tử Dương phun ra « Nội Khảm Pháp Trận » bốn chữ, Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà đáy mắt đã hiện lên một vòng ánh sáng, nhưng là rất nhanh tiêu hóa.

Tam hoàng tử Lâm Húc cùng Ngũ công chúa Lâm Tuệ Phù mắt lộ ra kinh sợ.

Lâm Tuệ Phù nhịn không được từ bên cạnh truy vấn:

“Cái gì là « Nội Khảm Pháp Trận » nghe Lăng Pháp Sư ngữ khí, tựa hồ rất lợi hại?”

Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà muốn nói lại thôi.

Hắn vốn định ngăn cản Lăng Tử Dương cùng Tam Hoàng đệ, Ngũ Hoàng Muội giải thích, nhưng là lời đến khóe miệng cuối cùng vẫn thu về. “”

Một phương diện, hai người này có tự hành hiểu rõ con đường;

Một phương diện khác, hắn cũng không có mệnh lệnh Lăng Tử Dương lập trường cùng quyền lực.

Cuối cùng......

Hắn cũng rất muốn biết, trước mặt vị này tuổi trẻ Trận Pháp Sư đến tột cùng đối với trong truyền thuyết thủ pháp bày trận có bao nhiêu nghiên cứu.

Lăng Tử Dương phối hợp một bên cảm thụ trận pháp trong mảnh vỡ yếu ớt trận pháp ba động, một bên đáp:

“Ta tại tông môn Bí Khố Lý thấy qua có quan hệ « Nội Khảm Pháp Trận » miêu tả, đây là một loại phi thường cao cấp ẩn nấp thủ pháp bày trận, bình thường thất phẩm Trận Pháp Sư đều rất khó nắm giữ pháp này, gia nhập loại này thủ pháp bày trận pháp trận, sẽ trở nên phi thường xuất kỳ bất ý, có thể ẩn tàng hung mãnh sát cơ cùng chân chính uy năng! Bình thường sẽ tăng lên pháp trận chí ít một phẩm cấp uy năng.”

“......”

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù song song biến sắc.

Thất phẩm trở lên pháp trận.

Bọn hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Nhị Ca Lâm Trấn Tà đối với Hạo Thiên Vương Triều di chỉ để bụng như vậy.

Lâm Trấn Tà thăm dò di chỉ, lại có bát phẩm pháp trận bảo vệ.

Cái này......

Quá chấn động lòng người.

Lâm Trấn Tà dã tâm, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ngay tại hai người suy nghĩ phù động thời điểm, Lâm Trấn Tà đi vào Lăng Tử Dương sau lưng, hỏi: “Lăng Pháp Sư đối với trận pháp một đạo quả nhiên hiểu rõ rất sâu, bản điện đã từng hỏi thăm qua nhiều vị Trận Pháp Sư, nhưng là bọn hắn đều chỉ có thể nhìn thấu tảng đá kia mặt ngoài đồ vật, chân chính có thể một ngụm nói toạc ra trận pháp bên trong mảnh vỡ ẩn chứa bí mật, « Nội Khảm Pháp Trận » chỉ có hai vị.”

A

Lăng Tử Dương nhịn không được ngẩng lên đầu:

“Không biết là cái nào hai vị tiền bối.”

Lời này hỏi được rất bình thường, nhưng là ba vị điện hạ đều nghe được ẩn tàng tự tin và lực lượng..