Chương 765: kết giao bằng hữu

Chương 765: kết giao bằng hữu

Lăng Tử Dương đối với Đại Ngụy Triều Trận Pháp Sư hiểu rõ còn chưa đủ kỹ càng, nhưng là...... Nói đến đối với Bắc Kiếm Cung trận pháp nội tình lý giải, hắn tin tưởng không có mấy người có thể so với được chính mình.

Tây điện trận pháp bí tịch, hắn đã sớm xem hết, dung hội quán thông.

Mặc dù còn có rất nhiều pháp trận căn bản vô lực thôi động cùng đi thăm dò, nhưng là trận pháp phương diện lý luận tri thức nội tình, là không có mấy người có thể so sánh.

Thí dụ như « Nội Khảm Pháp Trận »......

Bắc Kiếm Cung tây điện bí khố cũng chỉ là sơ lược.

Lăng Tử Dương lại có thể thông qua Bí Khố Lý thu tập được rất nhiều cái khác điển tịch, đối với « Nội Khảm Pháp Trận » tình báo tiến hành từng điểm từng điểm mặt bên đánh cùng bù đắp.

Thí dụ như Lưu Hỏa Quốc, hắn so Đại Ngụy Triều càng tới gần Hạo Thiên Vương Triều.

Tại Nhan Gia thu thập một cái rương trong tình báo, liền tồn tại mấy đầu cùng « Nội Khảm Pháp Trận » tương quan câu chữ.

Lưu Hỏa Quốc một ngọn núi lửa phía dưới, tồn tại chỉ có nhiên huyết cảnh trở lên trừ tà sư có thể tiến vào nhiệt độ cao lớp quặng, bên trong khoáng sản, chỉ có cường giả có thể thu thập.

Mấy trăm năm trong tuế nguyệt, toà núi lửa này vẫn tồn tại như cũ, nhưng là bên trong khoáng sản đã được thu thập không còn, phụ cận thành thị cũng bởi vì mấy lần vỏ trái đất biến động mà trở thành phế tích.

Trùng hợp......

Những này nhiệt độ cao lớp quặng bên trong khoáng thạch, liền có thể đề luyện ra « Nội Khảm Pháp Trận » hạch tâm vật liệu —— Hoàng Sa.

Lăng Tử Dương kết hợp chính mình từ Phi Hùng Bang, Võ Triều Bí Khố Lý một bộ phận sách sử bên trong thu hoạch đến tình báo, có thể xác định loại thứ hai hạch tâm vật liệu chính là —— Phi Hùng Thổ.

Tài liệu khác đều có thể từ Đại Ngụy Triều tìm đi ra, duy chỉ có hai loại vật liệu tương đối khan hiếm, nhưng là tại « Nội Khảm Pháp Trận » bên trong vận dụng đến lại tương đối nhiều, đưa đến « Nội Khảm Pháp Trận » dần dần thất truyền.

Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng, chính mình thông qua mấy cái quốc gia bí khố tư liệu mới chỉnh hợp cho ra kết luận, sẽ có người so với chính mình còn rõ ràng.

Quả nhiên!

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà trầm ngâm một lát sau phun ra hai cái tiếng tăm lừng lẫy danh tự:

“Thứ nhất, chính là chúng ta Đại Ngụy Triều hộ quốc Trận Pháp Sư Tôn Tư Hiếu Tôn Đại Sư.”

Lăng Tử Dương nghe vậy nổi lòng tôn kính.

Tôn Tư Hiếu, là Đại Ngụy Triều đệ nhất trận pháp sư, chẳng những tham dự cùng chủ đạo biên cảnh vài toà thành phố lớn đại trận kiến thiết, đồng thời cũng vì Đại Ngụy Triều đại sư học viện bồi dưỡng được không ít Trận Pháp Sư, trước mắt được cung phụng trong hoàng cung, sẽ không tùy tiện hiện thân.

“Cái này cái thứ hai thôi, là Lôi Âm Tự chủ trì.”

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà một bên nói một bên nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, nói “Đại Ngụy Triều Trận Pháp Sư, bản điện hỏi qua rất nhiều, nhưng là trừ hai vị này, trước mắt chỉ có Lăng Pháp Sư ngươi một chút xem thấu khối này trận pháp bên trong mảnh vỡ huyền bí, khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhãn ánh sáng không tầm thường.”

“Điện hạ quá khen.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Chỉ là trùng hợp thấy qua ghi chép « Nội Khảm Pháp Trận » dã sử thôi, đối với « Nội Khảm Pháp Trận » tường tình, Lăng Mỗ là hoàn toàn không hiểu, nếu như điện hạ là muốn từ khối này trận pháp bên trong mảnh vỡ thu hoạch có quan hệ « Nội Khảm Pháp Trận » tin tức, Lăng Mỗ chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi.”

“Lý giải.”

Lâm Trấn Tà dáng tươi cười không giảm:

“Ngay cả chúng ta Đại Ngụy Triều số một số hai hai vị Trận Pháp Sư tinh tú đều không thể giải đáp vấn đề, Lăng Pháp Sư phá giải không được, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý, bản điện như thế nào lại cưỡng cầu đâu, lần này mời Lăng Pháp Sư tới, một mặt là ngạc nhiên Đại Ngụy Triều có vị thứ ba Trận Pháp Sư biết « Nội Khảm Pháp Trận » một phương diện, cũng là nghĩ cùng Lăng Pháp Sư kết giao bằng hữu.”

Lăng Tử Dương Cương muốn về nói, liền nghe đến bên cạnh người cười to:

“Ha ha...... Nói hay lắm! Con người của ta cũng thích nhất kết giao bằng hữu, mà lại thích nhất cùng Lăng Pháp Sư dạng này người có tài hoa làm bằng hữu! Lăng Pháp Sư sẽ không cự tuyệt hai huynh đệ chúng ta đi?”

Không cần nhìn, đều biết là Tam hoàng tử Lâm Húc.

Lăng Tử Dương nguyên bản còn có chút lo lắng, nhưng là bị Lâm Húc như thế quấy một phát cục, Lâm Trấn Tà tra hỏi thâm ý đều tựa hồ phát sinh chuyển biến.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Có thể trở thành hai vị điện hạ bằng hữu, là Lăng Mỗ vinh hạnh!”

Tốt

Lâm Húc nhất kinh nhất sạ địa đạo:

“Đã là bằng hữu, lễ gặp mặt đương nhiên không thể thiếu, người tới! Đi đem bản điện vừa đấu giá được ba bình « Nguyên Thành Đan » mang tới.”

A

Rất quý giá lễ gặp mặt.

Lăng Tử Dương vốn định chối từ, nhưng là tưởng tượng thân phận của đối phương, Lâm Tử Uyên nhi tử, « Nguyên Thành Đan » cũng không lộ ra keo kiệt, cũng sẽ không quá quý giá, thế là giọng nói vừa chuyển: “Vô công bất thụ lộc, nếu Tam hoàng tử lễ vật, Lăng Mỗ liền muốn phía đông tây quà đáp lễ.”

Nói, liền từ Võ Nguyên trong tay mang theo trong hộp nhỏ lấy ra một viên thất phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù ».

“Một chút tâm ý.”

Thất phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » giá trị cùng ba bình « Nguyên Thành Đan » xấp xỉ như nhau.

Lâm Húc thấy một lần phía dưới, sắc mặt sụp đổ, biết mình chơi đập.

Vốn định dùng lục phẩm Linh Đan giao hảo Lăng Tử Dương.

Kết quả người ta căn bản không thiếu, tiện tay liền lấy ra sẽ xứng đôi lễ vật quà đáp lễ.

Lâm Trấn Tà Bản có chút tức giận Lâm Húc làm rối, nhưng là tại liếc thấy Lăng Tử Dương trong hộp một nhóm lục phẩm tinh quái nội hạch cùng sáu bình « Nguyên Thành Đan » về sau, có chút ít kinh ngạc nhíu mày, lộ ra sắc mặt khác thường.

Chỉ là tứ phẩm, có thể tùy tiện xuất ra ngàn vạn quân công điểm tích lũy đồ vật đến Lộc Đài......

Đối phương không thiếu tài nguyên tu luyện!

“Người tới.”

Lâm Trấn Tà kêu:

“Tam đệ nói đúng, lần đầu gặp nhau, mới quen đã thân, đây là duyên phận, đi đem bản điện chụp tới Phi Hùng Thổ mang tới...... Cái này Phi Hùng Thổ hàng năm sản lượng cực ít, mặc dù giá trị không cao, nhưng là đối với trận pháp sư tới nói, lại có chính mình diệu dụng, Lăng Pháp Sư, bản điện nói đúng không?”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, trước đó dùng năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch đập đi năm mươi cân Phi Hùng Thổ người chính là vị này Nhị hoàng tử.

“Điện hạ nói cực phải, Phi Hùng Thổ là rất không tệ bày trận vật liệu, có đề cao pháp trận vật liệu đền bù lỗ hổng tác dụng.”

Lăng Tử Dương nhận Lâm Trấn Tà phái người đưa tới năm mươi cân Phi Hùng Thổ.

Lâm Trấn Tà Đạo:

“Lễ vật lời nói, bản điện hi vọng Lăng Pháp Sư có thời gian đến bản điện vương phủ ngồi một chút, chỉ điểm một chút trong phủ pháp trận, Lăng Pháp Sư nghĩ như thế nào?”

Nói thật, Lăng Tử Dương cũng không nguyện ý dính vào đến Đại Ngụy Triều hoàng tử ở giữa đánh cờ cùng lục đục với nhau ở trong, nhưng là nghĩ đến đây vị hoàng tử đi qua Hạo Thiên Vương Triều, tựa hồ đối với di chỉ rất có tâm đắc, một chút suy nghĩ liền quyết định đi qua nhìn một chút, nhẹ gật đầu:

“Vừa vặn hôm nay vô sự, đại hội đấu giá kết thúc về sau có thể đi điện hạ vương phủ ngồi một chút, thuận tiện cùng vương phủ Trận Pháp Sư lĩnh giáo giao lưu một phen.”

“Sảng khoái!”

Lâm Trấn Tà đại hỉ.

Lúc này, một mực không nói lời nào Lâm Tuệ Phù thu đến Lâm Húc ánh mắt, chen vào nói tiến đến:

“Nhị ca, tiểu muội cũng thật lâu không có đi nhị ca trong phủ, cùng một chỗ đến nhà bái phỏng, không biết nhị ca có hoan nghênh hay không?”

“Đương nhiên!”

Lâm Trấn Tà đã sớm chuẩn bị:

“Ngươi cũng cùng đi, vừa vặn tẩu tử ngươi đã có một đoạn thời gian không có gặp ngươi cùng lão tam, hai người các ngươi cùng đi đi, vừa vặn có thể bồi bồi các ngươi tẩu tử, hảo hảo nói chuyện một chút.”

Lâm Trấn Tà chủ động đối với Lâm Húc phát ra mời.

Lâm Húc cứng họng, đâm lao phải theo lao:

Hắn mới không muốn cùng phụ đạo nhân gia chuyện nhà..