Chương 766: Nhị hoàng tử cất giữ, cùng mời

Chương 766: Nhị hoàng tử cất giữ, cùng mời

Tại Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà mời mọc, Lăng Tử Dương đáp ứng đi vương phủ phó ước, thế là cùng Võ Nguyên cùng một chỗ lưu tại thượng tầng gian phòng, cảm thụ tại hươu trên đài tầng gian phòng quan sát đại hội đấu giá quá trình.

Không thể không nói, tại hươu thời đại trong nội đường cảm giác càng thêm trực quan cùng rõ ràng, tham dự cảm giác mười phần mãnh liệt;

Nhưng là tại hươu đài tầng hai, liền có một loại một mực khống chế hết thảy, ở trên cao nhìn xuống chinh phục cảm giác, không cần cố kỵ người khác ánh mắt, đây là một loại càng cao hơn độ tự do.

Lăng Tử Dương có thể lý giải loại này quá trình đối đầu vị giả mang đến thành tựu cùng thỏa mãn.

Năm đó!

Tại Du Lâm Huyện xây dựng thị trường giao dịch, tất cả chảy ra đi tinh quái tài nguyên toàn bộ đều là trải qua diệt trừ sản phẩm, vẫn như cũ dẫn tới vô số trừ tà Sư gia tộc, quan viên, thương nhân tranh đoạt, sao lại không phải như vậy?

Chỉ bất quá Đại Ngụy Triều làm được tốt hơn, càng thêm ẩn nấp.

“Lăng Pháp Sư ngày nào có rảnh rỗi, cũng có thể đến bản điện bên này làm khách, vương phủ ta mặc dù không giống nhị ca như vậy nội tình hùng hậu, cất giữ hiếu kỳ, nhưng là trong nhà cất chứa không ít bí tịch bản độc nhất.”

Đồng dạng vu vạ bên này gian phòng Tam hoàng tử Lâm Húc tìm được đột phá khẩu, đột nhiên mở miệng đưa tới Lăng Tử Dương hứng thú.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Nhị hoàng tử cất giữ bản độc nhất, chắc hẳn đều là ngoại giới khó gặp bảo vật, nếu như có thể quan sát một hai, tự nhiên là tốt nhất, chỉ bất quá bắc cảnh quan hệ trọng đại, trước mắt nhân thủ khan hiếm, Lăng Mỗ coi như muốn tại Ngụy Đô dừng lại lâu chút thời gian, thưởng thức Nhị hoàng tử cất giữ, chỉ sợ cũng là có lòng không đủ lực.”

“Không sai.”

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà cười gật đầu:

“Bắc cảnh an nguy, liên quan đến Đại Ngụy Triều an bình, không thể khinh mạn! Tam đệ thật muốn hữu tâm, có thể đưa chút bản độc nhất để Lăng Pháp Sư mang ở trên đường nhìn, giải giải mệt.”

“......”

Lâm Húc tại chỗ bị nghẹn lại, sắc mặt khó coi.

Đây chính là bản độc nhất!

Hắn Lâm Húc cất giữ công pháp bản độc nhất, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, bị Lâm Trấn Tà kiểu nói này, giống như là quán ven đường vị bên trên khắp nơi bày bán giết thời gian tiểu thuyết, giá trị bản thân sụt giảm.

“Tam ca trân tàng, tiểu muội ta gặp qua, phi thường trân quý, tùy tiện lấy ra một bản đều là thế gian ít có.” Lâm Tuệ Phù đau lòng Tam ca, nhịn không được chen vào nói tiến đến:

“Tiểu muội nhớ kỹ, Tam ca trân tàng bên trong có một bản Tôn Tư Hiếu đại sư tự tay viết sáng tác lục phẩm trận pháp tâm đắc, Lăng Pháp Sư hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú đâu.”

Lăng Tử Dương tại chỗ tâm động!

Đại Ngụy Triều đệ nhất trận pháp sư lục phẩm trận pháp tâm đắc, nếu như có thể có cơ hội đọc qua, mình tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ quyết định có thể tăng lên một đoạn, khoảng cách thất phẩm thêm gần một bước.

Thấy thế, Lâm Húc cũng nhịn không được là Ngũ muội cơ trí cảm động, vừa muốn nói chuyện, lại nghe được Lâm Trấn Tà Đạo:

“Tôn Tư Hiếu đại sư sáng tác trận pháp tâm đắc, hay là từ bản điện nơi này truyền đọc đi qua, làm sao, Tam đệ còn không có cho lão Tứ đưa qua?”

“Còn không có......”

Lâm Húc mười phần đắc ý.

Nào biết một giây sau liền nghe đến Lâm Trấn Tà không nói thở dài:

“Vậy liền khó trách, kỳ thật Tôn Tư Hiếu đại sư bản ý là muốn từ chúng ta một đám hoàng tử công chúa ở trong tuyển một vị có trận pháp thiên phú truyền nhân y bát, bản điện tại lật xem Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc sau, đã từng tự tay sao chép một phần cất giấu, mặt khác, đã từ Tôn Đại Sư trong tay cầu được quyển thứ hai trận pháp tâm đắc, là liên quan tới thất phẩm pháp trận.”

Lời vừa nói ra, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cùng nhau trợn mắt hốc mồm:

Lâm Trấn Tà trong tay lại có Tôn Đại Sư hai quyển trận pháp tâm đắc!

Lâm Trấn Tà cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Bản điện vốn là tính toán đợi đến Lăng Pháp Sư đến trong phủ, lấy thêm ra đến cho Lăng Pháp Sư một kinh hỉ, không nghĩ tới, lại là hiện tại đã nói đi ra.”

“Điện hạ phí tâm! Lăng Mỗ hiện tại là hận không thể lập tức tiến về trong phủ, cùng ba vị điện hạ cùng một chỗ quan sát được đọc Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc.”

“Không vội.”

Lâm Trấn Tà hết sức hài lòng Lăng Tử Dương phản ứng, cười nói: “Ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức đại hội đấu giá một năm chỉ có một lần, phía sau sẽ có một chút đồ tốt, chúng ta cũng không thể đủ bỏ lỡ.”

“Nói cũng phải!”

Ánh mắt của mọi người một lần nữa tập trung đến phía dưới gian hàng.

Trên sân khấu, mới nhất dâng lên tới là ba bình ngũ phẩm linh đan —— có thể tăng lên Thủy thuộc tính linh tính « Vụ Ẩn Đan »

« Vụ Ẩn Đan » giá cả cùng ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan » giá cả tương tự, nhưng là chân chính nguyện ý mua sắm người không nhiều, nguyên nhân rất đơn giản.

Đây là một loại chiến đấu trong lúc đó tiêu hao hình đan dược, mà lại là chỉ có đang liều mạng thời điểm mới có thể vận dụng.

Người có năng lực bình thường đều sẽ phòng tại thân;

Không có năng lực, dùng không nổi.

Lăng Tử Dương xem xét người đấu giá rải rác, lấy một viên lục phẩm bảo mệnh ngọc phù giá cả tràn giá tham dự cạnh tranh, cầm xuống vật này.

Đứng ở phía sau Võ Nguyên khuôn mặt có chút động, chợt khôi phục như thường.

“Không nghĩ tới Lăng Pháp Sư đối với loại đan dược này cũng cảm thấy hứng thú, đây chính là thời khắc sinh tử chém giết mới có thể vận dụng đồ vật, là cho ngươi vị tùy tùng này đập xuống?”

Lâm Trấn Tà nhìn thoáng qua Võ Nguyên.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Bắc cảnh hung hiểm, ba vị điện hạ đều rõ ràng, Lăng Mỗ một kẻ người mới, mới đến, không chỉ chính mình muốn toàn lực ứng phó, dưới trướng tùy tùng cũng cần trang bị đến tận răng, mới có thể tọa trấn một phương, không cô phụ tông môn nhờ vả, giữ vững chính mình phụ trách khu vực.”

“Lăng Pháp Sư nghiên cứu phát minh pháp trận đồng thời còn có thể thủ vững bắc cảnh, dùng quân công của mình điểm tích lũy là dưới trướng tùy tùng cạnh tranh quý giá vật tư, toàn bộ Bắc Kiếm Cung, chỉ sợ không có mấy cái đệ tử có thể làm đến điểm này.”

Lâm Trấn Tà cười nói:

“Bất quá, Lăng Pháp Sư vị tùy tùng này, sợ cũng là thật không đơn giản, cho nên mới đáng giá ngươi như vậy đầu nhập tài nguyên.”

“Quên cho ba vị điện hạ giới thiệu, ta vị tùy tùng này tên là Võ Nguyên, là Võ Triều Khu Ma Điện khu ma nhân, từng theo theo ta cùng một chỗ trấn thủ Võ Triều Nam Quận, nhập Đại Ngụy bắc cảnh đến nay, lập xuống công lao hãn mã, vẫn luôn là Lăng Mỗ phụ tá đắc lực.”

“Không sai.”

Lâm Trấn Tà cười nâng chén nói

“Có thể được một trung tâm đắc lực tùy tùng, đích thật là nhân sinh chuyện may mắn, Lăng Pháp Sư, chúc mừng ngươi.”

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù đồng thời nâng chén.

Lăng Tử Dương nâng chén va nhau:

“Đa tạ điện hạ.”

Sau đó trong một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương lại lần lượt đập xuống ba bình có thể tăng lên Lôi thuộc tính linh tính « Huyền Từ Đan ».

Ba vị điện hạ toàn bộ hành trình không có xuất thủ, tựa hồ căn bản là chướng mắt trên đại hội đấu giá đồ vật, lại tựa hồ có người sẽ giúp bọn hắn làm những chuyện này.

Lăng Tử Dương cũng không có hỏi nhiều, bình tĩnh lạnh nhạt, thỉnh thoảng cùng ba vị điện hạ đáp lời trò chuyện vài câu cùng bắc cảnh tương quan sự tình.

Từ ba vị điện hạ trong miệng, Lăng Tử Dương biết được, tiền tuyến tình hình chiến đấu đã hướng tới nhẹ nhàng, nhìn qua gió êm sóng lặng, nhưng là song phương đều trong bóng tối súc thế phân cao thấp, chuẩn bị tìm sơ hở của đối phương.

Đây là trong dự liệu sự tình.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn Lâm Trấn Tà để lộ ra tới một cái tin tức:

Bởi vì ngàn Giang Môn đoạn thời gian trước tổn thất tương đối thảm trọng, bây giờ ngay tại chuẩn bị mặt hướng Đại Ngụy mời chào một nhóm đệ tử.

Lần này mời chào quy mô phi thường kinh người, đạt đến 1500 người!

Cái này 1500 người, một khi được tuyển chọn, đầu tiên tiến chính là ngàn Giang Môn ngoại môn, cần tại hậu kỳ thể hiện ra đầy đủ thiên phú tài năng đưa thân là đệ tử chính thức.

Mặc dù như thế, tứ đại tu luyện thánh địa lần đầu xuất hiện quy mô lớn như thế mời chào hành động, để rất nhiều người thấy được con đường thông thiên, tin tức linh thông người đã bắt đầu hành động.

PS

Hôm nay báo cáo!

Mấy ngày nay đổi mới càng ngày càng sớm, là bởi vì làm việc biến bận bịu, cần lấy người tình nguyện thân phận hiệp trợ cộng đồng tiến cư xá nhập hộ tuyên truyền chích ngừa vắc xin, ban ngày tám điểm đến tối mười điểm, nhiệm vụ là gõ cửa tra lục mã.

Sáng sớm gõ chữ mạch suy nghĩ rõ ràng.

Mỗi ngày lên được càng ngày càng sớm, ban đêm ngủ được càng ngày càng sớm.

Hi vọng mọi người toàn diện chích ngừa, tại không thua gì đại chiến thế giới lần thứ ba phòng ngự chiến bên trong, không cho quốc gia cùng mình thêm phiền phức.

Tiểu Dạ đồng học tháng tư đã hoàn thành chích ngừa, tình huống tốt đẹp.

Respect.