Chương 767: bát phẩm phù lục

Chương 767: bát phẩm phù lục

“Lần này, Thiên Giang Môn đích thật là tổn thất nặng nề!”

Nói đến Thiên Giang Môn, Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà cùng Tam hoàng tử Lâm Húc hiếm thấy thống nhất ngữ điệu:

“Mười mấy tên đệ tử bỏ mình, cùng nhau vẫn lạc đệ tử ngoại môn số lượng vượt qua trăm người, mấu chốt nhất là hai vị trưởng lão cấp cường giả vẫn lạc, động Thiên Giang Môn gân cốt.”

Tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão, mỗi một vị đều là trút xuống đại lượng tài nguyên cùng tuế nguyệt mới lấy bồi dưỡng ra được lương đống, tổn thất bất luận một vị nào, đối với một cái tông môn tới nói đều là khó có thể chịu đựng thống khổ.

Lâm Tuệ Phù nói

“Thiên Giang Môn hai năm này đích thật là thời giờ bất lợi, năm trước, một vị trưởng lão chết bởi tà linh tinh quái rung chuyển, một vị khác trưởng lão không hiểu lọt vào cừu địch ám sát, chết oan chết uổng; năm ngoái đại chiến kịch liệt nhất thời điểm, ba vị trưởng lão chết tiền tuyến; năm nay lại đụng phải loại chuyện này, ngắn ngủi ba năm không đến thời gian đã bỏ mình bảy vị trưởng lão.”

“......”

Lâm Húc, Lâm Trấn Tà lắc đầu cảm thán:

“Nếu không có hoàng thành tư người cẩn thận điều tra, xác định những chuyện này không có liên hệ, chúng ta đều muốn hoài nghi, có phải hay không có chúng ta không biết lực lượng trong bóng tối nhằm vào Thiên Giang Môn.”

“Đúng vậy a.”

Nghe ba vị điện hạ cho tới nơi này, Lăng Tử Dương nhịn không được toát ra vẻ kinh ngạc.

Tin tức này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Không đến thời gian ba năm bên trong, Thiên Giang Môn thế mà gãy bảy cái trưởng lão!

Quá không bình thường!

Dù là ba vị điện hạ điểm ra việc này đã trải qua hoàng thành tư nghiêm mật điều tra, hắn vẫn như cũ không cảm thấy ba năm hao tổn bảy vị trưởng lão là có thể tiếp nhận bình thường sự kiện.

Tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão!

Nào có dễ dàng như vậy vẫn lạc?

Bất quá......

Những này hoài nghi, Lăng Tử Dương cũng chỉ có thể đủ chôn giấu dưới đáy lòng.

Hắn biết, Đại Ngụy hướng hoàng thành tư, chức vụ cùng Võ Triều treo trên bầu trời tư là giống nhau, nhưng là......

100 cái treo trên bầu trời tư cũng không sánh nổi hoàng thành tư!

Nghe nói, tọa trấn hoàng thành tư ti chủ là một vị thất phẩm tồn tại, dưới trướng có vài chục vị nhiên huyết cảnh cường giả.

Đúng lúc này, đại hội đấu giá đã chuẩn bị kết thúc.

Cuối cùng xuất hiện vật đấu giá, một kiện so một kiện nặng ký!

Chín bình « Nguyên Thành Đan » buộc chặt xuất hiện, đưa tới môn phiệt thế gia thảm liệt tranh giành, cuối cùng tranh giành giá cả so bình thường tràn giá 50%;

Một kiện dùng thất phẩm tinh quái lân giáp luyện chế phòng ngự áo giáp, danh xưng có thể chống cự lục phẩm tinh quái trăm lần trở lên trùng kích, giá bán cuối cùng là năm mươi bình « Nguyên Thành Đan » cạnh đến vật này là Đại Ngụy Linh Dược Cung một vị thân phận địa vị tôn sùng luyện đan cung phụng.

Mọi người còn chưa kịp tòng thất phẩm phòng ngự pháp khí giá trên trời bên trong tránh ra, lập tức bị ngay sau đó xuất hiện một tấm danh xưng từ Hạo Thiên Vương Triều cầu tới bát phẩm nguyên thần phù lục chấn động đến toàn trường sôi trào.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ, đáy lòng dời sông lấp biển:

Bát phẩm phù lục! Chẳng những cần Luyện Khí sư có được cường đại luyện khí năng lực, đồng thời muốn đem thần thông cảnh cường giả ngưng tụ một đạo thần thông thuật pháp dung nhập trong phù lục, loại phù lục này uy năng, có thể nhẹ nhõm trọng thương một vị thất phẩm trừ tà sư.

“Không biết phù lục này là nhà ai hiệu buôn lấy ra!”

Lăng Tử Dương nhịn không được mà thán phục: “Loại vật này không chính mình giữ lại, vậy mà lấy ra bán.”

“Bực này thủ bút, trừ đại ca Vĩnh Hưng hiệu buôn, đoán chừng cũng không có những người khác có thể làm ra đến.” Lâm Húc có chút ít hâm mộ giải thích nói: “Năm trước, đại ca từ Hạo Thiên Vương Triều chiêu mộ một vị thực lực không tầm thường Luyện Khí sư, đằng sau đại ca hộ vệ liền thành chúng ta chín cái hoàng tử hoàng nữ bên trong nhất phát triển một nguồn lực lượng, tất cả hộ vệ, toàn bộ thay đổi lên thất phẩm phòng ngự áo giáp, trước đó ngươi thấy thất phẩm áo giáp, bất quá là từ đại ca trong tay lộ ra ngoài một kiện tàn thứ phẩm thôi.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ cổ quái:

Một kiện tàn thứ phẩm, đều dẫn tới đám người điên cuồng như vậy, đổi năm mươi bình trân quý lục phẩm « Nguyên Thành Đan ».

Vị này hoàng trưởng tử quả nhiên nội tình hùng hậu, không phải bình thường.

“Đây coi là cái gì.”

Lâm Trấn Tà nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt trào phúng:

“Bát phẩm phù lục mà thôi, các loại bản điện công phá Hạo Thiên Vương Triều tòa kia di chỉ, có thể làm cho toàn bộ Đại Ngụy thực lực tăng lên một bậc thang!”

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cùng nhau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mấy vị hoàng tử hoàng nữ bên trong, duy nhất có thể cùng hoàng trưởng tử cạnh tranh, chính là vị này nhị ca.

Lăng Tử Dương nghe vào trong tai, nhưng cũng không dám ngay tại lúc này có bất kỳ ngôn ngữ, phi thường cảnh giác làm lên trong suốt nhỏ, chăm chú chú ý xuống phương gian hàng.

Bát phẩm phù lục xuất hiện, đưa tới phong thưởng.

Tất cả môn phiệt thế gia cùng tông phái đều đang toàn lực xuất thủ, giá cả từ 100 mai « Nguyên Thành Đan » hoả tốc tiến lên đến ba kiện thất phẩm pháp bảo.

Mỗi một kiện thất phẩm pháp bảo giá trị đều không thể đánh giá, có tuỳ tiện trấn áp lục phẩm nhiên huyết cảnh cường giả uy năng.

Kêu giá thất phẩm pháp bảo người, là hươu trên đài tầng trong phòng riêng hoàng gia tử đệ.

“Lão Lục quả nhiên cũng tại.”

“Tiểu tử này không tại Quân bộ lịch luyện, thế mà lén lút chạy về tới tham gia đại hội đấu giá.”

Lâm Trấn Tà một bên giống như vô ý đề đầy miệng, một bên đè xuống báo giá pháp trận, từ trong miệng phun ra mấy cái âm vang câu chữ:

“Bốn kiện thất phẩm pháp bảo.”

Trực tiếp đề một kiện thất phẩm pháp bảo.

Lăng Tử Dương rốt cục cảm nhận được những hoàng tử này tài lực.

Bởi vì tại Bắc Kiếm Cung trên danh sách hối đoái, thất phẩm pháp bảo hối đoái giá tiền là 50 triệu trở lên, có thể từ từ hối đoái tiếp theo trăm bình « Nguyên Thành Đan ».

Cái này bát phẩm phù lục giá cả đã truy phủng đến 400 mai « Nguyên Thành Đan » đủ để trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được hai mươi vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Bất quá.

Lăng Tử Dương cũng từ mặt bên phát giác được:

Lâm Trấn Tà mặc dù ngoài miệng xem thường hoàng trưởng tử lấy ra bát phẩm phù lục, nhưng là thân thể cũng rất thành thật.

Hắn phỏng đoán, Lâm Trấn Tà là vì cầm xuống Hạo Thiên Vương Triều di chỉ trữ hàng thủ đoạn, bát phẩm phù lục đích thật là một kiện không sai đòn sát thủ.

Đúng lúc này, hươu trên đài tầng một cái khác trong phòng riêng truyền ra thanh âm:

“Năm kiện thất phẩm pháp bảo.”

Hươu thời đại đường, toàn trường xôn xao.

Đây đã là thần tiên đánh nhau......

Bọn hắn không xen tay vào được.

Bát phẩm phù lục, dẫn xuất ba vị hoàng tử tranh chấp.

Làm người ta bất ngờ nhất chính là, vị cuối cùng xuất thủ thình lình chính là hoàng trưởng tử, bát phẩm phù lục chân chính chủ nhân.

“Đại ca đây là ý gì?”

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cũng nhịn không được đứng dậy nhìn phía cách xa nhau không xa phương hướng.

Thanh âm chủ nhân, bọn hắn có thể nhận ra.

Nhưng là......

Không thể nào hiểu được!

Đại ca lấy ra bát phẩm phù lục, chính mình lại tham dự đấu giá.

Lâm Trấn Tà hừ lạnh một tiếng, nói

“Chỉ là lấy ra khoe khoang cho chúng ta nhìn, để cho chúng ta tốt biết vị đại ca này thực lực a? Thật sự là buồn cười!”

“Đồ vật là hắn, hắn đương nhiên nói cái gì là cái gì......”

Lâm Húc bất đắc dĩ thở dài, ngồi xuống lại.

“Đại ca thật là.”

Lâm Tuệ Phù cũng hiếm thấy lộ ra u oán chi ý.

Lâm Trấn Tà quay đầu hướng Lăng Tử Dương nói

“Để Lăng Pháp Sư chế giễu.”

“Không dám.”

Lăng Tử Dương cố ý đổi chủ đề:

“Bát phẩm phù lục, đích thật là một kiện đại sát khí, hẳn là nắm giữ tại hoàng gia trong tay, chỉ là không biết, thứ này vì sao không phải lần này đại hội đấu giá áp trục đồ vật? Hẳn là, đợi chút nữa sẽ còn xuất hiện càng rung động lòng người đồ vật?”

Lời vừa nói ra, ba vị điện hạ nhìn nhau cười:

“Áp trục vật đấu giá, Lăng Pháp Sư ngươi tuyệt đối nghĩ không ra.”

（ cạnh đoán! ）.