Chương 768: trong cung chưởng ấn đích thân đến

Chương 768: trong cung chưởng ấn đích thân đến

Bát phẩm phù lục, cuối cùng lấy cực kỳ hoang đường phương thức trở xuống đến hoàng trưởng tử trong tay sau, đại hội đấu giá tiến vào sau cùng giai đoạn.

“Phía dưới muốn dâng lên đài, chính là chúng ta lần này đại hội đấu giá áp trục bảo vật!”

Lâm Thư Vọng cao giọng tuyên bố tới đây thời điểm, trên mặt xuất hiện một vòng kiềm chế đỏ mặt:

“Tại mời lên món bảo vật này trước đó, ta nhất định phải làm một ít chuyện! Bởi vì lần này bán đấu giá đồ vật, xưa nay chưa từng có, cho dù là tại Hạo Thiên Vương Triều, đều chưa bao giờ xuất hiện qua.”

“......”

Lâm Thư Vọng lời nói, lập tức dẫn tới Lộc Đài trong đại đường hơn nghìn người lòng hiếu kỳ bạo rạp, nhao nhao châu đầu ghé tai, tìm hiểu cuối cùng này một kiện áp trục vật phẩm nội tình.

“Thứ gì a, khiến cho thần bí như vậy?”

“Ngay cả Hạo Thiên Vương Triều đều chưa từng xuất hiện qua bảo vật, sẽ là cái gì?”

“Không biết a.”

“Trước đó một chút tiếng gió đều không có để lọt, các ngươi đâu?”

“Lôi gia chủ, các ngươi cùng Đại hoàng tử đi được gần, khẳng định biết một chút nội tình, cho huynh đệ tiết lộ một chút?”

“Hổ thẹn! Lần đấu giá này đại hội áp trục bảo vật, Lôi Mỗ có không rõ ràng.”

“Tại sao có thể như vậy......”

“Ai biết được.”

“Bất quá, khẳng định có đáng xem là được rồi.”

“Các ngươi nhìn, ngay cả bát phẩm phù lục đều không có có thể trở thành lần đấu giá này đại hội áp trục bảo vật, phía sau nhất món bảo vật này...... Rất có thể là thiên tài địa bảo.”

“Cũng có thể là di chỉ đào được pháp bảo...... Mười mấy năm trước, di chỉ đào được một kiện pháp bảo, cũng náo ra qua động tĩnh không nhỏ.”

“......”

Tại mọi người bàn tán sôi nổi âm thanh bên trong, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lâm Thư Vọng lúc này đi xuống gian hàng.

Đám người thấy không hiểu ra sao!

Làm cái gì?

Áp trục bảo vật tình huống còn chưa nói, chủ trì bán đấu giá người chạy trước.

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới, Lâm Thư Vọng đi đến Lộc Đài cửa chính, tự mình mở ra Lộc Đài cửa lớn.

Lộc Đài Đại Môn bên ngoài, xuất hiện hai nhóm áo giáp tươi sáng, uy phong lẫm liệt, khí thế bất phàm thị vệ.

Đạp

Đạp

Hai nhóm thị vệ đeo đao đi vào.

Huyên náo Lộc Đài đại đường lập tức an tĩnh lại!

“Hoàng thành tư!”

“Hoàng thành tư người làm sao cũng tới?”

“Các ngươi nhìn, là trong cung chưởng ấn đại nhân.”

Hai nhóm thị vệ ở giữa, đi theo một vị vóc dáng thấp bé làn da trắng nõn không cần lão nhân, tướng mạo hiền lành, ánh mắt lại đặc biệt có thần, đi tại một đám thị nữ bên trong, lại cho người ta dị thường cao lớn uy nghiêm cảm giác.

Người này chính là Đại Ngụy Triều Ti Lễ Giam chưởng ấn thái giám, đứng hàng tam phẩm, quyền thế lại có thể so với thừa tướng tồn tại, là hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên bên người cận thần, trong cung đệ nhất quyền thần.

Lộc Đài bên trong, nhận ra chưởng ấn đại nhân thân phận người nhao nhao đứng dậy;

Trong khoảnh khắc, Lộc Đài trong đại đường liền không nhìn thấy một cái người đang ngồi.

Trong phòng kế các hoàng tử hoàng nữ không hề động.

Bởi vì gian phòng có ngăn cách nguyên thần chi lực theo dõi pháp trận bảo hộ, đối phương không nhìn thấy, tự nhiên cũng liền không cần hành lễ.

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù hiển nhiên là biết vị này Ti Lễ Giam chưởng ấn đại nhân sẽ tới, mặt không đổi sắc, Lâm Húc cười nói: “Lăng Pháp Sư còn là lần đầu tiên nhìn thấy chúng ta Đại Ngụy Triều Ti Lễ Giam chưởng ấn đại nhân Lưu đại nhân đi?”

“Như sấm bên tai, chưa gặp mặt.”

Lăng Tử Dương cười trả lời:

“Lưu đại nhân tướng mạo hiền lành, nhìn qua hẳn là rất tốt liên hệ đi?”

“Ân, thật là tốt liên hệ.”

Lâm Tuệ Phù gật đầu:

“Suốt ngày vui vẻ một lão đầu, thỉnh thoảng sẽ cho chúng ta từ bên ngoài mang chút bánh ngọt ăn vặt, ta cùng hai vị muội muội đều rất ưa thích Lưu đại nhân.”

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc hiển nhiên thì không cho là như vậy.

Lão đầu này cho tới bây giờ không cho bọn hắn mang qua cái gì ăn vặt bánh ngọt, ngược lại là không ít cùng bọn hắn phụ hoàng đâm thọc, để bọn hắn chịu không ít đánh.

“......”

Một đám người quan sát phía dưới.

Chỉ gặp, hai nhóm hoàng thành tư thị vệ đã tại gian hàng dừng đứng lại.

Thân hình thấp bé Lưu đại nhân từng bước một đi đến trên đài, sau đó đối với Lâm Thư Vọng hạ thấp người thi lễ:

“Đa tạ hoàng thúc.”

Lâm Thư Vọng vội vàng đáp lễ nói: “Hôm nay ngươi đại biểu là bệ hạ, không dám nhận.”

“Ha ha.”

Lưu đại nhân thu tầm mắt lại, dạo bước đi vào chính giữa sân khấu.

Lộc Đài đại đường, hơn nghìn người đứng sừng sững, ánh mắt sốt ruột.

Lăng Tử Dương âm thầm tâm run sợ:

Đây mới là là hoàng quyền!

Đây mới là triều đình uy nghi!

Tại Võ Triều, là quyết định không nhìn thấy một màn này.

Bất kể là ai đại biểu Đông Phương Giác xuống tới, đều khó có khả năng thụ lễ này gặp.

Nhưng là Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên, làm được.

Khâm sai chỗ đến, như trẫm đích thân tới.

Hoàng quyền uy ngục, ào ào lòng người.

Lưu đại nhân cười yếu ớt nhìn quanh toàn trường, nhẹ gật đầu:

“Hôm nay tới rất nhiều gương mặt quen, cũng có một chút chúng ta không quen biết người trẻ tuổi.”

“Chúng ta biết, hiện tại chư vị trong lòng khẳng định đang nghi ngờ, ta cái này đi theo bên cạnh bệ hạ làm việc lão già họm hẹm, không trong hoàng cung hầu hạ bệ hạ, chạy tới đây xem náo nhiệt gì.”

Người phía dưới nhao nhao mỉm cười, đối với Lưu đại nhân tự xưng lão già họm hẹm nhã xưng đáp lại đáp lại.

Lưu đại nhân tiếp tục nói:

“Kỳ thật lão đầu tử càng ưa thích cùng các ngươi những người tuổi trẻ này tụ cùng một chỗ, mỗi ngày khắp nơi đi bộ một chút, ngắm hoa lưu điểu, chẳng phải sung sướng? Làm sao! Bệ hạ không chịu thả người......”

Nói đến đây, Lưu đại nhân cố ý trùng điệp thở dài, sau đó tại một đám người buồn cười cười yếu ớt âm thanh bên trong, từ trong tay áo lấy ra một quyển tơ vàng ngân sợi tơ lụa thánh chỉ.

Đám người nhao nhao biến sắc quỳ xuống.

Lưu đại nhân cũng tại thời khắc này khí chất phát sinh chuyển biến, khuôn mặt lạnh lùng nhíu mày một cái, hai mắt tinh quang Winky:

“Tất cả mọi người tiếp chỉ!”

Thần

“Thảo dân......”

“Tiếp chỉ!”

Giờ khắc này, bao quát trong phòng riêng tất cả hoàng tử hoàng nữ đều đứng dậy, mặt hướng thánh chỉ phương hướng quỳ xuống.

Lăng Tử Dương, Võ vốn có dạng học dạng.

Lưu đại nhân nhìn toàn trường, hướng phía thượng tầng một loạt gian phòng liếc qua, mở ra thánh chỉ, cao giọng tuyên tấu nói

“Đại Ngụy Thiên tử chiếu lệnh!”

Lưu đại nhân thanh âm trầm bồng du dương:

“Lưu Hỏa Quốc, tự đi đầu năm luân hãm, ức vạn con dân là trời la giáo phái huyết tế, sinh dân đồ thán, Lưu Hỏa Quốc lâm vào rung chuyển, hoàng quyền không nắm giữ, nạn dân không kế.”

“Trẫm muốn điều động nhân mã lên phía bắc, bình định Lưu Hỏa Quốc loạn tượng! Nhưng, Nhung Thương vương triều lòng lang dạ thú, nhiều lần xâm phạm biên giới, làm cho chiến sự tiền tuyến căng thẳng, nhân thủ khan hiếm, nay Lưu Hỏa Quốc luân hãm một năm, bình dân sống ở nước sôi lửa bỏng! Trẫm lòng không đành!!”

Lưu đại nhân mở mắt ra, nhìn chăm chú Lộc Đài toàn trường, cao giọng nói:

“Xét thấy Lưu Hỏa Quốc Liễu Thị nhất mạch huyết mạch đoạn tuyệt, hoàng quyền không thể tiếp tục được nữa, nhất định phải xác định mới hoàng quyền, dẹp an Lưu Hỏa Quốc dân tâm, lấy bách hộ Lưu Hỏa Quốc vạn dân!”

“Hiện ban chỉ như sau!”

“Nay thông qua đại hội đấu giá, từ triều ta dân gian tìm một thủ hộ người, trấn thủ Lưu Hỏa Quốc.”

“Trấn thủ Lưu Hỏa Quốc cần phải có người cường đại mạch, đầy đủ nội tình thực lực, cùng đối với triều ta tuyệt đối trung tâm! Ba cái thiếu một thứ cũng không được.”

“Trẫm càng nghĩ, quyết định tại lần này đại hội đấu giá bên trong ra Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, từ Lộc Đài lấy ra nhân tuyển thích hợp, kế thừa Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền!”

Lời vừa nói ra, Lộc Đài hơn nghìn người lâm vào chưa từng có rung động.

Người người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong phòng riêng, Lăng Tử Dương giống như bị đánh một đạo cuồn cuộn thiên lôi!

Đại hội đấu giá áp trục bảo vật! Lại là Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền!!!.