Chương 769: lý giải Phong Tứ Hải

Chương 769: lý giải Phong Tứ Hải

Lưu đại nhân tại tuyên đọc xong Lâm Tử Uyên ý chỉ sau, thu nạp thánh chỉ, sung làm giá bắt đầu bán Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền hội trường chủ trì, cao giọng tuyên bố: “Căn cứ bệ hạ ý chỉ, đấu giá được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người, sẽ đạt được bệ hạ một phong thánh chỉ, chỉ định là Lưu Hỏa Quốc thế tập hoàng quyền chủ nhân.”

“Đấu giá được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người, chẳng những có thể lấy trở thành danh chính ngôn thuận Lưu Hỏa Quốc chủ nhân! Đồng thời, cũng sẽ đạt được triều ta che chở, đạt được Trấn Phiên Ti đến đỡ, Đại Ngụy bất luận cái gì phía quan phương lực lượng không được cùng chi đối địch.”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, trong đầu không tự chủ được nhớ lại lúc trước truy sát Tuyết Côn thời điểm, Phong Tứ Hải mặt mũi tràn đầy xào xạc biểu lộ cùng ý vị thâm trường lời nói:

“Cao cao tại thượng, đại quyền trong tay, đều không giả! Nhưng là có lúc, càng là đứng được cao, thấy được nhiều thứ hơn, thấy được tầng cao hơn một chút đánh cờ, ngươi ngược lại e ngại đến càng nhiều, lá gan sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ.”

“Lăng Tử Dương, ngươi bây giờ không thể nào hiểu được bản điện lập trường cùng khó xử, nhưng là lấy ngươi trưởng thành tốc độ, rất nhanh liền có thể cảm nhận được, thân ở một cái phụ thuộc tiểu quốc là bực nào bi ai.”

Lúc đó, Lăng Tử Dương chỉ có thấy được Võ Triều triều đình cao tầng hư, đối với Nam Quận coi thường, cũng rất khó cảm nhận được phụ thuộc tiểu quốc bi ai.

Giờ khắc này......

Hắn cảm nhận được Phong Tứ Hải cảm thụ.

Lấy Phong Tứ Hải năng lực, kỳ thật nhẹ nhõm liền có thể đem Đông Phương Giác vén rơi xuống ngựa, cướp đoạt Võ Triều hoàng quyền!

Nhưng là!

Không dùng.

Đông Phương Giác là Đại Ngụy hoàng đế Lâm Tử Uyên chế định hoàng quyền người thừa kế.

Lâm Tử Uyên sẽ không cho phép ngoại nhân nhúng chàm chính mình nước phụ thuộc hoàng quyền.

Bởi vì chỉ có Đại Ngụy Triều có được chế định nước phụ thuộc hoàng quyền tư cách!

Những người khác muốn đoạt lấy hoàng quyền, là đánh Đại Ngụy Triều triều đình mặt, là đánh Lâm Tử Uyên mặt.

Phong Tứ Hải chính là nhìn thấu điểm này, cho nên mới sẽ như là khôi lỗi bình thường trấn thủ Võ Triều biên giới, thủ hộ Võ Đô.

Những ý niệm này, từ Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương Minh hiểu rất nhiều.

Trên sân khấu, Lưu đại nhân tiếp tục tuyên bố:

“Xét thấy Lưu Hỏa Quốc hiện trạng, thu hoạch được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người, sẽ đạt được năm năm không cần hướng triều ta tiến cống quyền hạn! Nhưng là! Tương ứng, thu hoạch được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người nhất định phải toàn lực thôi động Lưu Hỏa Quốc toàn diện khôi phục, che chở Lưu Hỏa Quốc Dân Chúng, để Lưu Hỏa Quốc từ từ đi ra khói mù, một lần nữa bình thường trở lại.”

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền không thiết giá khởi đầu, chư vị tự hành đấu giá!”

Có thể tiến vào Lộc Đài người, đều cấp tốc hiểu bệ hạ trong ý chỉ ý tứ.

Đại Ngụy Triều lấy Lưu Hỏa Quốc thế tập hoàng quyền cùng trong vòng năm năm không cần tiến cống làm điều kiện, muốn đổi lấy một thế lực là lớn Ngụy Triều một lần nữa thành lập Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương tâm cảm rung động.

Mấy ngày trước đó, hắn phán định Đại Ngụy Triều tại chí ít trong thời gian nửa năm không cách nào rảnh tay quản lý Lưu Hỏa Quốc.

Không nghĩ tới Lâm Tử Uyên dùng phương thức như vậy nhắc tới trước tham gia Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương không biết, trong này có phải hay không có Liễu Tề Thiên vẫn lạc, để Lưu Hỏa Quốc hao hết vị cuối cùng hoàng thất huyết mạch có liên hệ, nhưng là lần đấu giá này, hoàn toàn chính xác đối với hắn sắp triển khai hành động sẽ mang đến rất nhiều biến số.

Lăng Tử Dương không tự chủ được toát ra một tia suy tư.

Lâm Trấn Tà chú ý tới, cười nói:

“Lăng Pháp Sư cũng thật bất ngờ đi?”

“Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, ta chưa từng nghe nói qua, một nước hoàng quyền có thể đem ra đấu giá...... Bệ hạ đây là mở một lần tiền lệ.”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc trả lời.

Lâm Húc lắc đầu thở dài:

“Nhung thương vương triều mấy năm gần đây phát triển được quá nhanh, hoàn toàn chính xác đã nghiêm trọng uy hiếp cùng kềm chế triều ta lực lượng, phụ hoàng đấu giá Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, cũng đích thật là hành động bất đắc dĩ.”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Đối với Lâm Tử Uyên ý chỉ, hắn không có tư cách đàm luận, cũng không dám tại mấy vị hoàng tử hoàng nữ trước mặt bình luận.

Hừ

Lâm Trấn Tà hừ lạnh nói:

“Các loại bản điện khai hoang Hạo Thiên Vương Triều tòa kia di chỉ, bản điện muốn đích thân tiến về tiền tuyến biên cảnh, giết mấy cái nhung thương vương triều cường giả tế cờ, rửa sạch ta Đại Ngụy Triều sỉ nhục.”

“Nhị ca nói hay lắm! Đến lúc đó, Tam đệ tự nhiên cùng nhị ca cùng xuất trận giết địch, diệt một chút nhung thương vương triều uy phong!”

Hai vị hoàng tử hăng hái thời khắc, Lộc Đài cạnh tranh đã bắt đầu.

Cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Có Lâm Tử Uyên lời hứa, lại là trước mặt mọi người tuyên cáo ý chỉ, Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền đưa tới đông đảo thế lực chiến đấu.

Bao quát một chút nhìn qua giống như là dân gian thế lực người, cũng tham dự vào tranh giành bên trong.

Cứ việc Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền không có thiết lập giá khởi đầu, nhưng là một nước hoàng vị thế tập tư cách, liền đã đáng giá rất nhiều thế lực xuất thủ.

Giá cả rất nhanh liền tiêu thăng đến một kiện lục phẩm pháp bảo thêm hai mươi mai « Nguyên Thành Đan ».

Lưu đại nhân tọa trấn gian hàng, cười híp mắt nhìn xem bên dưới sân khấu mặt thế lực khắp nơi điên cuồng chiến đấu, không ngừng mà xoát tân mới nhất giá vị.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở......

Giá cả tăng lên một bậc!

Tham dự tranh giành người càng đến càng ít.

Có thể tranh giành hoàng quyền thế lực dù sao không nhiều.

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù nhìn nhau cười nói:

“Ta đoán, cuối cùng cầm xuống hoàng quyền người, hay là triều ta mấy cái kia môn phiệt thế gia, chỉ có bọn hắn mới có cầm xuống hoàng quyền nội tình, có năng lực thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục.”

“Ngụy gia, Hùng gia, Hà gia, Bùi gia, tứ đại môn phiệt thế gia, có được thiên vị môn khách, mỗi một gia tộc đều có gần trăm vị nhiên huyết cảnh cao thủ, nội tình thực lực cơ hồ có thể truy đuổi tứ đại tu luyện thánh địa! Tùy tiện sai phái ra một nhóm nhân mã, liền có thể vững chắc Lưu Hỏa Quốc..”

“Nhưng là, Tứ Đại Thế Gia đều muốn cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, tránh không được một phen chém giết a.”

“Đây chính là phụ hoàng cơ trí chỗ! Trước đó không lộ ra bất luận cái gì tiếng gió, lâm thời cạnh tranh, tránh khỏi Tứ Đại Thế Gia liên thủ, tránh đi tấm màn đen, quốc khố cuối cùng là có thể từ Tứ Đại Thế Gia cầm trong tay đến một chút chỗ tốt.”

Ba vị hoàng tử hoàng nữ lời nói thật vui, không có chút nào cầm Lăng Tử Dương làm ngoại nhân ý tứ.

Ba người không biết:

Lăng Tử Dương căn bản cũng không quan tâm là ai chiếm Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền.

Hắn hiện tại chỉ là do dự:

Một khi hoàng quyền có thuộc về, chính mình tham gia Lưu Hỏa Quốc, đem Cực Đạo tông đưa vào Lưu Hỏa Quốc phát triển kế hoạch, đến tột cùng sẽ chết từ trong trứng nước, hay là sẽ trở nên khắp nơi nhận cản trở.

Vô cùng Đạo Tông hiện hữu lực lượng, tại Đại Ngụy Triều thế lực đỉnh cấp trước mặt chính là một đầu tiện tay có thể lấy ép diệt sâu kiến.

Nên làm cái gì bây giờ?

Lăng Tử Dương quan sát gian hàng, trong lòng nhấp nhô các loại suy nghĩ.

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Ba vị hoàng tử hoàng nữ không có đoán sai.

Cuối cùng vẫn còn tiếp tục chiến đấu Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, chỉ còn lại có bốn cái thanh âm.

Tứ Đại Thế Gia đều biểu hiện được phi thường kiên định:

Cứ việc nước phụ thuộc tài nguyên cằn cỗi, nhưng là mỗi một cái nước phụ thuộc con dân đều là vô hình tài nguyên, là tương lai có thể vì bọn hắn cung cấp liên tục không ngừng tân sinh lực lượng nguồn suối.

Nhất định phải cầm xuống!!

Giá cả rất nhanh liền nước lên thì thuyền lên đến hai kiện thất phẩm pháp bảo độ cao!

Tứ Đại Thế Gia, ai cũng không có rời khỏi ý tứ.

Không dám rời khỏi lý do rất đơn giản:

Hoàng quyền rơi vào tay người nào, ai liền có khả năng đạt được trổ hết tài năng cơ hội, từ đây từ thế gia, bước vào đến một cái khác giai tầng..