Chương 770: vương phủ Trận Pháp Sư khảo giáo

Chương 770: vương phủ Trận Pháp Sư khảo giáo

Cuối cùng!

Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền rơi vào đến Đại Ngụy Hùng nhà trong tay.

Hùng gia một hơi tăng giá ba kiện thất phẩm pháp bảo, lấy mười cái thất phẩm pháp bảo khủng bố giá trên trời, tranh giành đến Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, trở thành Lưu Hỏa Quốc thế tập hoàng quyền chủ nhân.

Đại Ngụy mỗi năm một lần thịnh hội bán đấu giá triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

Nói thật, Đại Ngụy xuất ra Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền công khai cạnh tranh, cùng Lưu Hỏa Quốc tương lai hoàng quyền xác định, đều thực vượt quá Lăng Tử Dương đoán trước, cực lớn ảnh hưởng tới hắn tiếp xuống bố trí cùng kế hoạch.

Cực Đạo tông tại một cái không có hoàng quyền quốc gia tiến lên phát triển, hoàn toàn khác với tại một cái có cường đại hoàng quyền thế lực ảnh hưởng quốc gia phát triển.

Chung quy là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lăng Tử Dương tại Hùng gia cầm tới Lâm Tử Uyên thánh chỉ một khắc, đã không tự chủ được bắt đầu suy tư bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Lưu Hỏa Quốc khẳng định là không thể đi.

Hai cỗ thế lực khác nhau tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc, tạm thời bất luận có thể hay không bị Hùng gia thuận tay diệt đi, Lăng Tử Dương còn phải lo lắng cho mình hành vi có thể hay không dẫn tới Đại Ngụy triều đình chú ý.

Đại hội đấu giá kết thúc, Lăng Tử Dương đi theo Lâm Trấn Tà rời đi Lộc Đài.

Ra Lộc Đài thời điểm, mang lên gió suối, Ngọc Bình.

Hai người thấy bị bốn vị nhiên huyết cảnh cường giả thủ hộ ở giữa Lâm Trấn Tà cùng Lăng Tử Dương, đầu tiên là giật mình, sau đó liền dẫn kiệu máu tụ hợp vào đội ngũ, cùng nhau đi tới Lâm Trấn Tà vương phủ.

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù đều có kiến thức, thấy được Lăng Tử Dương kiệu máu, nhao nhao lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ:

“Đây là Lăng Pháp Sư tự mình chế tạo trận pháp thức pháp bảo?”

“Rất có ý tứ.”

“...... Bản điện hiện tại đối với Lăng Pháp Sư trận pháp tạo nghệ càng phát mong đợi.”

“Ba vị điện hạ quá khen.”

Ở bên ngoài, không thích hợp nói chuyện.

Tất cả mọi người chạm đến là thôi, sau đó lần lượt trầm mặc xuống.

Nhị hoàng tử vương phủ tên là trấn tà, khí thôn sơn hà, môn đình cũng không phải bình thường cao lớn, kiệu máu đều có thể nhẹ nhõm đi vào.

Dùng Lâm Trấn Tà lời nói của chính mình, dưới trướng hắn có mấy vị môn khách đều có được phi thường cường đại tọa kỵ, cho nên lúc ban đầu đặc biệt đem phủ đệ cửa lớn xây dựng lại đến khí thế rộng rãi.

Lưu lại Võ Nguyên ba người tại phủ đệ tiền viện chờ đợi, Lăng Tử Dương đi theo ba vị hoàng tử đi vào.

Lâm Trấn Tà mời chính mình phu nhân đem Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù chào hỏi Tam hoàng tử cùng Ngũ công chúa, tại hai người u oán mắt chú tan học mà hoàng chi dẫn Lăng Tử Dương đi tham quan cất giữ.

Tại vương phủ một tòa thiên điện, hai vị tuổi hơn bốn mươi nam tử chờ đợi ở bên trong, mắt thấy Nhị hoàng tử dẫn người đi vào, đứng dậy hành lễ:

“Tăng Quảng Hiền, bái kiến điện hạ.”

“Tống Tiêu, bái kiến điện hạ.”

“Hai vị pháp sư, bản điện cho các ngươi giới thiệu một vị tuổi trẻ trận pháp kỳ tài, vị này là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư Lăng Tử Dương Lăng Pháp Sư.”

Lâm Trấn Tà đi vào, lập tức cười là song phương dẫn kiến nói “Lăng Pháp Sư, hai vị này là trong phủ ta môn khách, tại trận pháp nhất đạo có rất sâu tạo nghệ.”

“Lăng Tử Dương, gặp qua hai vị.”

Lăng Tử Dương mặt lộ mỉm cười.

Tăng Quảng Hiền, Tống Tiêu lại là trên dưới đánh giá Lăng Tử Dương một chút, lại là mười phần qua loa chắp tay.

Hai người là Nhị hoàng tử tùy tùng lâm thời thông tri tới chờ, nói là điện hạ tìm được một vị cao minh Trận Pháp Sư, muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ thương thảo luận bàn di chỉ bên trong khối kia trận pháp mảnh vỡ, hai người tưởng rằng vị nào trận pháp đại sư, không dám thất lễ, vội vàng chạy đến phó ước, không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương nhìn qua hết sức trẻ tuổi, lại có tứ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, hai người ngay từ đầu còn tưởng rằng là nhà ai công tử, bây giờ nghe chút điện hạ giới thiệu, biết muốn cùng như thế cái trẻ tuổi tiểu gia hỏa thảo luận luận bàn trận pháp, tự nhiên sắc mặt đẹp mắt không đến đi đâu.

Lăng Tử Dương đem hai người biểu lộ thu vào đáy mắt, lơ đễnh.

Trận pháp nhất đạo cần đại lượng tích lũy cùng thực tiễn, cho nên đến lục phẩm cái giai tầng này, cơ hồ đều là bốn mươi năm mươi tuổi trở lên tuổi tác, giống hắn còn trẻ như vậy, toàn bộ Đại Ngụy hướng là phần độc nhất.

Tống Tiêu nhịn không được cười lạnh hai tiếng, có chút ít chế nhạo đối với Tăng Quảng Hiền nói

“Điện hạ để cho chúng ta hai người cùng Lăng Pháp Sư giao lưu luận bàn trận pháp nhất đạo, không bằng, hai người chúng ta xuất đạo đề mục, thi một thi vị tiểu huynh đệ này?”

Lâm Trấn Tà trong miệng luận bàn, đến Tống Tiêu nơi này, biến thành đơn phương khảo giáo.

Tống Tiêu gièm pha Lăng Tử Dương ý tứ hết sức rõ ràng.

Lâm Trấn Tà sắc mặt biến hóa, nhưng không có lập tức phát tác, chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía Tăng Quảng Hiền.

Tăng Quảng Hiền cũng là người tâm cao khí ngạo, thuận nước đẩy thuyền đáp ứng:

“Tống Huynh nói đúng, nếu là điện hạ tự mình mang tới người, làm sao đều cần chào hỏi một chút, Tống Huynh ngươi tới trước, Tăng Mỗ xem trước một chút.”

Lâm Trấn Tà có chút nhịn không được.

Phải biết, Lăng Tử Dương là hắn chuyên môn mời quý khách.

Lăng Tử Dương có thể tại vào tay trận pháp mảnh vỡ sát na liền phát giác được « Nội Khảm Pháp Trận » tồn tại, nói rõ hắn thực lực tại chính mình trong phủ hai vị Trận Pháp Sư phía trên.

Hết lần này tới lần khác chính mình mở miệng cường điệu giới thiệu về sau, hai vị này môn khách còn mờ mịt không biết, đem Lăng Tử Dương lúc trước liên quan pháp trận hậu bối.

“Lăng Pháp Sư......”

Lâm Trấn Tà vừa muốn mở miệng, bị Lăng Tử Dương dùng ánh mắt ngăn lại:

“Điện hạ, không sao.”

Lăng Tử Dương truyền âm: “Lẫn nhau khảo giáo, cũng là luận bàn giao lưu một loại.”

“......”

Lâm Trấn Tà hấp khí thở dài trong lòng, trong lòng biết chính mình dưới trướng hai vị môn khách muốn mất thể diện.

“Lăng Pháp Sư, Tống Mỗ cho ngươi ra cái đơn giản đề, liền dùng ngũ phẩm pháp trận, cấm bay cấm pháp « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tiến hành khảo giáo, ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như không có đọc lướt qua qua nói, chúng ta có thể đổi mặt khác ngũ phẩm pháp trận.”

Tống Tiêu cố ý biểu hiện được mười phần “Quan tâm” kì thực một bộ ở trên cao nhìn xuống chuẩn bị xem kịch vui tư thái.

Lăng Tử Dương nghe chút, trong lòng vui vẻ!

Khác pháp trận, hắn có lẽ không dám đánh cam đoan, cái này « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » là thật thuộc nằm lòng, các loại sáng tạo cái mới thủ pháp tại bắc cảnh nhiều lần thực tiễn, toàn bộ Đại Ngụy, đoán chừng không ai có tư cách khảo giáo chính mình.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhẹ gật đầu:

“Tốt, Tống Pháp Sư mời ra đề.”

“Nghe kỹ.”

Tống Tiêu nghiêng người, ngón tay ngả ngớn địa điểm động, nói

“« Ngũ Hành điên đảo pháp trận » bên ngoài ngậm tương khắc chi thế, bên trong ủ tương sinh chi ý, ngươi có thể minh bạch trong pháp trận này tương khắc chi thế tổng cộng có mấy tầng, tương sinh chi ý có mấy tầng?”

Nghe được Tống Tiêu ra khảo đề, Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đáp:

“Một tầng!”

Tống Tiêu Nhất cứ thế.

Dự thính Tăng Quảng Hiền nhịn không được cười lên:

“Ngũ Hành tương khắc, Ngũ Hành tương sinh, làm sao có thể chỉ có một tầng? Theo ngươi nói như vậy, « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » chẳng phải là chỉ có thể đồng thời khắc chế một loại thuộc tính thiên địa chi lực? Ngươi sư theo người nào?”

Lâm Trấn Tà cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Liền xem như hắn trận pháp này một đạo ngoài nghề, cũng khắc sâu minh tất, chí ít có năm loại tương sinh tương khắc chi thế.

Đề mục đơn giản như vậy, làm sao có thể phạm sai lầm?

Lăng Tử Dương không có cái gì giải thích, hư không một nắm, ngự vật cảnh nguyên thần chi lực trong phòng thu lấy đến năm dạng đồ vật:

Một cây đẹp đẽ thiết câu, một đoạn nhánh cây, một khối bùn đất, một đoàn nước đọng, một đoạn dấy lên ánh nến.

Dựa theo Ngũ Hành phương vị bố trí ở trên bàn, sau đó cười đối với Tống Tiêu, Tăng Quảng Hiền hỏi:

“Ngũ phẩm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tương sinh tương khắc, vốn là một thể, hai vị lại xin mời cho ta bày ra loại thứ hai thế, để người chậm tiến mạt học một ít tập học tập?”

Lời vừa nói ra, Tống Tiêu xuất mồ hôi trán!

Tăng Quảng Hiền nhìn chằm chằm trên bàn Ngũ Hành đồ vật, trong mắt đều là mê võng, nửa ngày không có xuất thủ..