Chương 771: Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư viết tay

Chương 771: Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư viết tay

“Hổ thẹn!”

Trước hết nhất nhận thua chính là Tăng Quảng Hiền.

Mở miệng trào phúng chính là hắn, xuống đài không được cũng là hắn.

Tăng Quảng Hiền xông Lăng Tử Dương chắp tay cúi đầu, sau đó đối với Lâm Trấn Tà Đạo: “Điện hạ thứ tội, thuộc hạ có mắt mà không thấy Thái Sơn, có nhiều đắc tội, Vô Nhan ở đây, đi đầu lĩnh tội cáo lui.”

Tăng Quảng Hiền nói xong, vội vàng che mặt rời đi.

Tống Tiêu ra đề, bị Lăng Tử Dương phá đến sạch sẽ, mà lại là bị một loại hắn chưa bao giờ cân nhắc qua phương thức, từ trên xuống dưới một đấm đạp nát, phá đến bá đạo dứt khoát, còn để lại cho hắn một trán vấn đề, đầu óc có chút loạn.

“Điện hạ!”

“Lăng Pháp Sư vừa rồi lời nói, để thuộc hạ có chỗ đến, thuộc hạ cần tĩnh tâm trầm tư một đoạn thời gian, còn xin điện hạ cho phép thuộc hạ cáo lui.”

“......”

Lâm Trấn Tà sắc mặt xanh đen, bất đắc dĩ phất phất tay.

Lúc đầu trông cậy vào hai vị này môn khách từ Lăng Tử Dương bên này đạt được một chút dẫn dắt, kết quả náo loạn một màn như thế, chẳng những phá hủy kế hoạch của hắn, còn để cho mình trên mặt không ánh sáng —— tốt xấu hơi có qua có lại một chút a, loại này đối mặt liền bị nghiền ép cảm giác, thực tình để hắn có một loại dưới trướng Trận Pháp Sư đều là giá áo túi cơm đã thị cảm.

“Hổ thẹn!”

“Bản vương sai a.”

“Không nghĩ tới dưới trướng Trận Pháp Sư tại Lăng Pháp Sư trước mặt như vậy không chịu nổi, Lăng Pháp Sư không hổ là Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất Trận Pháp Sư, bản điện bội phục.”

Lâm Trấn Tà chủ động hướng Lăng Tử Dương bồi tội, hòa hoãn không khí.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Kỳ thật không trách bọn hắn, hai vị Trận Pháp Sư cũng đã đạt đến lục phẩm Trận Pháp Sư cấp độ, vừa rồi ra đề mục khảo giáo cũng không có dốc hết toàn lực, cho Lăng Mỗ lưu lại chút thể diện, chỉ tiếc, bọn hắn không biết, Tống Pháp Sư ra đề mục trùng hợp là Lăng Mỗ am hiểu nhất một loại.”

A

Lâm Trấn Tà mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Lăng Pháp Sư am hiểu nhất « Ngũ Hành điên đảo pháp trận »?”

Nghe Lăng Tử Dương như thế một giải thích, hắn cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Từ khi ta tiến vào Bắc Kiếm Cung về sau, bố trí được nhiều nhất chính là « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » thường xuyên lợi dụng pháp trận này kiếm lấy thu nhập thêm, trữ hàng tài nguyên tu luyện, bây giờ bắc cảnh có vài chục tòa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » xuất từ Lăng Mỗ chi thủ...... Trận pháp nhất đạo, kỳ thật trừ thiên phú, chính là thực tiễn ra hiểu biết chính xác, thực tiễn nhiều lần, tự nhiên sẽ minh ngộ rất nhiều thứ.”

“Bội phục.”

Lâm Trấn Tà tỉnh ngộ gật đầu, không tiếc lời ca tụng khen: “Lăng Pháp Sư 21 tuổi, liền có như thế tu vi cảnh giới cùng ý chí, bản điện thực tình bội phục.”

“Điện hạ quá khen! Kỳ thật Tống Pháp Sư cùng Tăng Pháp Sư thực lực không tệ, chính là tại trận pháp nhất đạo đọc lướt qua khả năng không đủ tất cả mặt, nhiều đọc chút tiền bối tâm đắc trải nghiệm, nhiều thực tiễn, hẳn là có thể đủ từ hôm nay sự tình bên trong đi ra.”

Lăng Tử Dương lời nói để Lâm Trấn Tà một hồi lâu khó chịu:

Ngươi 21 tuổi người, để hai cái hơn 40 tuổi nhiều người đọc sách......

Thích hợp sao?

Loại lời này, tuyệt đối không có khả năng cùng hai vị môn khách nói, xách cũng không thể xách.

Bất quá nói đến tiền bối tâm đắc trải nghiệm, Lâm Trấn Tà kịp phản ứng:

“Lăng Pháp Sư khó được đến một chuyến, cũng không thể đủ đến không, bản điện mang Lăng Pháp Sư đi xem một chút Tôn Đại Sư lưu lại tâm đắc trải nghiệm! Hi vọng Lăng Pháp Sư ngươi có thể từ đó đạt được chút thể ngộ.”

“Cầu còn không được!”

Lăng Tử Dương bản ý chính là nhắc nhở Lâm Trấn Tà đừng quên chính sự, nghe vậy vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Phi tốc vượt qua tại vương phủ cùng Trận Pháp Sư thảo luận so tài khâu, Lăng Tử Dương đi theo Lâm Trấn Tà tiến vào vương phủ hậu viện.

Vương phủ hậu viện thủ vệ mười phần sâm nghiêm.

Một chút nhìn qua rất nhu nhược tưới hoa thị nữ, vậy mà đều là ngũ phẩm nhập hồn cảnh tồn tại, võ giả cơ hồ đều có tục trải qua cảnh trở lên tu vi.

Lăng Tử Dương trên đường đi âm thầm tâm run sợ:

Một vị hoàng tử trong vương phủ liền đã có nội tình như vậy, có thể thấy được Đại Ngụy Triều là bực nào cường giả như mây.

Trong lúc suy tư, Lâm Trấn Tà dẫn hắn vào một tòa điệu thấp xa hoa đình viện.

Cái này rõ ràng là sinh hoạt thường ngày chi địa.

Lâm Trấn Tà không e dè khu vực hắn vào nhà, đi vào thư phòng.

Thư phòng rất lớn, trên giá sách bày đầy dùng đặc chế da thú biên soạn thư tịch, giá sách mặt ngoài còn có hút bụi, phòng trùng, tránh nước, phòng cháy các loại tất cả pháp trận cỡ nhỏ.

Mềm mại dưới mặt thảm mặt, tụ linh pháp trận cùng cảnh báo pháp trận minh văn triển lộ sừng nhọn.

Ha ha.

Đây mới thật sự là điệu thấp xa hoa, cao quý không tả nổi.

Lâm Trấn Tà từ giá sách đỉnh cao nhất gỡ xuống một bản bản chép tay, hết sức trịnh trọng kỳ sự giao cho Lăng Tử Dương trong tay!

“Tôn Đại Sư suốt đời sở học! Mặc dù không phải Tôn Đại Sư tự tay sao chép, nhưng là bản điện là xin mời trong vương phủ thư pháp đại sư sao chép, câu chữ không kém mảy may.”

Lăng Tử Dương không có che giấu chính mình mừng rỡ, như nhặt được chí bảo nhận lấy, nghiêm túc tọa hạ đọc qua.

Lâm Trấn Tà vốn còn muốn nói mấy câu, nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương đắm chìm trong đó, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Đại hội đấu giá vừa mới kết thúc, Lâm Trấn Tà sự vụ không ít, không có khả năng lưu lại bồi Lăng Tử Dương đọc qua, ngay sau đó lại đem Tôn Đại Sư bản thứ hai liên quan tới cao cấp hơn pháp trận tâm đắc trải nghiệm bản chép tay lấy xuống, đặt ở bên cạnh trên bàn trà: “Lăng Pháp Sư ngươi từ từ xem, bản điện đi trước xử lý một số chuyện, rất mau trở lại đến.”

Tốt

Lăng Tử Dương không ngẩng đầu, tiếp tục đọc qua.

Lâm Trấn Tà sau khi rời đi;

Lăng Tử Dương lỗ tai hơi động một chút, lắc đầu bật cười:

Khảo nghiệm a.

Rất ngây thơ.

Dùng pháp trận đến giám thị một vị Trận Pháp Sư.

Dù là ngươi ẩn nấp đến cho dù tốt, loại này nhàn nhạt rình mò cảm giác là tránh không khỏi.

Lâm Trấn Tà hẳn là muốn nhìn một chút chính mình phẩm tính.

Để cho mình cùng một đống lớn trân quý công pháp bí tịch đặt chung một chỗ, là người đều sẽ nhịn không nổi muốn tìm kiếm tòa này trong thư phòng bí mật.

Nhưng là cứ như vậy, thế tất sẽ bị ghi chép lại, bị người nắm cán.

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, tiếp tục đọc qua Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư Tôn Tư Hiếu trận pháp tâm đắc, tinh tế nhấm nuốt.

Tôn Tư Hiếu đối với lục phẩm phía dưới pháp trận tâm đắc trải nghiệm viết rất nhiều.

Hắn dù sao cũng là một vị đứng tại thất phẩm đỉnh phong trăm tuổi tuổi Trận Pháp Sư, nắm giữ pháp trận tri thức xa không phải Phong Tứ Hải có thể so sánh, ghi chép tâm đắc trải nghiệm có mấy trăm trang nhiều.

Lăng Tử Dương lật xem trọn vẹn hai canh giờ, mới đưa bản này tâm đắc trải nghiệm hoàn toàn gặm xong.

Lật hết thư tịch một trang cuối cùng.

Truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai liên tục vang lên:

“Nắm giữ ngũ phẩm « Tịnh Hóa Pháp Trận »......”

“Nắm giữ ngũ phẩm « Đại Viêm dương lui ma trận »......”

“Nắm giữ lục phẩm « bát quái mây long pháp trận »......”

“Nắm giữ lục phẩm « gió lốc hồi thiên pháp trận »......”

“Nắm giữ lục phẩm « ngày mai treo trên bầu trời pháp trận »......”

Lăng Tử Dương nhắm mắt, tiêu hóa lấy trong đầu trống rỗng xâm nhập khổng lồ tin tức.......

Lâm Trấn Tà đi vào một tòa vương phủ một sân nhỏ khác bên trong.

Hai vị nhiên huyết cảnh cường giả thủ hộ cửa ra vào, một người ở trong đó.

Trên pháp trận, hư không thành ảnh, hiện ra trong thư phòng hình ảnh.

Lâm Trấn Tà nhìn tốt một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn ở vị trí cũ, không có hướng trên giá sách nhìn nhiều nửa mắt.

“Hảo hảo nhìn chằm chằm, bản điện muốn đi xử lý hiệu buôn sự vụ.”

Là

Lâm Trấn Tà rời đi vương phủ sau hai canh giờ, trở về tới ngôi viện này, liếc nhìn Lăng Tử Dương ngồi tại nguyên chỗ, sách trong tay đã đổi —— Tôn Tư Hiếu bản thứ hai thất phẩm pháp trận tâm đắc trải nghiệm.

PS

Canh năm đưa đến ~

Hôm qua 620 lễ vật ~ ngày hôm trước 550 lễ vật ~

Phá ngàn sẽ tự động tự giác tăng thêm ~.