Chương 772: nhìn liền ra không được

Chương 772: nhìn liền ra không được

Lâm Trấn Tà trở lại vương phủ, trước tiên hỏi thăm phụ trách giám thị thư phòng tùy tùng:

“Lăng Pháp Sư có cái gì dị thường?”

“Không có.”

Đáp lời hai vị thị vệ một mặt kính nể địa đạo:

“Từ điện hạ sau khi rời đi, Lăng Pháp Sư vẫn ôm sách ngồi tại nguyên chỗ lật xem, không hề rời đi qua chỗ ngồi của mình.”

“Cứ như vậy nhìn hơn hai canh giờ?”

Lâm Trấn Tà cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Pháp trận hiển hiện ra hình ảnh:

Trời chiều thuận cửa sổ chiếu xạ tiến thư phòng, ánh chiều tà rơi vào Lăng Tử Dương trên thân, bao trùm lấy Lăng Tử Dương an tĩnh bên mặt, nghiễm nhiên một bức tranh làm.

“Tôn Đại Sư nói không sai, trận pháp nhất đạo, đích thật là tồn tại thiên tài, lão nhân gia ông ta suốt đời tâm huyết thâm ảo dị thường, có nhân căn bản nhìn không vào đi; có người nhìn liền ra không được.”

Lăng Tử Dương Minh lộ ra thuộc về người sau!

“Đáng tiếc a.”

Lâm Trấn Tà có chút ít cảm khái nói

“Lăng Tử Dương càng ưu tú, bản điện liền càng phát ra cảm thấy, không thể đem dạng này một vị nhân tài ưu tú giữ ở bên người, quả thực là phung phí của trời.”

Hắn mặc dù là cao quý Đại Ngụy Triều Nhị hoàng tử, nhưng là phía trên có hoàng trưởng tử, có phụ hoàng.

Cho dù là phụ hoàng, cũng chỉ có thể từ Bắc Kiếm Cung đệ tử ở trong nhổ tuyển người mới làm triều thần, không có khả năng tùy tiện đem Bắc Kiếm Cung đệ tử lấy tới hoàng tử trong vương phủ tới làm môn khách.

Hôm nay thật sự là bởi vì khối kia trận pháp mảnh vỡ, mới bắt đầu sinh ra muốn theo Lăng Tử Dương thân cận giao lưu một phen suy nghĩ.

Sau đó bởi vì Lâm Húc tham gia, lại quỷ thần xui khiến lấy ra Tôn Tư Hiếu đại sư hai quyển bản chép tay.

“Được Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm, cũng không biết Lăng Pháp Sư có thể lĩnh ngộ tiêu hóa bao nhiêu...... Tương lai, có lẽ muốn từ bản điện trong tay đi ra một vị khó lường Trận Pháp Sư.”......

Cầm lấy Tôn Tư Hiếu bản thứ hai thất phẩm pháp trận tâm đắc trải nghiệm, Lăng Tử Dương đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, đối với hoàng tử trong thư phòng khả năng tồn tại cái khác kinh thế hãi tục công pháp bí tịch đã hoàn toàn xem nhẹ.

Bản thứ nhất tâm đắc trải nghiệm, Tôn Tư Hiếu dùng chính mình suốt đời kinh nghiệm, lấy giản dị tự nhiên câu chữ sáng tác, dung hội quán thông chính hắn kỹ xảo cùng tư tưởng, chẳng những nâng lên rất nhiều nhất định phải nắm giữ pháp trận điểm tri thức, hơn nữa còn nâng lên một chút ngoại giới cho là gân gà pháp trận.

Lăng Tử Dương từ đó một hơi nắm giữ hơn 20 loại chính mình chưa từng hiểu qua pháp trận, trong đó đại bộ phận đều là Đại Ngụy Triều Hoàng Cung Bí Khố Lý thu nhận sử dụng pháp trận.

Từ Tôn Tư Hiếu tâm đắc trải nghiệm bên trong, Lăng Tử Dương trừ nắm giữ những pháp trận này, đồng thời còn cùng mình đã nắm giữ pháp trận dung hội quán thông, xen lẫn sinh ra càng nhiều lý luận cùng kỹ xảo, thí dụ như tại Ngũ Hành điên đảo trong pháp trận liền có thể xếp vào càng nhiều pháp trận, đồng thời lẩn tránh cấm pháp lực lượng, tóm lại thu hoạch tương đối khá.

Tôn Tư Hiếu bản thứ hai thất phẩm pháp trận tâm đắc trải nghiệm, ghi chép toàn bộ đều là Tôn Tư Hiếu nắm giữ tầng cao nhất trận pháp tri thức, là Đại Ngụy Triều trận pháp hệ thống mạnh nhất côi bảo.

Lấy Lăng Tử Dương lý luận tri thức, nhìn xem đến đều cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều nơi cần đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc.

Nếu là muốn đem quyển sách này hoàn toàn đọc hiểu hiểu rõ, chỉ sợ không có nửa tháng là không thể nào.

Lăng Tử Dương không có nhiều thời giờ như vậy ngủ lại Nhị hoàng tử vương phủ.

Không có cách nào, chỉ có thể xin giúp đỡ truyền công hệ thống.

Trước ăn tươi nuốt sống một phen, sau đó mượn nhờ hệ thống lực lượng dung hội quán thông.

Nhìn một chút, Lăng Tử Dương trước lúc trời tối thành công đem bản thứ hai tâm đắc trải nghiệm lật hết, tại truyền công hệ thống nhắc nhở bên dưới, trong đầu xâm nhập đại lượng tin tức, sau đó vang lên liên tục thanh âm nhắc nhở:

“Nắm giữ thất phẩm « Tốc Dương Pháp Trận »......”

“Nắm giữ thất phẩm « vân sơn sương mù che đại trận »......”

“Nắm giữ thất phẩm « Âm Dương Ích Tà Trận »......”

“Nắm giữ thất phẩm « Kinh Lôi Đại Trận »......”

Lăng Tử Dương cố nén trong lòng cuồng hỉ, nhắm mắt cảm thụ được từ từ chải vuốt rõ ràng suy nghĩ cùng trận pháp tri thức, quy nạp hóa thành của mình.

Qua một hồi lâu, Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Tôn Tư Hiếu hai quyển trận pháp tâm đắc trải nghiệm toàn bộ hấp thu tiêu hóa.

Lăng Tử Dương để sách xuống.

Kẹt kẹt!

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà đẩy cửa đi vào thư phòng, vừa hay nhìn thấy một màn này, trên mặt tách ra bao hàm kinh dị, hâm mộ dáng tươi cười: “Lăng Pháp Sư, đây là xem hết?”

“Tôn Đại Sư tâm đắc trải nghiệm thâm ảo khó dò, ta chỉ là ăn tươi nuốt sống ghi lại, sau này trở về còn cần hảo hảo suy nghĩ, tinh tế cân nhắc học tập.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đem hai quyển bản chép tay còn tới Lâm Trấn Tà trong tay:

“Đa tạ Nhị hoàng tử mượn sách chi ân, ngày sau có cơ hội, ổn thỏa hồi báo.”

Mặc dù biết Lâm Trấn Tà cất lôi kéo chi ý, nhưng là Lăng Tử Dương cũng minh bạch thân phận địa vị của mình tương lai không có khả năng cùng Nhị hoàng tử có quá nhiều mật thiết tiếp xúc.

Hắn cũng không có khả năng để cho mình dính vào đến Đại Ngụy Triều mấy vị hoàng tử ở giữa tranh đấu.

Hôm nay mượn sách chi ân, chỉ có thể chờ đợi có cơ hội, lại nghĩ biện pháp hồi báo.

“Lăng Pháp Sư là ta Đại Ngụy trận pháp thiên tài, tương lai Lăng Pháp Sư có thể tại Đại Ngụy thổ địa, dùng Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp thủ đoạn che chở Đại Ngụy, chống cự ngoại địch, chính là đối bản điện tốt nhất hồi báo.”

Lâm Trấn Tà trả lời mười phần cao đại thượng.

Lăng Tử Dương chắp tay mà chống đỡ:

“Điện hạ hôm nay nói như vậy, Lăng Mỗ nhất định ghi nhớ trong lòng.”

Tốt

Lâm Trấn Tà Đạo:

“Hôm nay canh giờ đã muộn, ngay tại bản điện trong phủ đệ ngủ lại đi, bản điện trong phủ đệ có chuyên môn mật thất tu luyện, ngươi có thể hảo hảo chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại khởi hành trở về bắc cảnh.” dừng một chút, lại nói “Ta cái kia Tam đệ cùng Ngũ Muội nói nhao nhao lấy nhất định phải lưu lại cùng Lăng Pháp Sư uống rượu, đổ thừa không chịu đi, bản điện đã phân phó để cho người ta chuẩn bị tốt yến hội, Lăng Pháp Sư lần đầu tiên tới Ngụy Đô, vừa vặn nếm thử chúng ta Ngụy Đô đặc sắc thức ăn.”

“Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hai người hàn huyên một đoạn thời gian, bên ngoài có người thông tri hai người ngồi vào vị trí, lúc này mới đối xem đứng dậy, rời đi thư phòng.

Vương Phủ Phu Nhân cùng Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù đã nhập tọa chờ đợi đã lâu.

“Lăng Tử Dương đi theo Lâm Trấn Tà đi vào chính sảnh, Lâm Húc ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, có chút ít khôn khéo địa đạo:” nhị ca ngươi cùng Lăng Pháp Sư nói một chút buổi trưa, có thể có thu hoạch?”

“Lăng Pháp Sư tại trận pháp phương diện tạo nghệ thật phi phàm, vương phủ ta hai vị Trận Pháp Sư môn khách còn lâu mới có thể cùng, bản điện không gì sánh được khâm phục, muốn nói thu hoạch, hai vị này môn khách biết nhân ngoại hữu nhân. Thiên ngoại hữu thiên, về sau hẳn là có thể càng thêm khiêm tốn cẩn thận cầu học vấn đạo, đây cũng là không sai thu hoạch.”

Lâm Trấn Tà nửa đùa nửa thật đáp trả, chào hỏi Lăng Tử Dương nhập chủ ghế khách vị.

Cái này một chi tiết, lập tức để Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù lộ ra kinh sợ.

Có thể làm Lâm Trấn Tà chủ khách ngồi tại Lâm Trấn Tà bên người, nói rõ nhị ca hoàn toàn chính xác rất tán đồng Lăng Tử Dương thực lực.

Lăng Tử Dương an tâm ngồi xuống, nói

“Lăng Mỗ trẻ tuổi nóng tính, tức giận bỏ đi điện hạ hai vị môn khách, nhờ có điện hạ lòng dạ rộng lớn, chẳng những không có rơi tội, ngược lại để Lăng Mỗ có cơ hội đọc qua học tập Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc, Lăng Mỗ không gì sánh được hổ thẹn.”

“Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc ta cũng nhìn qua, tối nghĩa khó hiểu, hoàn toàn nhìn không rõ, không biết Lăng Pháp Sư học được bao nhiêu?”

Lâm Trấn Tà chính phi cười nhẹ nhàng hỏi ra tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc..