Chương 773: loạn mã chi thư

Chương 773: loạn mã chi thư

Lâm Trấn Tà chính phi, chính là toà vương phủ này nữ chủ nhân, nghe nói cha là Đại Ngụy Hộ bộ Thượng thư, chưởng quản Đại Ngụy túi tiền.

Lăng Tử Dương mỉm cười, gật đầu một cái, đáp:

“Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc, hoàn toàn chính xác tối nghĩa khó hiểu, nhưng là ta cái này có một cái đặc điểm, chính là tinh thông đủ loại sách, có thể đem tất cả mọi thứ toàn bộ ghi ở trong lòng, sau đó chậm rãi dung hội quán thông, vương phi muốn biết Lăng Mỗ đã học được bao nhiêu, Lăng Mỗ ăn ngay nói thật, nên tính là toàn bộ nhớ đến nơi này mặt, về phần đã nắm giữ, cũng liền một phần mười.”

Một phần mười!

Lăng Tử Dương đây là đã rất điệu thấp khiêm tốn trả lời.

Nhưng là đối với Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù bọn người tới nói......

Cái này phi thường khó lường.

Tôn Tư Hiếu đại sư nắm giữ lục phẩm, thất phẩm pháp trận nhiều đến trên trăm loại nhiều.

Lăng Tử Dương cho dù chỉ nắm giữ một phần mười pháp trận, cũng đã phi thường khủng bố!

Bởi vì cho dù là Tống Tiêu, Tăng Quảng Hiền hai vị hơn 40 tuổi Trận Pháp Sư, trước mắt cũng chỉ là nắm giữ hai môn lục phẩm pháp trận, đối với thất phẩm pháp trận còn không đọc lướt qua.

Vương phi có chút không tin, trên dưới dò xét nói

“Lăng Pháp Sư quả thật có thể nắm giữ nhiều như vậy phức tạp huyền ảo pháp trận? Thiếp thân đã từng đi xem qua một chút, chỉ cảm thấy đồ vật bên trong để cho người ta hoa mắt váng đầu, Lăng Pháp Sư dùng một chút giờ Ngọ ở giữa, liền xem hết hai quyển sách, mà lại có như thế thu hoạch lớn?”

Trong lời nói dù sao cũng hơi chất vấn.

Lăng Tử Dương lơ đễnh.

Từ Lâm Trấn Tà nơi này chiếm đại tiện nghi, làm sao cũng phải cho Nhị hoàng tử chút mặt mũi, ngay sau đó cười trả lời:

“Tinh thông đủ loại sách, một mực là Lăng Mỗ ưu thế, tại Võ Triều thời điểm, ta liền từng tại ngắn ngủi trong thời gian một ngày, ghi lại Võ Triều Khu Ma Điện trong bí khố ba mươi bản công pháp bí tịch nội dung, không một bỏ sót, sau đó từ từ sáng tác tiêu hóa, mới có thành tựu hiện tại.”

“Lăng Pháp Sư thế mà còn có như thế hơn người thiên phú bản sự!”

Người đang ngồi, cơ hồ đều tới hứng thú.

Lâm Tuệ Phù nhãn tình sáng lên, tại chỗ đề nghị:

“Nhị ca, đây chính là rất có ý tứ năng lực! Không bằng xin mời Lăng Pháp Sư cho chúng ta phơi bày một ít?”

“Không sai!”

Lâm Trấn Tà cũng có chút tâm động:

“Lăng Pháp Sư nghĩ như thế nào?”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Điện hạ tùy tiện lấy một quyển sách đến, Tử Dương cam đoan có thể làm được đọc ngược như chảy.”

Có truyền công hệ thống hỗ trợ gian lận, trước mặt mọi người biểu hiện ra tinh thông đủ loại sách năng lực đơn giản vô cùng dễ dàng.

Tốt

“Người tới, đi bản điện thư phòng, lấy bản vương thường xuyên nhìn thấy quyển sách kia đến.”

Là

Cửa ra vào có người cấp tốc lĩnh mệnh rời đi.

Lăng Tử Dương lại có chút hiếu kỳ:

“Điện hạ thường xuyên nhìn sách? Không biết là cái gì?”

Bình thường sách, lật hết liền sẽ thay đổi một bản, cho dù là rất sách thích tịch, nhìn cái mấy lần cũng liền phóng tới trên giá sách......

“Lăng Pháp Sư đợi chút nữa liền biết.”

Lâm Trấn Tà Thần bí cười một tiếng.

Không bao lâu, có thị vệ đi tới, trong tay bưng lấy một cái mười phần đẹp đẽ hộp.

Lần này, chẳng những Lăng Tử Dương lòng hiếu kỳ tăng vọt, liền ngay cả Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cũng đều nhịn không được đứng dậy đi đến Lâm Trấn Tà bên người: “Sách gì, cần dùng chuyên môn hộp tới giả?”

“Đây cũng không phải là phổ thông hộp.”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua trên hộp bí ẩn minh văn đường cong, đắng chát cười nói:

“Lăng Mỗ còn là lần đầu tiên thấy có người tại nhỏ như vậy trên hộp khắc họa pháp trận phòng ngự, mà lại! Nếu như Lăng Mỗ không có mắt vụng về, cái hộp này không phải chất gỗ chế tạo, mà là một loại tinh quái hài cốt mảnh mài mà thành, độ cứng lời nói, có thể so với lục phẩm, tại pháp trận phòng ngự bảo vệ dưới, có thể tiếp nhận thất phẩm cường độ chính diện trùng kích mà không hủy.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được lắc đầu chắp tay:

“Trân quý như thế thư tịch, tất không phải cái gì phổ thông bản độc nhất, còn xin điện hạ thu hồi cuốn sách này, đổi một bản phổ thông thư tịch nghiệm chứng.”

“......”

Vương phi nghe Lăng Tử Dương một phen, nhịn không được nhìn về phía Lâm Trấn Tà trong tay hộp: “Hộp gỗ này con bên trong lại có nhiều như vậy môn đạo? Là thật sao?”

Lâm Trấn Tà đình chỉ mở ra hộp gỗ động tác, nhịn không được cười lên nói

“Lăng Pháp Sư quả nhiên ánh mắt độc ác, như thế ẩn nấp pháp trận đều có thể một chút xem thấu, còn có thể nhìn thấu cái hộp này chế khí vật liệu...... Bản điện bội phục!”

“......”

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù song song lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương nhãn lực, đích thật là không lời nói.

Ngay cả vương phi cũng không biết đồ vật, hắn đều có thể liếc mắt nhìn ra.

Bất quá, bọn hắn cũng bị Lăng Tử Dương một phen khơi gợi lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, muốn biết trong hộp đến tột cùng cất giữ chính là như thế nào trân quý bản độc nhất, mới có thể để cho Lâm Trấn Tà trịnh trọng như vậy việc cùng chú ý cẩn thận.

Lâm Trấn Tà cười khoát tay áo:

“Cũng không phải thứ này trân quý cỡ nào, mà là, bộ này thư tịch là người phía dưới từ di chỉ bên trong thu hoạch được một bản bản độc nhất, cất giữ lịch sử xa xưa, không thể có quá lớn chấn động, nếu không trang giấy dễ dàng tổn hại, cho nên, bất đắc dĩ xin mời Tôn Tư Hiếu đại sư vì ta làm ra một cái đồ chơi nhỏ.”

Lâm Trấn Tà vì mọi người để lộ đáp án.

Lâm Húc ba người bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Tử Dương lại là tâm thần nghiêm nghị:

Lại một kiện xuất từ di chỉ vật phẩm.

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà tựa hồ rất chung tình tại khai quật cùng khai hoang di chỉ.

“Ta minh bạch ý của Nhị ca.”

Lâm Tuệ Phù cười nói:

“Nhị ca hôm nay đặc biệt mời ra quyển sách này để Lăng Pháp Sư nghiệm chứng, nhưng thật ra là muốn cho Lăng Pháp Sư lợi dụng tinh thông đủ loại sách năng lực giúp ngươi ghi chép bên trong quyển sách này nội dung.”

“Không sai.”

Lâm Trấn Tà bị Lâm Tuệ Phù Đạo phá mục đích, cũng không để ý, đối với Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Di chỉ mang ra đồ vật, trải qua ta chi thủ trở nên càng ngày càng yếu ớt, nhưng là bên trong quyển sách này nội dung không thích hợp dẫn ra ngoài......”

“Nếu không thích hợp dẫn ra ngoài, điện hạ thì càng không nên giao cho ta nhìn.”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Lâm Trấn Tà cười phất tay:

“Ngươi xem một chút liền biết, bản vương vì cái gì có thể tin tưởng ngươi sẽ không tiết ra ngoài trong sách nội dung.”

Đang khi nói chuyện, ngay trước mặt mọi người, mở ra hộp gỗ.

Trong hộp gỗ hiện lên một tầng ánh sáng nhạt.

Lâm Trấn Tà các loại ánh sáng nhạt dần dần biến mất, lúc này mới đem hộp đẩy lên Lăng Tử Dương trước mặt, nhắc nhở: “Động tác nhu hòa một chút, tốt nhất là dùng nguyên thần chi lực bao khỏa từng tờ từng tờ lật.”

“......”

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù liếc nhau:

Lật sách đều cần dùng nguyên thần chi lực toàn bộ hành trình bảo vệ tốt trang sách, đây cũng không phải bình thường vất vả.

Khó trách Lâm Trấn Tà “Thường xuyên” đọc sách.

Lăng Tử Dương mặc dù tu vi cảnh giới chỉ có ngự vật cảnh, nhưng là đối với nguyên thần chi lực khống chế, hẳn là không thua bất luận một vị nào nhập hồn cảnh.

Mà lại hắn tu luyện phân thần thuật, tại Lâm Trấn Tà chỉ điểm, rất nhanh liền nắm giữ một bên dùng nguyên thần chi lực duy trì trang sách hoàn chỉnh, một bên đọc sách kỹ xảo.

Nhất tâm nhị dụng, Lăng Tử Dương hết sức quen thuộc.

Lâm Trấn Tà chỉ điểm một chút, rất nhanh liền buông tay để Lăng Tử Dương chính mình hành động.

Lăng Tử Dương một tay đặt tại hộp mặt bên, tiếp xúc đến toàn thư, cẩn thận xem nội dung phía trên.

Nhìn xem, nhìn xem, hắn dần dần nhíu mày.

Quá khó khăn.

Nội dung phía trên, liền như là từng thiên loạn mã, tất cả câu chữ không có bất cứ liên hệ nào, không có căn cứ, nhìn không ra bất luận cái gì nội dung đến.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán:

Cái này......

Khó trách Lâm Trấn Tà không sợ nội dung tiết ra ngoài.

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi truyền công hệ thống có thể hay không phát huy ra gian lận hiệu quả..