Chương 774: « Thiên Thược Bí Thuật »

Chương 774: « Thiên Thược Bí Thuật »

Lăng Tử Dương thấy hoa mắt váng đầu, đáy lòng hoàn toàn không có lực lượng.

Một bên duỗi cái đầu Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù, chỉ nhìn một hồi liền không thể không bại lui.

“Nhị ca!”

“Ngươi cái này từ nơi nào lấy được sách nát, phía trên đều viết cái gì a!”

“Câu chữ ăn khớp không nổi, cả quyển ghi lại loạn thất bát tao, ngươi có phải hay không là tính sai?”

“Chính là! Loại vật này, ngươi còn mỗi ngày lật xem? Đây không phải lãng phí thời gian sao!”

Trong bữa tiệc, chỉ có vương phi vẫn còn tiếp tục nhìn.

Làm Lâm Trấn Tà người bên gối, chỉ có nàng biết, Lâm Trấn Tà hoàn toàn chính xác thường xuyên sẽ xuất ra quyển sách này đến đọc qua, xem xét chính là thời gian rất lâu, hơn nữa nhìn đến đặc biệt cẩn thận.

Nếu thật là không có ý nghĩa câu chữ, Lâm Trấn Tà làm sao có thể đem thời gian quý giá lãng phí ở một bản sách hư bên trên?

Nhưng nhìn nhìn xem, vương phi cũng có chút không chịu nổi.

Lăng Tử Dương đọc sách tiết tấu quá nhanh.

Nàng còn tại suy nghĩ ký ức phía trước nhất hai hàng thanh sắc khó đọc nhảy thoát câu chữ thời điểm, Lăng Tử Dương đã lật đến xuống một tờ, đọc sách tốc độ là nàng hơn gấp mười lần.

Vương phi thu hồi tập trung tại trên trang sách ánh mắt, chuyển rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt.

Lăng Tử Dương cái trán đã xuất hiện tinh mịn vết mồ hôi, hiển nhiên cũng mười phần giật mình trang sách này bên trên hoang đường nội dung, nhưng là hắn thấy đặc biệt chăm chú cùng cấp tốc.

“Điện hạ.”

“Lăng Pháp Sư coi là thật tại cưỡng ép ký ức trên trang sách nội dung.”

Vương phi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Câu chữ lưu loát ăn khớp văn chương, rất nhiều người đều có thể nhớ kỹ một hai thiên, nhưng là loại này......

Độ khó tăng lên gấp trăm lần không chỉ.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cũng hoài nghi có phải hay không nhị ca cố ý làm khó Lăng Tử Dương.

Chỉ có Lâm Trấn Tà Thần Tình vạn phần chuyên chú nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, không nói một lời nhìn xem Lăng Tử Dương lật sách động tác cùng Nguyên Thần chi lực ba động tình huống.

Lăng Tử Dương lật sách tiết tấu rất phẳng chậm thong dong, mỗi một trang dừng lại thời gian rất ngắn, Nguyên Thần chi lực cũng vô cùng ổn.

Mặc dù Lâm Trấn Tà rất hoài nghi Lăng Tử Dương căn bản cũng không khả năng lấy loại tốc độ này đem một đống không hề quan hệ câu chữ mạnh nhớ kỹ, nhưng là đáy lòng lại đối Lăng Tử Dương ôm lấy vẻ mong đợi.

Bởi vì......

Nếu như Lăng Tử Dương thật có loại bản lãnh này, lần tiếp theo di chỉ chi hành, hắn muốn giao ra chút đại giới, cùng Bắc Kiếm Cung đòi hỏi người.

Trên yến tiệc đồ ăn trở nên tẻ nhạt vô vị.

Mọi người trong mắt chỉ còn lại có lật sách đọc sách Lăng Tử Dương.

Tất cả mọi người không tự chủ được ngừng thở, không nguyện ý quấy rầy đến Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương duy trì chính mình tiết tấu, đem tất cả câu chữ thu nhập đầu, trong hộp trang sách dần dần biến mỏng......

Thẳng đến một trang cuối cùng lật xem hoàn tất, khép sách lại trang thời điểm, Lăng Tử Dương trong lòng vô cùng khẩn trương.

Hắn cũng không xác định quyển sách này thật có thể bị phán định là là một quyển sách.

Hắn cũng không xác định chính mình có hay không câu chữ sai lầm.

Loại sách này......

Đích thật là xưa nay chưa thấy lần đầu.

Hắn cũng đang đợi thẩm phán một khắc.

Đúng lúc này, truyền công hệ thống thanh âm như tiếng trời ở bên tai vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến chữ sai bản « Thiên Thược Bí Thuật » hiện tiến đi một lần nữa sắp xếp!”

“Một lần nữa sắp xếp hoàn thành!”

“Nắm giữ « Thiên Thược Bí Thuật » 137 chủng bí thuật bài bố công thức,”

Lăng Tử Dương trong đầu tràn vào đại lượng tin tức công thức.

Thì ra là thế!

Lăng Tử Dương tâm thần khẽ run:

Lâm Trấn Tà trực giác không sai, cái này đích xác là một bản công pháp bí tịch.

Nhưng là......

Đây là một bản cùng trận pháp thuật thức có liên quan bí tịch.

Bên trong ghi chép là Thượng Cổ lưu truyền rất nhiều chủng trận pháp thuật thức.

Thông qua trận pháp thuật thức, có thể đối với trận pháp bên trong ẩn tàng một chút thủ đoạn tiến hành phá giải, có thể trận pháp thuật thức, có thể tinh chuẩn đi ra một đầu hoàn toàn không nhận pháp trận ảnh hưởng sinh lộ.

Trong này liên lụy tới pháp trận thiết kế.

Ân

Nếu như là vào hôm nay trước đó, Lăng Tử Dương còn chưa có tư cách dính đến cấp độ này trận pháp tri thức.

Khả xảo chính là......

Hôm nay đạt được Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm, để hắn nắm giữ một nhóm thất phẩm pháp trận, đạt đến tu luyện « Thiên Thược Bí Thuật » trước đưa điều kiện.

« Thiên Thược Bí Thuật » đích thật là một bản bảo thư, bên trong trận pháp công thức đối với rất nhiều pháp trận tiến hành chuyên môn cải biến cùng phá giải, có thể thông qua trận pháp công thức, lẩn tránh phần lớn nguy hiểm.

Nói tóm lại!

Kiếm lợi lớn!!

Bản này « Thiên Thược Bí Thuật » để Lăng Tử Dương có lòng tin tại thất phẩm trở xuống trong pháp trận đi ngang, không cần lo lắng xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương khó mà ngăn chặn nội tâm kích động, chậm rãi mở ra hai mắt.

Trên mặt bàn hộp gỗ đã khép lại.

Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù cùng vương phi bốn người, ánh mắt tập trung tại Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

Bọn hắn đều đang đợi đáp án.

Lăng Tử Dương Hoàn xem một vòng, bất động thanh sắc nói:

“Đồ vật đã toàn bộ ghi lại, các ngươi hiện tại liền có thể thi ta.”

Đáp lại hắn là bốn đạo vang dội hít khí lạnh thanh âm.

“Thật nhớ kỹ?”

“Nhiều như vậy loạn thất bát tao câu chữ, ngươi thế mà cũng có thể ghi lại?”

“Điên rồi, bản điện quả nhiên không thích hợp tu luyện, thiên phú cách biệt quá xa.” đây là Lâm Húc tự giễu.

Bốn người, đều không có trước tiên chất vấn Lăng Tử Dương.

Bởi vì bọn hắn rất dễ dàng liền có thể tiến hành nghiệm chứng, phân rõ Lăng Tử Dương có hay không khoác lác nói láo.

Lăng Tử Dương bắt đầu nghiêm trang Hồ Sưu:

“Kỳ thật người bình thường tinh thông đủ loại sách, hoàn toàn chính xác cần ăn khớp câu chữ tiến hành quy nạp chỉnh lý, nhưng là ta tinh thông đủ loại sách cùng những người khác khác biệt, ta sẽ đem những vật này trực tiếp chiếu rọi đến trong óc của mình tiến hành tồn trữ, ta tồn trữ không phải câu chữ ý tứ, mà là hình ảnh...... Giải thích như vậy lời nói, vương phi cùng ba vị điện hạ, có thể hiểu chưa?”

Úc

Lâm Húc một mặt chợt giơ lên khuôn mặt, sau đó rất nghiêm túc lắc đầu: “Không rõ.”

Lâm Tuệ Phù cùng vương phi nhìn nhau cười khổ.

Lâm Tuệ Phù nói

“Trước kia phụ hoàng từng tán dương ta có tinh thông đủ loại sách bản sự, hiện tại cùng Lăng Pháp Sư so sánh, quả nhiên là kém đến quá xa.”

Lâm Trấn Tà cúi đầu không biết đang suy tư điều gì.

Lăng Tử Dương đối với Lâm Trấn Tà Đạo:

“Điện hạ mỗi ngày dùng Nguyên Thần chi lực lật xem cuốn sách này, có chút quá vất vả, cố kỵ rất nhiều, bây giờ Lăng Mỗ như là đã hoàn toàn ghi lại cuốn sách này nội dung, liền vì điện hạ viết xuống đây đi, về sau điện hạ tiếp tục duyệt đứng lên, cũng có thể dễ dàng rất nhiều.”

“Người tới, lấy bút mực.”

Lên tiếng là vương phi.

Vương phi tự nhiên biết mình phu quân mỗi ngày tại trong sách này lãng phí bao nhiêu thời gian, bây giờ Lăng Tử Dương có năng lực lặng yên viết ra đến, tự nhiên là cầu còn không được.

Bút mực rất nhanh đưa tới.

Lăng Tử Dương chấp bút, múa bút thành văn, không mang theo dừng lại.

Bốn người triệt để tin phục! Ở bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ liên tiếp gật đầu.

Người bình thường chấp bút vẽ phỏng theo một phần không có chút nào liên hệ văn chương, cần tốn hao thời gian rất lâu.

Đây là Lâm Trấn Tà từ đầu đến cuối không có tìm người vẽ phỏng theo nguyên nhân.

Một phương diện khác, quyển sách này đích thật là từ di chỉ bên trong mang ra, hắn một mực tin tưởng bên trong ẩn giấu bí mật, không muốn để cho người ta cùng quyển sách này có quá nhiều tiếp xúc.

Hôm nay Lăng Tử Dương dùng thời gian ngắn ghi lại quyển sách nội dung tiến hành vẽ phỏng theo, với hắn mà nói đích thật là một kiện bớt lo sự tình, đã giải quyết một vấn đề, lại không đến mức để lộ bí mật.

Nhưng là, Lâm Trấn Tà hiện tại suy nghĩ chính là:

Nếu như thuyết phục Bắc Kiếm Cung, để Lăng Tử Dương theo chính mình đi khai hoang tòa kia nguy hiểm di chỉ.

Khó giải quyết nhất vấn đề là:

Lăng Tử Dương trước mắt chỉ có tứ phẩm tu vi, đi đến Hạo Thiên Vương Triều di chỉ, liền cùng bé thỏ trắng tiến đầm rồng hang hổ không có khác nhau, có thể tưởng tượng đạt được Bắc Kiếm Cung sẽ làm gì đáp lại.

Sầu.