Chương 775: ghi nợ ân tình

Chương 775: ghi nợ ân tình

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương bị Lâm Trấn Tà cùng vương phi tự mình đưa đến vương phủ ngoài cửa.

“Đa tạ điện hạ cùng vương phi chiêu đãi.”

Lăng Tử Dương đứng tại Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình phía trước, chắp tay hành lễ: “Lần này Ngụy Đô chi hành, thu hoạch rất nhiều, Lăng Mỗ chuyến đi này không tệ! Ngày sau có cơ hội, ổn thỏa hồi báo.”

“Lăng Pháp Sư khách khí, ngươi là điện hạ sáng tác một đêm, thế nhưng là giúp điện hạ rồi kết một kiện tâm sự, giúp đại ân đâu, về sau có thời gian nhiều đến vương phủ ngồi một chút, điện hạ ngày bình thường thế nhưng là rất khó được mời bằng hữu đến nhà, kề đầu gối dài trò chuyện.”

Vương phi đối với Lăng Tử Dương năng lực có rõ ràng hiểu rõ, đối đãi Lăng Tử Dương cũng biến thành càng thêm nhiệt tình.

Lăng Tử Dương lại chắp tay:

“Nhất định! Lần sau đến Ngụy Đô, nhất định sẽ lại đến vương phủ quấy rầy.”

Tốt

Lâm Trấn Tà lộ ra dáng tươi cười:

“Chờ về đầu có cơ hội nhìn thấy Tôn Đại Sư, ta nhất định tại Tôn Đại Sư trước mặt hảo hảo giới thiệu một chút Tử Dương, Tôn Đại Sư ái tài quý tài, đến lúc đó coi như không thể nhận ngươi coi cái quan môn đệ tử, bản điện nhất định cho ngươi lại làm một bản đại sư tự mình ghi chép tâm đắc trải nghiệm.”

“Ha ha, không dám hy vọng xa vời! Về sau có thể có cơ hội cùng điện hạ cùng một chỗ tiếp Tôn Đại Sư, cảm tạ Tôn Đại Sư, Lăng Mỗ liền đủ hài lòng!”

“Dễ nói.”

“Điện hạ dừng bước! Lăng Mỗ xin bái biệt từ đây!”

“Tốt! Thuận buồm xuôi gió.”

Tại cửa vương phủ bịn rịn chia tay một phen, Lăng Tử Dương dẫn người rời đi.

Tại Nhị Hoàng Tử bên này vụng trộm chiếm được chỗ tốt cực lớn, Lăng Tử Dương đã quên chính mình tới đấu giá đại hội mục đích, cũng quên muốn đi trong hiệu buôn nhìn xem trên đấu giá hội xuất hiện qua tàn quyển —— hôm qua trên yến tiệc, có thị vệ trong lúc đó tới truyền lời, nói có người tại hiệu buôn tìm hiểu tàn quyển sự tình.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không lại đi tham gia náo nhiệt.

Rời đi vương phủ sau, một đường hướng bắc!

Trên đường, Lăng Tử Dương cẩn thận chải vuốt chính mình hai ngày này thu hoạch.

« Thiên Thược Bí Thuật » là càng thượng tầng hơn phá trận bày trận thủ đoạn, cái này vừa thu lại lấy được, viễn siêu bát phẩm phù lục, thậm chí vượt qua Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền.

Có « Thiên Thược Bí Thuật » Lăng Tử Dương thậm chí dám một mình xông vào một lần số 79 di chỉ cấm địa.

Từ Thượng Cổ lưu truyền xuống di chỉ cấm địa, nhưng phàm là đến lục phẩm trở lên, cơ bản đều sẽ dựa theo « Thiên Thược Bí Thuật » bên trong trận pháp công thức an bài sinh lộ.

Nhưng là số 79 di chỉ cấm địa tại bắc cảnh phạm vi khống chế, không có khả năng tùy tiện tiến vào;

Huống hồ......

Xuất thủ số 79 di chỉ trong cấm địa đồ vật, biến hóa thành tài nguyên tu luyện bản thân liền vô cùng khó giải quyết —— tiên trùng cần đã tại kiệu máu bên trong khô héo một mảnh.

Cho nên số 79, hay là đến ổn định.

Trừ « Thiên Thược Bí Thuật » thu hoạch lớn nhất chính là từ Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm bên trong nắm giữ mấy chục bộ lục phẩm, thất phẩm pháp trận.

Hắn hiện tại đối với kiệu máu có mới cải tạo xúc động;

Đối với số 88 Kiếm Cung, cũng có một chút ý nghĩ mới, chuẩn bị đem Thiên Thược Bí Thuật bên trong một chút thủ đoạn hòa tan vào.

Cuối cùng, thu hoạch chính là ngũ phẩm linh đan « Huyền Từ Đan »......

Không có.

Tại trở về bắc cảnh trên đường.

Võ Nguyên trong lúc đó tiến vào kiệu máu một lần:

“Tử Dương, ngươi cùng Đại Ngụy Nhị Hoàng Tử tựa hồ tiếp xúc đến cũng không tệ lắm?”

“Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà người này mặc dù tâm cơ thâm trầm, nhưng là bản chất không hỏng, lần này tại hắn trong vương phủ, ta được lợi rất nhiều, xem như thiếu hắn một cái nhân tình đi.”

Lăng Tử Dương Minh Bạch Võ Nguyên lo lắng, rất nhanh nói bổ sung: “Ngươi yên tâm, ta sẽ không dính vào đến Đại Ngụy hoàng tử ở giữa đấu tranh bên trong đi.”

Ân

Võ Nguyên chạm đến là thôi, lời nói xoay chuyển:

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền xác lập, ngươi định làm như thế nào?”

Hắn là thân lịch sau cùng áp trục đấu giá, cùng Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền hoa rơi Đại Ngụy Hùng gia toàn bộ hành trình, đối với Lăng Tử Dương kế hoạch mười phần hiểu rõ hắn, tự nhiên minh bạch cái này một ý bên ngoài sẽ đối với Lăng Tử Dương kế hoạch mang đến như thế nào trùng kích cùng ảnh hưởng.

“Hùng gia cầm tới Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, bỏ ra lớn vô cùng đại giới, miễn tiến cống thời hạn năm năm, có thể dự đoán đến, Hùng gia khẳng định sẽ tại gần đây liền điều động nhân mã tiến vào Lưu Hỏa Quốc, biểu hiện ra hoàng quyền uy nghiêm, xác lập Hùng gia chính thống, kế hoạch của chúng ta, chỉ có thể tạm thời toàn diện gác lại.”

“Đi! Ta quay đầu liền cùng Sở Kiếm liên hệ, để hắn nghĩ biện pháp sắp xếp cẩn thận Cực Đạo tông 300 huynh đệ.”

Võ Nguyên cùng Lăng Tử Dương ý nghĩ nhất trí.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không nên ngoi đầu lên, nếu không chính là một thân thẹn, làm không tốt sẽ dẫn tới Đại Ngụy cự ngạc thế gia nhằm vào, thậm chí là Đại Ngụy triều đình chú ý, được không bù mất.

Lấy Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ tài nguyên, an bài 300 người không nói chơi.

“Cực Đạo tông đệ tử đến bắc cảnh về sau, trực tiếp an bài tiến vào chiếm giữ số 88 Kiếm Cung.” Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt đối với Võ Nguyên Đạo: “Nhóm người này từ Võ Triều tiến vào Đại Ngụy hướng, không có khả năng giấu diếm được người hữu tâm con mắt, nếu không thể đi Lưu Hỏa Quốc, dứt khoát liền lấy tùy tùng thân phận tiến vào chiếm giữ Bắc Kiếm Cung.”

“Có thể thực hiện.”

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Tùy tùng không giống với Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, tùy tùng đều được hưởng độ cao tự do quyền hạn, dù sao không cần Bắc Kiếm Cung phương diện cung cấp nuôi dưỡng.

Mà lại!

Đem cái này 300 người đưa vào Kiếm Cung, có thể bỏ đi một chút cơ cấu thế lực lo nghĩ.......

Lăng Tử Dương không biết, tại hắn rời đi vương phủ về sau, Lâm Trấn Tà ngựa không dừng vó tiến cung gặp mặt phụ hoàng Lâm Tử Uyên, chính thức hướng Đại Ngụy kẻ thống trị đưa ra thỉnh cầu của mình, muốn theo Bắc Kiếm Cung đòi hỏi một vị giúp đỡ, hỗ trợ khai hoang Hạo Thiên Vương Triều tòa kia di chỉ cấm địa.

Lâm Trấn Tà dự định thông qua phụ hoàng, hướng bắc Kiếm Cung đòi người, tiến lên chính mình khai hoang Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa tốc độ.

Lâm Tử Uyên nghe được Nhị Hoàng Tử đối với Lăng Tử Dương trình bày cùng đánh giá sau, mặc dù đối với Bắc Kiếm Cung tuổi trẻ trận pháp thiên tài sinh ra một tia hiếu kỳ, nhưng là cũng không có đáp ứng Lâm Trấn Tà thỉnh cầu.

“Phụ hoàng!”

Lâm Trấn Tà không chịu như vậy bỏ qua, tại cửa điện bên ngoài quỳ xuống, cao giọng nói:

“Hoàng nhi lần này có lòng tin, chỉ có Lăng Tử Dương đi theo cùng nhau đi tới Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa, nhất định có thể có chỗ thu hoạch...... Hoàng nhi nguyện ý lập xuống quân lệnh trạng!”

“Hoàng nhi ngươi muốn thế nào giày vò tòa kia di chỉ cấm địa, là chính ngươi sự tình, trẫm có thể buông xuôi bỏ mặc nhìn chi, nhưng là...... Đã ngươi đều nói đây là Bắc Kiếm Cung hiếm có trận pháp kỳ tài, để trẫm như thế nào cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ mở miệng, muốn hắn Bắc Kiếm Cung ra một vị dự khuyết trưởng lão đi Hạo Thiên Vương Triều đi hiểm?”

Lâm Tử Uyên thanh âm từ trong điện truyền ra:

“Tứ đại thánh địa trưởng lão, từng cái đều là người nhọn, là chúng ta Đại Ngụy lương đống, càng là thánh địa trụ cột...... Cùng ngươi đại ca học nhiều học, đem ý nghĩ đặt ở tiền tuyến bên trên, Thượng Cổ bộ kia đồ vật nếu quả như thật hữu dụng, liền không đến mức bị tà linh tinh quái hủy diệt!”

Một câu cuối cùng, nói năng có khí phách, tràn đầy đối với di chỉ cấm địa khinh thường.

“Đi, đi xuống đi.”

Lâm Tử Uyên vừa mới nói xong, Lâm Trấn Tà từ nó luyện công phía ngoài cung điện dời chuyển tới bên ngoài hoàng cung.

Đấu chuyển tinh di đại trận.

Lâm Trấn Tà biết không thể lại tùy hứng làm trái, ủ rũ, quay người rời đi hoàng cung.

Hoàng cung trong đại điện.

Một bộ áo bào tím Bắc Kiếm Cung Cung chủ, cùng chủ nhà họ Hùng đứng tại Lâm Tử Uyên tọa hạ.

Lâm Tử Uyên ngưng tiếng nói:

“Cung chủ ngươi nói thế nào?”

“Thần tự nhiên tuân chỉ, hiệp trợ Hùng gia, trong tương lai ba tháng, tăng cường đối với bắc cảnh quét sạch cường độ, để Hùng gia có thể càng thêm thuận lợi tiến vào Lưu Hỏa Quốc.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chém đinh chặt sắt đáp lại..