Chương 776: ba tòa Kiếm Cung

Chương 776: ba tòa Kiếm Cung

Ngừng

36 tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn hộ tống trọn vẹn mười hai giá cự hình xe ngựa trùng trùng điệp điệp xếp tới số 88 Kiếm Cung trung ương, cầm đầu đệ tử ngoại môn quay người đối với Kiếm Cung phương hướng nói

“Lăng Pháp Sư, ngài muốn đồ vật đã đưa đến! Xin mời kiểm nhận.”

“Tất cả mọi người vất vả.”

Lăng Tử Dương từ Kiếm Cung bên trong đi ra, phân phó Võ Nguyên dần dần cùng phụ trách áp vận vật liệu đệ tử kiểm kê xong mười hai xe vật tư, một đám người cấp tốc rút lui.

Lần này trở về, hắn ngựa không dừng vó liền tiêu hao đại lượng quân công điểm tích lũy, chuyên môn từ tông môn đổi rất nhiều trận pháp vật liệu cùng lục phẩm tinh quái huyết nhục, tinh quái nội hạch.

Cái này mười hai đại xe vật tư, có ba xe là trận pháp vật liệu, còn lại đều là tinh quái huyết nhục.

Đều là vì sắp đến 300 tên Cực Đạo tông đệ tử chuẩn bị vật tư tu luyện.

Lăng Tử Dương đã một lần nữa chế định kế hoạch:

Nếu những người này trong thời gian ngắn không có khả năng đưa vào Lưu Hỏa Quốc, dứt khoát liền an bài tại Kiếm Cung vào ở, lợi dụng « Thực Bổ Pháp » tiếp tục tăng cường tăng lên bọn hắn thể phách.

Chính mình tốt xấu là Cực Đạo tông tông chủ!

Rời đi tông môn một năm, là thời điểm tận một tận nghĩa vụ của tông chủ.

Trừ những vật này.

Lăng Tử Dương Đặc mệnh Võ Nguyên từ thành thị gần nhất trong hiệu buôn mua sắm một nhóm nguyên dịch đan, tòng nhất phẩm nguyên dịch đan đến tam phẩm Nguyên Thần đan...... Bỏ ra chút ít quân công điểm tích lũy, liền lấy đến tràn đầy mấy đại cái rương vật tư, bây giờ đều trữ hàng tại trong khố phòng.

Bên này vật tư nhập kho;

Mặt phía bắc tay áo âm thanh phá không.

Lý Diên mang theo sáu vị đồng bạn rơi xuống Lăng Tử Dương trước mặt:

“Sư huynh!”

“Tòa thứ hai Kiếm Cung đã hoàn thành bên ngoài hình thức ban đầu, bước kế tiếp như thế nào làm, xin mời sư huynh phân phó.”

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương Hân an ủi gật đầu, không khách khí phân phó nói:

“Mấy người các ngươi, đi khố phòng đem nên mang đồ vật mang lên, chúng ta đi phía trước bày trận.”

Là

Lý Diên một nhóm bảy người mấy ngày nay lấy được mệnh lệnh là dựa theo số 88 Kiếm Cung khuôn mẫu, tại ngoài trăm dặm trùng kiến một tòa giống nhau như đúc Kiếm Cung.

Lý Diên mang đi sáu người, toàn bộ đều là ngự vật cảnh tu vi trừ tà sư, mà lại thân cận Mộc thuộc tính, đạt được Lăng Tử Dương chỉ điểm, nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Một thuật này pháp, để sáu người thực lực tăng nhiều.

Lăng Tử Dương cũng bởi vì cái này sáu bang tay, tiết kiệm bên dưới không ít thời gian.

Kiếm Cung hình thức ban đầu, mang ý nghĩa bọn hắn đã hoàn thành Kiếm Cung chủ thể kiến tạo, cùng Kiếm Cung bên ngoài mười dặm cự mộc ma trận bố trí —— lượng công việc không nhỏ.

Tại Lăng Tử Dương phân phó bên dưới, một đám người mang tới bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tinh quái hài cốt, cùng bố trí « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cần thiết đại lượng minh văn gậy sắt.

Trên đường, Lý Diên nhịn không được mà thấp giọng hỏi:

“Sư huynh.”

“Tông môn để cho chúng ta gia tăng quét sạch bắc cảnh tà linh tinh quái tần suất cùng cường độ, là Hùng gia đại bộ đội tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc thanh chướng, nhưng là, chúng ta trực tiếp thanh kiếm cung tiến lên một trăm dặm, cái này...... Có phải hay không quá mở lớn cờ trống một chút?”

Những người khác cũng nhao nhao nhìn quanh tới.

Bọn hắn đồng dạng mười phần không hiểu, rõ ràng chỉ cần thêm ra đến mấy lần liền có thể hoàn thành tông môn nhắc nhở, Lăng Sư Huynh tựa hồ quá tích cực nhiệt tình, mà lại vì thế bỏ ra mấy chục vạn quân công điểm tích lũy, có chút không đáng.

Lăng Tử Dương nhìn không chớp mắt địa đạo:

“Qua một đoạn thời gian nữa, số 88 Kiếm Cung tùy tùng sẽ nghênh đón 300 người quy mô trợ giúp, trợ giúp Kiếm Cung người đến từ Võ Triều, là ta tại Võ Triều sáng tạo Cực Đạo tông đệ tử, đến lúc đó, chỉ dựa vào số 88 Kiếm Cung mỗi tháng lấy được như vậy một chút quân công điểm tích lũy, nuôi không sống nhiều người như vậy, bây giờ kiến tạo mới Kiếm Cung, bất quá là phòng ngừa chu đáo.”

“......”

Lý Diên bọn người nhao nhao lộ ra tỉnh ngộ chi sắc.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Kỳ thật dựa theo kế hoạch của ta, không chỉ chỉ là kiến tạo một tòa mới Kiếm Cung, ta chuẩn bị tiếp tục hướng Lưu Hỏa Quốc phương hướng trải Kiếm Cung, tận khả năng giám sát bắc cảnh chỗ càng sâu, thu hoạch càng nhiều tà linh tinh quái, trữ hàng quân công điểm tích lũy.”

“......”

Lý Diên Thất người nhìn nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn không rõ Lăng Tử Dương cử động lần này dụng ý.

Chẳng qua là cảm thấy kế hoạch này rất có phách lực, tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ.

Bảy ngày trôi qua.

Lăng Tử Dương hoàn thành hai tòa mới Kiếm Cung, đồng thời thuận lợi đem hai tòa Kiếm Cung toàn bộ bố trí lên « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » cùng các loại tiểu công năng pháp trận, phòng ngự cường độ đối tiêu số 88 Kiếm Cung.

Tin tức tại bắc cảnh truyền ra.

Lôi Tuấn trước tiên đến nhà bái phỏng, đến thăm Lăng Tử Dương Tân xây Kiếm Cung, tại hoàn chỉnh đi thăm một vòng đằng sau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

“Lăng sư đệ, ngươi đây là muốn làm gì?”

“Mới xây hai tòa Kiếm Cung, tương đương đem số 88 Kiếm Cung hướng phía trước tiến lên hai trăm dặm, nó tính nguy hiểm vượt qua 89 hào Kiếm Cung, tình cảnh của ngươi sẽ rất nguy hiểm.”

Lôi Tuấn lòng dạ biết rõ, có hai tòa mới Kiếm Cung, số 88 Kiếm Cung đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, Lăng Tử Dương tương lai khẳng định phải vào ở trấn thủ phía trước nhất tòa này Kiếm Cung, hắn rất khó lý giải:

“...... Ngươi bây giờ khoảng cách kiếm của ta cung vượt qua hai trăm dặm, thật nếu gặp phải chuyện gì, ta chỉ sợ rất khó kịp thời gấp rút tiếp viện.”

“Lôi Sư Huynh không cần lo lắng cho ta, ta đặc biệt đổi một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, nếu thật là đụng phải lục phẩm tinh quái, tuyệt đối có thể chèo chống đến sư huynh ngươi gấp rút tiếp viện.”

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật an ủi Lôi Tuấn.

Người sau dở khóc dở cười:

“Đến lúc nào rồi, ngươi còn không nói thật với ta, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi có một nhóm đệ tử đã qua Nam Thiên Môn, thẳng đến bắc cảnh mà đến...... Nhưng là ngươi những đệ tử này thực lực thế nhưng là không được, tam phẩm võ giả có thể làm cái gì? Lục phẩm tinh quái trước mặt hết thảy đều là huyết thực.”

Lôi Tuấn tin tức linh thông, vậy mà đã biết được Lăng Tử Dương từ Võ Triều điều động 300 Cực Đạo tông đệ tử sự tình.

Lăng Tử Dương Ti không ngạc nhiên chút nào, cười cười:

“Ta có cấm bay cấm pháp đại trận, lục phẩm tinh quái tới cũng không có cách, những đệ tử này, đưa đến bắc cảnh coi như luyện binh, Võ Triều Nam Quận khôi phục tiếp tục làm sâu sắc, sư đệ cũng là không có cách nào, muốn tận lực ổn định Nam Quận, nếu không chúng ta tại bắc cảnh, tâm khó có thể bình an a.”

“Làm sư huynh điều hai người cho ngươi dùng, hai cái ngũ phẩm, đi cho ngươi tọa trấn Nam Quận như thế nào?”

Lôi Tuấn đề nghị.

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng:

“Lôi Tuấn sư huynh người, ta khẳng định tín nhiệm, chỉ cần bọn hắn đáp ứng lưu tại Nam Quận tọa trấn Nam Quận cấm địa, sư đệ ta nguyện ý ra 100. 000 quân công điểm tích lũy một tháng quân công điểm tích lũy, mua bọn hắn lưu tại Nam Quận cấm địa.”

“...... Ngươi vì Phụ Chúc Quốc một cái quận phủ, thế nhưng là đủ liều.”

Lôi Tuấn nhìn chăm chú Lăng Tử Dương thật lâu, xác định Lăng Tử Dương nói ra từ đáy lòng, nhịn không được thở dài: “Một năm 1,2 triệu quân công điểm tích lũy tài nguyên, liền vì giữ vững Võ Triều Nam Quận?”

“Đó là đương nhiên! Võ Triều Nam Quận là sư đệ cố hương của ta, ta nơi sinh! Sư huynh, ngươi thế nhưng là đáp ứng, hai vị nhập hồn cảnh cao thủ.” Lăng Tử Dương một bộ muốn đã định việc này giọng điệu.

Lôi Tuấn giây sợ:

“Đến! Ngươi coi như sư huynh vừa mới uống nhiều, thổi ngưu bức đâu! Phụ Chúc Quốc võ giả, trừ tà sư nhập Đại Ngụy dễ dàng; từ Đại Ngụy đi Phụ Chúc Quốc, đó là muôn vàn khó khăn! Không có hoàng quyền cho phép, nhập cảnh chính là một đống phiền phức, Đông Phương Giác chỉ cần hướng Đại Ngụy Triều Trấn phiên tư một cáo, Trấn Phiên Tư Mã bên trên liền sẽ cùng hoàng thành tư cùng một chỗ bắt người!”

PS

Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” làm gốc sách đưa lên “Đại Thần chứng nhận”!.