Chương 777: 300 đệ tử vào chỗ （ là thế gian một hạt Saga càng ）

Chương 777: 300 đệ tử vào chỗ （ là thế gian một hạt Saga càng ）

Khai hoang hoạt động kết thúc về sau ngày thứ hai mươi ba, bắc cảnh hoang vu chi địa tinh quái tà linh từ từ một lần nữa từ bị chèn ép trạng thái khôi phục lại.

Cứ việc Bắc Kiếm Cung đã phát ra quét sạch bắc cảnh tinh quái tà linh, bảo trì uy áp trạng thái, nhưng là Bắc Kiếm Cung các đại Kiếm Cung đệ tử đều biểu hiện ra không bằng khai hoang hoạt động nhiệt tình —— dù sao không có quân công điểm tích lũy phù động kích thích, có hay không xếp hạng, tất cả mọi người tương đối tiêu cực, chỉ là ứng phó.

Cái này cũng không thể trách Bắc Kiếm Cung đệ tử tiêu cực.

Dù sao khai hoang trong hoạt động, tất cả mọi người đã giết đến rất vất vả mỏi mệt, đầu nhập vào đại lượng tinh lực thời gian, bây giờ trạng thái tương đối mỏi mệt.

Lại tiếp tục hướng phía trước tiến lên, thu hoạch rải rác, sẽ còn làm trễ nải tu luyện.

Bắc cảnh phương diện, khác biệt duy nhất tại địa phương khác chính là số 88 Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương trực tiếp thanh kiếm cung trận địa đẩy vào hai trăm dặm, đã có một loại xâm nhập đến hoang vu chi địa phía trước tư thái, mười phần cấp tiến.

Tối hôm đó, Kiếm Cung nghênh đón một nhóm lớn tà linh trùng kích, dẫn đội là một đầu lục phẩm tà linh.

Nhưng là!

Lục phẩm tà linh hẳn là đến từ hoang vu chi địa thâm sơn, không rõ ràng tình huống, quỷ vực đột tiến đến Kiếm Cung phụ cận, lập tức lọt vào cấm bay cấm pháp trận pháp trấn áp, như năm ngoái ma cọp vồ bình thường, cuối cùng rơi vào cái hồn bay phách tán hạ tràng.

Sáng sớm hôm sau, mười mấy đầu ngũ phẩm tinh quái thua ở đại thụ ma trận bên ngoài, ngay cả Kiếm Cung đều không có nhìn thấy liền trở thành Kiếm Cung chiến lợi phẩm.

Số 88 Kiếm Cung một đám tùy tùng ý chí chiến đấu sục sôi!

“Sư huynh! Chiến lợi phẩm đã thu thập thỏa đáng!”

“Ân, biết, Võ Nguyên vừa mới đưa tin tới nói, có ba đầu ngũ phẩm tinh quái tại hướng bên này gần lại gần, hẳn là bị trong huyết trì mùi câu dẫn tới, các ngươi làm tốt ứng đối.”

Lăng Tử Dương đang luyện công.

Ngũ phẩm tinh quái đã không cần hắn tự mình xuất thủ.

Võ Nguyên bọn người có thể liên thủ chém giết ngũ phẩm tinh quái;

Mấy vị nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » tùy tùng, bây giờ cũng có thể tự hành tổ kiến một chi tiểu đội áp chế ngũ phẩm tinh quái.

Bây giờ trừ phi lục phẩm tinh quái xuất hiện, nếu không Lăng Tử Dương đều là chuyên tâm tu luyện, để bù đắp bày trận chỗ rơi xuống thời gian.

“Sư huynh!”

Khê Phong từ mặt phía nam mang đến tin tức tốt:

“Cực Đạo tông huynh đệ đã đến đến bắc cảnh bên ngoài, chậm nhất nửa ngày liền có thể tiến vào số 88 Kiếm Cung.”

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương mở mắt ra, nói

“Tân Kiếm Cung vừa mới thành lập, tình cảnh của chúng ta tương đối nguy hiểm, ta tạm thời không có khả năng rời đi nơi đây, ngươi cùng Ngọc Bình đi qua số 88 Kiếm Cung, dẫn bọn hắn thích ứng bắc cảnh hoàn cảnh.”

“Minh bạch!”

Khê Phong dùng sức gật đầu:

“Ta sẽ đem tất cả mọi người sắp xếp cẩn thận, thuận tiện đem trữ hàng tại trong khố phòng nguyên dịch Đan cùng lục phẩm tinh quái huyết nhục phân phát xuống dưới.”

Bọn hắn năm người biết Lăng Tử Dương toàn bộ kế hoạch, không cần Lăng Tử Dương đặc biệt phân phó, liền biết nên làm như thế nào.

Lăng Tử Dương an tâm tiếp tục tu luyện.

Tới gần ban đêm, Khê Phong, Ngọc Bình từ Sở Kiếm đám người trong tay tiếp thu phong trần mệt mỏi 300 vị Cực Đạo tông đệ tử, sau đó đối với Lăng Nhất Bác nói

“Lăng Tông Chủ hiện tại cần tọa trấn tiền tuyến Kiếm Cung, hắn căn dặn chúng ta sắp xếp cẩn thận các ngươi...... Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ chính là thích ứng bắc cảnh.”

“Lưu Hỏa Quốc tình huống gây ra rủi ro, nhưng là đối với các ngươi tới nói, đây là một chuyện tốt, các ngươi có thể lợi dụng Kiếm Cung tài nguyên gia tốc tu luyện, lớn mạnh chính mình...... Cho nên, từ giờ trở đi, nghỉ ngơi thật tốt một chút...... Bên kia có đã vì các ngươi chuẩn bị xong thịt nướng.”

“Đa tạ.”

Lăng Nhất Bác đã sớm từ Sở Kiếm trong miệng hiểu rõ đến Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền dị động, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là hắn đối với Lăng Tử Dương chiến đấu mảnh này bắc cảnh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Trong đội ngũ, trừ Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất chiến, trả lại rất nhiều gương mặt quen.

Lâm Tiêu!

Doãn Kỳ!

Mộc Hiên!

Chu Văn, Chu Võ huynh đệ cũng xuất hiện tại trong đội ngũ.

Lúc trước cùng Lăng Tử Dương một nhóm võ quán đệ tử, cơ hồ đều tới.

Tất cả mọi người đã là luyện huyết Đại Thành tu vi, đi tại khai mạch trên đường.

Lâm Tiêu thiên phú tu luyện kỳ thật mạnh hơn so với Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất chiến, khai mạch đến thứ 97 gân mạch, chỉ là nguyên thần phương diện thiên phú tương đối hỏng bét, tại một nhóm nguyên dịch Đan đắp lên bên dưới, bây giờ chỉ là khó khăn lắm bước qua nhất phẩm, nắm giữ « Nguyên Thần Thứ » bất quá võ kỹ phương diện, đã bắt đầu tu luyện « Kim Cương Bất Diệt Thể » là Vương Quảng tương đối xem trọng hạt giống.

Doãn Kỳ, Mộc Hiên tư chất bình thường, nhưng là làm đi theo Lăng Tử Dương nhóm đầu tiên hạch tâm nhân viên, bọn hắn hưởng thụ nhiều tài nguyên hơn nghiêng, khai mạch trình độ 98 gân mạch, góp nhặt ra bảy cái nguyên thần trụ, vẫn như cũ là Cực Đạo tông trung thượng tầng chiến lực.

Chu Văn, Chu Võ tư chất không tệ, từ rời đi Du Lâm về sau, tiếp tục khổ tu, khai mạch đạt đến bảy mươi gân mạch, Nguyên Thần Tu là bảy cái nguyên thần trụ, khoảng cách nhị phẩm còn cách một đoạn.

Khê Phong, Ngọc Bình phụ trách vì bọn họ giảng thuật Bắc Kiếm Cung quy củ, cùng giảng thuật ngày bình thường gặp phải tinh quái tà linh chiến thuật thủ đoạn.

Song phương dù sao tại Nam Quận cấm địa từng có hợp tác, hai người rất đúng Đạo Tông đệ tử thực lực hiểu rõ, cho nên bắt đầu giao lưu hoàn toàn không có vấn đề.

Số 88 Kiếm Cung bây giờ có hai tòa Kiếm Cung đè vào phía trước hấp dẫn hỏa lực, đã tương đương an toàn.

Nhưng là ngẫu nhiên vẫn sẽ có tà linh tinh quái để lọt tiến đến.

Để lọt tiến đến tinh quái tà linh vừa vặn để Cực Đạo tông đệ tử luyện tập.

Võ Nguyên đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong vũ khí mới trang bị.

Đại Ngụy thiết cung, cần luyện huyết Đại Thành lực cánh tay mới có thể mở hợp, kình đạo mười phần, có thể uy hiếp tứ phẩm;

Đặc biệt rèn luyện ô kim đầu mũi tên, có thể rất tốt truyền nhiệt lực! Tăng cường cung tiễn xuyên thấu sát thương cùng trừ tà năng lực;

Đầu đồng ô kim côn!

Lúc trước chỉ có Lăng Tử Dương một người có tứ phẩm hàng ma xử, Võ Nguyên tìm Đại Ngụy thợ rèn, nhân thủ chuẩn bị một thanh.

Cuối cùng là 300 bộ có thể chống cự ngũ phẩm tinh quái mấy lần trùng kích pháp khí áo giáp.

300 người, súng hơi đổi pháo, tinh thần vô cùng phấn chấn, đối với mình vũ khí mới trang bị yêu thích không buông tay.......

“Bắn tên!”

Ra lệnh một tiếng, từ số 88 Kiếm Cung đại thụ ma trận bên trong đột nhiên truyền ra một trận trầm muộn dây cung thanh âm.

Màu đen phong mang so thanh âm tốc độ càng nhanh, chui ra rừng, xuyên qua đến quanh quẩn một chỗ tại đại thụ ma trận bên ngoài ba đầu tứ phẩm tinh quái thể nội.

Phốc

Phốc phốc!

Nhục thể bị xỏ xuyên thanh âm liên tiếp vang lên.

Máu bắn tung tóe.

Tinh quái bỗng nhiên bị tập kích, cuống quít quay đầu.

“Bắn chân!”

“Đem bọn nó lưu lại!”

Lại là một trận như mưa rào đả kích.

Tinh quái tứ chi không ngừng tuôn ra huyết hoa, quay cuồng té ngã.

“Bên trên!”

Một đám Cực Đạo tông đệ tử từ đại thụ ma trận phía sau quanh co bọc đánh đi qua.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Cực Đạo tông tam phẩm võ giả đã dám chính diện trùng kích tứ phẩm tinh quái.

Mặc dù bọn hắn rất nhanh bị quật trở về, nhưng là vẫn như cũ có người tại tinh quái phụ cận đứng vững, huy động hàng ma xử tại phụ cận du tẩu, dính chặt tinh quái.

Cận thân Cực Đạo tông đệ tử dần dần tăng nhiều.

Tinh quái gặp phải đàn sói thức vây giết, mệt mỏi ứng phó, mình đầy thương tích, dần dần mất đi sức phản kháng.

“Tứ phẩm tinh quái đối bọn hắn tới nói không có áp lực gì, điều bọn hắn đến tòa thứ hai Kiếm Cung, cảm thụ một chút ngũ phẩm tinh quái tà linh thực lực.” Lăng Tử Dương xa xa quan chiến, đối với Võ Nguyên phân phó nói.

PS

Quyển sách cái thứ nhất lễ vật giá trị phá ngàn điện đường phấn.

Đặt ở bên kia chính là quyển sách vị thứ nhất minh chủ.

Vung hoa ~

Cảm tạ!.