Chương 778: huyết hỏa trung thành dài （ là “Thế gian một hạt cát” tăng thêm Chương 2: ）

Chương 778: huyết hỏa trung thành dài （ là “Thế gian một hạt cát” tăng thêm Chương 2: ）

Thời gian sử dụng ba ngày, Cực Đạo tông đệ tử liền từ số 88 Kiếm Cung đi vào đến càng phương bắc tòa thứ hai Kiếm Cung.

Tòa thứ hai Kiếm Cung bố cục cùng Kiếm Cung cùng số 88 Kiếm Cung hoàn toàn nhất trí, căn bản lại không tồn tại quen thuộc hoàn cảnh nói chuyện, một đám người cấp tốc đầu nhập chiến đấu.

Cơ hồ mỗi ngày, Kiếm Cung đều sẽ gặp phải chí ít ba lần trở lên ngũ phẩm tà linh tinh quái trùng kích.

300 Cực Đạo tông đệ tử đối mặt từng đầu thực lực gần với Tọa Sơn Tích ngũ phẩm tinh quái, áp lực tự nhiên là không nhỏ, nhưng là có tinh lương vũ khí trang bị, có đại thụ ma trận yểm hộ, cho dù vô lực đối kháng chính diện, vừa đánh vừa lui vẫn là không có vấn đề.

Đông

Khen xoạt!!

Ba trượng thô đại thụ, từ Lâm Tiêu bên người đứt gãy.

Băng liệt mảnh vụn nương theo lấy để cho người ta da đầu tê dại gió mát để hắn có một loại đứng ở bên bờ vực cảm giác.

Đùng

Như thiểm điện một cái vung đuôi, thấu xương rắn mối cái kia giống như roi thép cái đuôi quất vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu không kịp làm ra càng nhiều phản ứng, nắm chặt đầu đồng ô kim côn làm ra chống cự tư thái, sau đó cả người bị hung hăng quất bay, nện ở cách đó không xa trên đại thụ, trên áo giáp sáng lên ánh sáng nhạt cấp tốc ảm đạm, người uể oải ngã xuống đất.

Thấu xương rắn mối gắt gao tiếp cận Lâm Tiêu, phá tan tả hữu đại thụ, cấp tốc tới gần.

Lâm Tiêu đã lâm vào hôn mê.

Cứ việc áo giáp bảo vệ tính mệnh của hắn, nhưng là kịch liệt trùng kích vẫn như cũ để hắn tiếp nhận một bộ phận tổn thương, xương sườn chí ít gãy mất năm cái, tạng phủ vỡ tan, nguy cơ sớm tối.

Mắt thấy ngũ phẩm tinh quái ầm ầm tới gần, hắn có một loại hắc ám cấp tốc phong phú tầm mắt sợ hãi cùng không cam lòng.

Đúng lúc này, phía sau cây nhô ra một bàn tay, kéo lại Lâm Tiêu áo giáp.

Lâm Tiêu đằng vân giá vụ bay lên, đại thụ ở bên người bay lượn.

Bang

Một cây then xuất hiện tại hai cây đại thụ ở giữa, đột ngột ngăn cản thấu xương rắn mối đường đi.

Ngay sau đó, trong rừng lại có một trận mưa tên bắn về phía thấu xương rắn mối.

Đốt

Đinh đinh!!

Thấu xương rắn mối bên ngoài thân lân giáp tinh mịn rắn chắc, tam phẩm võ giả cung tiễn vậy mà không cách nào làm bị thương ngũ phẩm tinh quái mảy may.

Thảo

“Quá cứng!”

“Bắn con mắt!”

Trong rừng lần lượt có người uốn nắn chỉ lệnh, hạ đạt càng thêm tính nhắm vào mệnh lệnh.

Thấu xương rắn mối mười phần thông minh, nhắm mắt lại, lấy nguyên thần chi lực chiếu rõ bốn phía, đột kích truy sát phụ cận Cực Đạo tông đệ tử.

Cực Đạo tông đệ tử lần lượt lại có mấy người thụ thương.

Thấu xương rắn mối cuốn lấy một người mắt cá chân, hung hăng xâu ngã xuống đất, nện đến người sau khóe miệng chảy máu, vũ khí toàn bay, sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc.

Một đạo hắc ảnh trong lúc bất chợt từ bên cạnh lướt qua.

Táp

Thấu xương rắn mối động tác cứng đờ, võ giả thân thể bay ra ngoài, cấp tốc bị ẩn nấp tại phía sau cây trong bóng tối người kéo đi.

Hắc Báo Đầu cũng không trở về mà chạy mất.

Thấu xương rắn mối xông thân hình mạnh mẽ thân ảnh phát ra tức giận gào thét, rất nhanh lại bị từng đợt mưa tên hấp dẫn chú ý.

Chiến đấu tiếp tục!

Kỳ quái là, mỗi lần khi Cực Đạo tông đệ tử xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm, liền sẽ có lực lượng đột nhiên xuất thủ can thiệp, đem người cứu đi.

Sau nửa canh giờ, thấu xương rắn mối rốt cục gặp phải hàng cứng.

Nằm

Trong rừng gió bắt đầu thổi.

Lá rụng như lưỡi dao cuốn ngược mà lên, từ thấu xương rắn mối bên ngoài thân lôi kéo ra tầng tầng hỏa hoa.

Thấu xương rắn mối cấp tốc nhìn chăm chú về phía trong rừng nơi nào đó.

Ầm ầm!

Sét đánh từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở thấu xương rắn mối trên thân.

Thấu xương rắn mối phát ra tru lên!

Tứ phẩm ngự vật cảnh trừ tà sư sét đánh thuật, lực sát thương bá đạo, có thể đối với ngũ phẩm tạo thành nhất định uy hiếp cùng tổn thương.

“Bên trên!!”

Rót non nửa bình « Tiên Linh Dịch » Lâm Tiêu đã một lần nữa trở về chiến trường, bước nhanh như bay bắn vọt xương rắn mối, một đầu đụng vào bay đầy trời quyển lá rụng lưỡi đao bên trong.

Cạch

Đầu đồng ô kim côn hung hăng oanh trúng thấu xương rắn mối đầu gối.

Lúc này, lại là hai đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Oanh

Thấu xương rắn mối toàn thân toát ra hồ quang điện hỏa hoa, phản kích động tác bị cưỡng ép đánh gãy.

“Uống a!!”

Lâm Tiêu cánh tay đột nhiên tăng vọt một vòng, đầu đồng ô kim côn bạo chùy thấu xương rắn mối đầu.

Thấu xương rắn mối bị một gậy đánh cho đầu lệch ra đến bên cạnh, khóe miệng bốc lên máu

Trong rừng bắn ra vài gốc mũi tên.

Mũi tên xảo trá đến cực điểm, chui vào thấu xương rắn mối khoang miệng.

Thấu xương rắn mối kêu thảm một tiếng, cỗ lớn huyết thủy từ miệng bên trong phun ra, cổ họng run rẩy, thân thể co rút, cho người ta một loại thẻ xương cá tại trong cổ họng cảm giác

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Trong rừng mưa tên đột nhiên chuyển thịnh.

Thấu xương rắn mối yết hầu bị mũi tên thật sâu khảm vào, không ngừng mà vặn vẹo đầu, trong lúc đó không cẩn thận lại bị trúng đích con mắt cùng miệng mũi, rú thảm không ngừng, bại lui liên tục, triệt để mất đi đấu chí, quay đầu liền chạy.

Một đám người đuổi theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thấu xương rắn mối bỏ chạy đi xa.

Mọi người ở đây coi là việc này liền muốn như vậy lúc kết thúc, thấu xương rắn mối phảng phất đâm vào trên bức tường vô hình, thân thể trùn xuống, sau đó cổ quỷ dị vặn vẹo qua một bên, lộ ra từ trong bóng tối hiển hiện ra một đầu cự hình hắc báo.

Nguyệt Lượng cắn thấu xương rắn mối cổ, đè xuống thấu xương rắn mối thân thể, một đôi lạnh lùng con ngươi cao cao tại thượng, yên lặng nhìn thấu xương rắn mối sinh mệnh trôi qua.

Chết

Một giây sau.

Võ Nguyên từ trong rừng hiện thân, mặt không thay đổi tuyên bố:

“Hai mươi bốn người trọng thương, bảy mươi chín người gãy xương vết thương nhẹ......”

“Thành tích rất tồi tệ, các ngươi trở về chữa thương phục bàn, ban đêm chuẩn bị ứng đối tà linh trùng kích.”

Vừa rồi liên tiếp xuất thủ cứu người, chính là Võ Nguyên.

Cực Đạo tông đệ tử nhao nhao từ chỗ tối đi ra, trên mặt mang chính là lòng còn sợ hãi cùng dâng trào đấu chí.

Lần thứ nhất đối mặt ngũ phẩm tinh quái, mặc dù chật vật, nhưng là bọn hắn cũng thông qua trận chiến này đại khái minh bạch đến trên thân những này phòng ngự áo giáp tác dụng cùng phòng hộ trình độ, có càng mạnh tự tin.

Ngày thứ hai đối kháng, tất cả mọi người thương thế khép lại, một lần nữa bày trận tham chiến, thế công trở nên càng thêm hung mãnh, tất cả mọi người dứt bỏ đối với ngũ phẩm tinh quái sợ hãi, nối liền không dứt khởi xướng tấn công mạnh.

Đánh xa cận chiến!

Ngũ phẩm tinh quái bị đám người tranh nhau chen lấn, ném vô lửa cũng không cháy chiến ý kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tại chạm súng không lâu sau đó liền bị chủ động bắt đầu sinh thoái ý, chạy.

Vì thế, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến sau khi trở về lập tức cùng đám người lần nữa tiến hành phục bàn.

Lại qua ba ngày.

300 Cực Đạo tông đệ tử rốt cục thuận lợi vây giết rơi thuộc về bọn hắn con thứ nhất ngũ phẩm tinh quái.

300 nhân sĩ khí như hồng, tiếng hoan hô vang vọng Kiếm Cung trên không.

Một đầu này ngũ phẩm tinh quái huyết nhục toàn bộ tiến vào thân thể của bọn hắn.

Võ Nguyên vào lúc ban đêm cùng Lăng Tử Dương báo cáo:

“Mọi người năng lực thích ứng rất mạnh.”

“Bây giờ đã cơ bản có thể miễn dịch ngũ phẩm tinh quái tà linh mang tới chấn nhiếp.”

“Mặc dù hôm nay vây giết chỉ là phổ thông ngũ phẩm tinh quái, nhưng là mọi người tiến bộ rất nhanh, tin tưởng chỉ cần lại tích lũy một đoạn thời gian kinh nghiệm, liền có thể cùng Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn một dạng, thích ứng bên này hoàn cảnh cùng chiến đấu độ chấn động, tại bắc cảnh đứng vững gót chân.”

“Trong khoảng thời gian này, vất vả các ngươi.”

Lăng Tử Dương đạo.

Võ Nguyên cười nói:

“Chúng ta không khổ cực, vất vả chính là bọn hắn chính mình, lấy tam phẩm võ giả tu vi cùng ngũ phẩm tinh quái chính diện giao phong, đích thật là làm khó bọn hắn...... Mặt khác, chữa trị áo giáp cũng hao tốn không ít quân công điểm tích lũy, Tiên Linh Dịch dùng đến cũng rất nhanh.”

“Không quan hệ, lần này mọi người tới, trên thân đều mang theo « Tiên Linh Dịch » chúng ta trong khố phòng cũng có trữ hàng, đầy đủ dùng một đoạn thời gian...... Hùng gia bên kia công tác chuẩn bị, tiến hành đến thế nào?”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển.

Võ Nguyên thu liễm ý cười, đáp: “Hùng gia đạt được hoàng quyền đằng sau, triệu tập một nhóm môn khách đi đầu dò đường Lưu Hỏa Quốc, trong vòng nửa tháng, hiện tại đã có manh mối, tiến vào giai đoạn thứ hai! Người nhà họ Hùng gần nhất tại bắc cảnh toàn tuyến mười phần sinh động, hẳn là muốn căn cứ bắc cảnh hiện trạng tìm kiếm một đầu tính nguy hiểm nhỏ nhất an toàn nhất lộ tuyến.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại một chút, lại lần nữa lộ ra dáng tươi cười:

“Nửa tháng trước, chúng ta bên này xuất hiện qua Hùng gia tai mắt thám tử, hai ngày này, người nhà họ Hùng rõ ràng tăng nhiều.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười.

Bỏ ra gần mấy triệu quân công điểm tích lũy đại giới, cuối cùng là đem Hùng gia ánh mắt hấp dẫn tới.

PS

Hôm nay canh thứ bảy..