Chương 779: Hùng gia bái phỏng （ là “Thế gian một hạt cát” tăng thêm Chương 3: ）

Chương 779: Hùng gia bái phỏng （ là “Thế gian một hạt cát” tăng thêm Chương 3: ）

Hùng gia

Gần nhất trừ sưu tập Lưu Hỏa Quốc kỹ càng tình báo, phái người tiến vào Lưu Hỏa Quốc đi tiền trạm, hiểu rõ Lưu Hỏa Quốc hiện trạng, đồng thời đã ngoài sáng trong tối chiêu mộ một nhóm đông người, bao quát luyện khí, luyện đan, hái thuốc, thợ mỏ, giống thóc, công tượng, mạo hiểm giả các loại đi các nghiệp nhân viên, chuẩn bị lấy đại thế cấp tốc tại Lưu Hỏa Quốc đứng vững gót chân, sau đó thôi động khôi phục Lưu Hỏa Quốc kế hoạch.

Hùng Gia Gia Chủ Hùng Kỳ là một vị lôi lệ phong hành kẻ dã tâm, hắn đã không vừa lòng môn phiệt thế gia hạn chế, lần này tái xuất mười cái thất phẩm pháp bảo, đoạt lấy Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, đương nhiên sẽ không thoả mãn với cùng cái khác nước phụ thuộc một dạng, hoàn toàn cúi đầu ngẩng đầu Đại Ngụy hơi thở.

Đang trưng cầu đến Đại Ngụy hoàng đế Lâm Tử Uyên cho phép cho phép sau, hắn thông qua triều đình hướng bắc Kiếm Cung tạo áp lực, để Bắc Kiếm Cung hỗ trợ quét sạch bắc cảnh tà linh tinh quái, vì bọn họ tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc thanh chướng.

Khi Lưu Hỏa Quốc tình huống lần lượt phản hồi về đến, Hùng Kỳ bên này đã tại bắc cảnh biên giới bố trí một tòa đại bản doanh, trữ hàng đến từ Đại Ngụy Triều các ngành các nghề nhân viên hơn vạn chi chúng!

Đi ngang qua hơn nghìn dặm hoang vu chi địa, đối với cường giả tới nói rất nhẹ nhàng mau lẹ, nhưng là nhóm người này viên bên trong đại bộ phận đều là bách tính bình thường......

Cho dù vận dụng phi hành pháp bảo, cũng cần vận chuyển rất nhiều chuyến.

Vì có thể tại trong thời gian ngắn nhất duy nhất một lần giải quyết vấn đề, Hùng Kỳ để dưới trướng nhân viên điều tra nghe ngóng bắc cảnh phòng tuyến, tìm kiếm một đầu tính nguy hiểm nhỏ nhất, tính an toàn cao nhất lộ tuyến.

Trải qua dài đến hơn nửa tháng thẩm tra.

Số 88 Kiếm Cung tình huống lý tưởng nhất!

Số 88 Kiếm Cung nguyên bản ngay tại Lưu Hỏa Quốc chính đối diện, cách xa nhau bất quá một ngàn hai trăm dặm, xem như thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất vài toà Kiếm Cung một trong.

Đoạn thời gian trước, số 88 Kiếm Cung đột nhiên hướng phía trước đẩy vào hai trăm dặm, tiến một bước rút ngắn thẳng tắp khoảng cách, từ nhỏ số mấy cái Kiếm Cung bên trong trổ hết tài năng, trở thành một tòa duy nhất thẳng tắp khoảng cách tại ngàn dặm phạm vi trong vòng Kiếm Cung.

Hùng gia nhiều vị thám tử đều hướng Hùng Kỳ đề nghị, lấy số 88 Kiếm Cung làm bọn hắn bắt đầu phát điểm.

Hùng Kỳ chăm chú trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

Phát hiện số 88 Kiếm Cung trừ khoảng cách ngắn nhất, đồng thời còn có một cái chỗ tốt lớn nhất —— nó Kiếm Cung bao trùm cấm bay cấm pháp đại trận, hoàn toàn có thể dung nạp cùng che chở trên vạn người.

Mặt khác!

Từ bắc cảnh thành trì đến số 88 Kiếm Cung tuyến ngoài cùng, nửa đường cũng mười phần an toàn.

Hùng gia không cần điều động quá nhiều phòng giữ lực lượng, liền có thể duy nhất một lần đem nhân viên toàn bộ độn tại số 88 Kiếm Cung, lại có thể thong dong lựa chọn thời cơ thích hợp nhất khởi hành, phát hướng Lưu Hỏa Quốc.

Tốt

Hùng Kỳ làm ra quyết đoán:

“Bắt đầu phát điểm, liền định tại số 88 Kiếm Cung.”

“Các ngươi lập tức phái người liên hệ số 88 Kiếm Cung chủ nhân, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng...... Mặt khác, cho số 88 Kiếm Cung chủ nhân chuẩn bị ba bình « Nguyên Thành Đan » cùng một kiện lục phẩm pháp bảo.”

Đối với số hiệu Top 100 Bắc Kiếm Cung đệ tử, Hùng Kỳ cũng không dám quá manh mục thác đại, cần thiết cấp bậc lễ nghĩa nhất định phải đúng chỗ.......

Hùng Dã là nhiên huyết cảnh trừ tà sư, Hùng Gia Gia Chủ thân đệ đệ, đồng thời cũng bị sai khiến là Lưu Hỏa Quốc hoàng đế, lần này làm sứ giả, Hùng Dã tự mình đến số 88 Kiếm Cung, tự nhiên là gặp được chờ đợi đã lâu Lăng Tử Dương.

“Bỉ nhân Hùng Dã, Phụng gia chủ chi mệnh, tiếp số 88 Kiếm Cung chủ nhân Lăng Pháp Sư, đây là một chút lễ gặp mặt.”

Hùng Dã đã sớm tìm hiểu qua Lăng Tử Dương thân phận, biết Lăng Tử Dương đã là Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất Trận Pháp Sư, đồng thời cũng thâm thụ Bắc Kiếm Cung phía trên chiếu cố, mà lại trước đó không lâu còn chiếm được Nhị hoàng tử mời cùng tiếp đãi, là chân chính nhân tài mới nổi, tương lai Đại Ngụy Triều tân quý, lễ tiết phương diện không từng có nửa điểm sơ hở.

“Tiền bối khách khí.”

Lăng Tử Dương ra vẻ không biết Hùng Dã mục đích chuyến đi này, thụ sủng nhược kinh địa đạo: “Quý giá như thế lễ vật, Lăng Mỗ không đảm đương nổi, còn xin thu hồi.”

“Hùng Mỗ lần này tới, là đại biểu Hùng gia, đối với ngài đưa ra một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Lăng Pháp Sư hỗ trợ.”

A

Lăng Tử Dương diễn trò làm nguyên bộ:

“Hùng gia là Đại Ngụy Triều tứ đại môn phiệt thế gia một trong, thực lực nội tình, gần như có thể sánh vai tứ đại tu luyện thánh địa, cần Lăng Mỗ hỗ trợ cái gì?”

“Lăng Pháp Sư ngài cũng biết, chúng ta Hùng gia lấy được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, bây giờ, trên vạn người vận sức chờ phát động, chuẩn bị xuyên qua bắc cảnh, xuyên qua hoang vu chi địa, tiến vào Lưu Hỏa Quốc, ta Hùng gia tiền tiêu tuần sát nửa tháng, nhất trí cho rằng số 88 Kiếm Cung thích hợp nhất làm chúng ta lên đường bắt đầu phát điểm, đến lúc đó, sẽ có đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ số 88 Kiếm Cung, hy vọng có thể đạt được Lăng Pháp Sư trợ giúp.”

“Trên vạn người huyết khí ba động không nhỏ, sẽ dẫn tới tà linh tinh quái chú ý...... Chẳng qua nếu như đợi thời gian không dài, vấn đề ngược lại không lớn.”

Hùng Dã nghe vậy đem lễ vật hướng Lăng Tử Dương trong tay đẩy tới:

“Cái này trên vạn người bên trong, đại bộ phận đều là bách tính bình thường, thợ khéo, từ cảnh nội tới, tàu xe mệt mỏi, tiến vào bắc cảnh ở đây, mấy trăm dặm đường xá, cũng mười phần vất vả, có thể sẽ cần mượn quý bảo địa tu chỉnh mấy ngày, còn xin Lăng Pháp Sư không tiếc hỗ trợ.”

Ý là, ba bình Nguyên Thành Đan thêm một kiện lục phẩm pháp bảo, làm ở nhờ mấy ngày trả thù lao.

Lăng Tử Dương lúc này không có từ chối nữa, đè lại đối phương đưa tới lễ vật, cẩn thận cân nhắc nói

“Lăng Mỗ có thể đáp ứng tiền bối yêu cầu, nhưng là nhất định phải sớm tuyên bố, Lăng Mỗ không cách nào là những người này cung cấp ăn uống, mà lại, ta không chịu trách nhiệm Kiếm Cung ngoài pháp trận che chở cùng quản lý......”

“Đương nhiên!”

Hùng Dã gật đầu cười:

“Tất cả mọi người nhất định phải tại Kiếm Cung pháp trận che chở phía dưới hoạt động, ai cũng không thể tự tiện hành động, về phần ăn uống phương diện, ta Hùng gia sẽ có người chuyên môn phụ trách.”

Nói đến đây, Hùng Dã đứng dậy cúi đầu:

“Như vậy, liền xin nhờ Lăng Pháp Sư!”

Lăng Tử Dương liền vội vàng đứng lên:

“Hùng gia đi hướng Lưu Hỏa Quốc cứu vớt gặp rủi ro bách tính, đây là chuyện tốt, Lăng Mỗ tự nhiên dốc hết toàn lực.”

“Chậm nhất ngày mai, người của chúng ta liền sẽ đến số 88 Kiếm Cung, đến lúc đó làm phiền Lăng Pháp Sư chiếu cố! Bỉ nhân cáo từ!”

Nói xong, Hùng Dã lưu lại mấy tên tùy tùng phụ trách giao tiếp quản lý, rời đi Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Hùng Dã rời đi, lúc này mới thu liễm ý cười, ánh mắt trở nên mười phần lãnh đạm.

Hùng Dã diễn xuất lễ tiết mười phần đúng chỗ......

Nếu như không phải sớm biết Hùng gia đã an bài trên vạn người lên phía bắc tiến về số 88 Kiếm Cung, hắn thật muốn coi là Hùng gia khẳng khái khiêm tốn, hữu lễ hữu tiết.

Đáng tiếc.

Võ Nguyên đã sớm dò xét đến, tại Hùng Dã khởi hành trước đó, Hùng gia phát hướng Lưu Hỏa Quốc đại bộ đội liền đã khởi hành hướng bên này di động.

Hùng Dã mặc dù sớm đến số 88 Kiếm Cung, nhưng là hết sức tự tin.

Phần tự tin này, bắt nguồn từ Hùng gia tại Đại Ngụy thân phận địa vị cùng năng lực;

Đồng thời......

Cũng có thể là tin tưởng, số 88 Kiếm Cung chủ nhân không cách nào kháng cự ba bình « Nguyên Thành Đan » cùng một kiện lục phẩm pháp bảo thẻ đánh bạc.

Lăng Tử Dương quay người đi vào Kiếm Cung, kích hoạt thông tin pháp trận.

Số 88 Kiếm Cung rất nhanh có đáp lại:

“Lăng Sư Huynh, ta là Lý Diên.”

“Ân, có thể đóng lại Ngũ Hành điên đảo pháp trận cho đi, ngươi tự mình dẫn đầu Hùng gia đội ngũ thông hành, đến ta bên này!” Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Là

PS

Hôm nay Chương 8: ~

Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” đối với sách duy trì.

Cầu một đợt ái tâm, một đợt phát điện ~

Respect.