Chương 780: Lôi Tuấn Độn lễ hỏi

Chương 780: Lôi Tuấn Độn lễ hỏi

Hùng gia phương diện động tác rất lớn.

Trên vạn người thông qua số 88 Kiếm Cung tiến về Lăng Tử Dương trấn giữ Kiếm Cung, không có giấu diếm được Lôi Tuấn.

Hùng Dã chân trước vừa đi, Lôi Tuấn chân sau liền tìm tới cửa, biết được Lăng Tử Dương cầm tới chỗ tốt, lập tức tròng mắt đều đỏ, nhịn không được địa đạo:

“Trận Pháp Sư đầu óc đều tốt như vậy làm sao? Mấy triệu quân công điểm tích lũy đầu nhập, nửa tháng liền biến thành mấy triệu quân công điểm tích lũy.”

Hùng gia cho Lăng Tử Dương tặng tiền thù lao, tương đương với năm đầu lục phẩm tinh quái chém giết quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương lấy nhỏ thắng lớn, kiếm một món hời.

“Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, Lôi Sư Huynh quá khen rồi.”

Lăng Tử Dương vân đạm phong khinh đáp lại, không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Lôi Tuấn nhịn không được, giọng nói vừa chuyển, nói ra chuyến này chân chính mục đích:

“Lăng sư đệ, ta nhìn trong tay ngươi đã độn không ít « Nguyên Thành Đan » dù sao ngươi bây giờ không dùng được, không bằng đổi cho sư huynh ta, như thế nào?”

“Vậy phải xem Lôi Sư Huynh chuẩn bị dùng cái gì trao đổi.”

Lăng Tử Dương cười đáp lại.

Lôi Tuấn cắn răng nói:

“Ta ra « Nguyên Lâu Đan » hai mươi bình « Nguyên Lâu Đan » đổi một bình « Nguyên Thành Đan » như thế nào?”

“Sư huynh, dùng đê phẩm tài nguyên đổi cao phẩm tài nguyên không thể được, đây là các ngươi một mực dạy bảo ta, lại nói, ta bây giờ trong tay có hơn một trăm bình « Nguyên Lâu Đan » chẳng những đầy đủ chính mình trùng kích nhập hồn cảnh, liền ngay cả Võ Nguyên, Khê Phong mấy người bọn hắn tài nguyên tu luyện cũng đều đã đụng đến bảy tám phần, thật sự là không cần thiết hối đoái a.”

Nhan gia ba mươi bình « Nguyên Lâu Đan » tăng thêm lần này khai hoang hoạt động đạt được bốn mươi bình « Nguyên Lâu Đan » cùng mỗi tháng dùng quân công điểm tích lũy hối đoái ba bình « Nguyên Lâu Đan » trong tay hắn hoàn toàn chính xác đã nắm giữ 100 bình ra mặt « Nguyên Lâu Đan » giàu có.

Lôi Tuấn nghe chút, lập tức biết chính mình đừng đùa.

Trong tay hắn quân công điểm tích lũy so Lăng Tử Dương thiếu, hắn có thể mua được tài nguyên tu luyện, Lăng Tử Dương đều có thể mua được, trong tay hắn không có Lăng Tử Dương thứ cần thiết.

“Sư huynh ngươi lần này khai hoang hoạt động cũng cầm không ít quân công điểm tích lũy, lẽ ra mỗi tháng mua một viên « Nguyên Thành Đan » là không có bất cứ vấn đề gì, ngươi còn nhiều hơn dư « Nguyên Thành Đan » làm cái gì?”

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Lôi Tuấn tại khai hoang trong hoạt động lấy được mấy triệu quân công điểm tích lũy, coi như đằng sau hơn nửa năm không có bất kỳ cái gì quân công điểm tích lũy doanh thu, cũng có thể nhẹ nhõm mua đến mỗi tháng một viên « Nguyên Thành Đan » bình thường tu luyện.

Lôi Tuấn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ:

“Ta gia tộc an bài cho ta một mối hôn sự, nhà gái không sai, nhưng là cần ba viên « Nguyên Thành Đan » làm lễ hỏi, ta mỗi tháng chỉ có thể hối đoái một viên « Nguyên Thành Đan » tự mình tu luyện đều giật gấu vá vai, chỗ nào có thể độn đạt được « Nguyên Thành Đan »?”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh:

“Nhà gái điều kiện gì bối cảnh, dám mở ra nặng như vậy lễ hỏi?”

Lôi Tuấn Khổ nở nụ cười, không có trả lời.

Cái này không có biện pháp.

Lăng Tử Dương cũng không có khả năng bởi vì đối phương một câu liền để ra đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Mặc dù độn mười hai bình « Nguyên Thành Đan » nhưng là hắn bên này lỗ hổng vô cùng lớn, cũng không thể tùy tiện phát thiện tâm.

Đúng lúc này, Lôi Tuấn cắn răng nói:

“Lăng sư đệ, nếu không, ta dùng tới về từ di chỉ bên trong cầm tới pháp bảo đổi với ngươi.”

Đang khi nói chuyện, từ trên tay lấy xuống một cái nhuận màu vàng vòng tay.

Lăng Tử Dương tự nhiên biết vật này.

Lục phẩm phòng ngự pháp bảo, có thể triệu hồi ra tường đất bảo hộ tự thân, phòng ngự cường độ rất cao, có thể nhẹ nhõm chống cự lục phẩm cấp độ công kích, thậm chí chống cự hai lần nhiên huyết một kích.

Lôi Tuấn gặp Lăng Tử Dương tâm động, thừa cơ nói

“Lúc trước món pháp bảo này để khấu một triệu quân công điểm tích lũy, ta đích xác là cất chút tư tâm, có món pháp bảo này hộ thân, lục phẩm phương diện công kích có thể phòng ngự đến giọt nước không lọt, ta đổi với ngươi hai viên « Nguyên Thành Đan » như thế nào?”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Phòng ngự pháp bảo hoàn toàn chính xác không thấy nhiều.

Như loại này phòng ngự cường độ rất cao pháp bảo thì càng ít.

Lăng Tử Dương trong tay chỉ có ba kiện bảo mệnh ngọc phù, hai kiện lục phẩm, một kiện thất phẩm, đều là tiêu hao phẩm, đại chiến một trận, tổn thất cực lớn.

Hắn cũng nghĩ làm một kiện Lê Viễn Thư trong tay hoàng kim sách, đáng tiếc không có cơ hội.

Lôi Tuấn Hậu Thổ vòng tay mặc dù chỉ là thuần túy phòng ngự pháp bảo, nhưng là tốt xấu có thể tòng lục phẩm trong tay tranh thủ đến một tia còn sống cơ hội.

Lấy ra hai bình « Nguyên Thành Đan » giao cho Lôi Tuấn, Lôi Tuấn như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười nói:

“Ba bình « Nguyên Thành Đan » gom góp! Qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là có thể mời các ngươi ăn kẹo mừng, Lăng sư đệ ngươi nhưng phải chuẩn bị kỹ càng tân hôn hạ lễ.”

Tốt

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười đề nghị:

“Bất quá ta đề nghị ngươi đừng lấy hạt vừng ném đi dưa hấu, ta kẻ làm sư đệ này, tặng tân hôn hạ lễ khẳng định không bằng Tô Hi Tuyền sư tỷ cùng Trương Hồng Đỉnh sư huynh, ngươi nếu không, thác bọn hắn từ đông cảnh trở về lại xử lý việc vui?”

“Đã đợi không kịp.”

Lôi Tuấn khoát tay áo:

“Hai người kia, năm nay có thể hay không trở về đều là vấn đề! Ta gia tộc bên kia thúc giục gấp, hai ngày này liền phải khởi hành lên đường, đi nhà gái bên kia cầu thân!”

“......”

Lăng Tử Dương lúc đầu muốn nói một câu độc thân không thơm thôi.

Nhưng nhìn Lôi Tuấn biểu hiện được như vậy sốt ruột tích cực, cũng không có mở miệng trêu chọc, cười chúc mừng:

“Đi, ta bên này chờ tin tức tốt của ngươi, chờ ngươi kẹo mừng!”

“Đừng quên tân hôn của ngươi hạ lễ.”

Lôi Tuấn liên tục nhắc nhở.

“Được được được, chuẩn bị cho ngươi, đến lúc đó tân hôn hạ lễ nhất định không có khả năng ném đi Lôi Sư Huynh mặt mũi.”

“Này mới đúng mà.”

Lôi Tuấn Tâm hài lòng đủ.

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài:

“Lê Sư Huynh còn chưa có trở lại, Lôi Sư Huynh ngươi lại phải rời đi bắc cảnh thành thân, hiện tại bắc cảnh chỉ còn lại ta một người, khởi động lại số 79 di chỉ cấm địa thời gian xa xa khó vời a.”

“...... Đúng vậy a.”

Lôi Tuấn cũng không nhịn được thổn thức cảm khái:

“Năm người, hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi......”

Số 79 di chỉ cấm địa, một lần gánh chịu năm người mộng tưởng.

Kết quả!

Hiện tại mộng tưởng bị đông cứng, phủ bụi.

Rõ ràng có một tòa bảo tàng, là được nhìn không thể thành.

Hai người hàn huyên một trận, Lôi Tuấn cầm lễ hỏi rời đi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lôi Tuấn rời đi, lúc này mới đem nhuận màu vàng vòng tay đeo tại trên cổ tay mình, một lần nữa nhỏ máu nhận chủ, nếm thử thôi động Nguyên Thần chi lực.

Mãnh liệt hấp lực, trong nháy mắt bốc hơi rơi Lăng Tử Dương một phần ba Nguyên Thần chi lực.

Lăng Tử Dương kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người:

Phòng ngự pháp bảo này, nhiều nhất chỉ có thể dùng hai lần;

Lại nhiều liền sẽ bị hút khô, triệt để mất đi tinh khí thần, sau đó liền muốn làm tốt thiêu đốt tuổi thọ chuẩn bị.

“Quả nhiên vẫn là quá yếu.”

“Phải nắm chắc thời gian tu luyện tăng lên.”

Lăng Tử Dương dưới chân giẫm mạnh.

Trận pháp kích hoạt.

Nguyệt chi pháp trận!

Nhiệt độ hạ xuống!

Thuần âm chi lực tràn ngập Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương bắt đầu nguyên địa tu luyện tôi thể, điều động thuần âm chi lực cùng tự thân Thuần Dương chi lực giao hội, từ thể nội tiếp tục mới kinh mạch.

Tục trải qua cảnh, nhiều nhất có thể chế tạo ra năm trăm bốn mươi đầu mới kinh mạch, thành lập năm cái đại chu thiên, tích súc điều động gấp năm lần lực lượng.

Lăng Tử Dương đã hoàn thành 324 đường kinh mạch tổ kiến, bây giờ bắt đầu đối với cái thứ tư hoàn toàn mới đại chu thiên khởi xướng khiêu chiến..