Chương 781: nên tới, đều tới

Chương 781: nên tới, đều tới

Tụ tập giữa thiên địa thuần âm chi lực, có thể tạo nên thích hợp ban đêm tôi thể tu luyện không khí, đối với trận pháp sư tới nói cho tới bây giờ cũng không phải là một việc khó khăn.

Trên thực tế, « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » chính là một loại trong đó!

Lại hướng lên, có cao cấp hơn « Tụ Linh Pháp Trận » « Đại Tụ Linh Pháp Trận » cùng « Tịnh Hóa Pháp Trận » những pháp trận này bố trí đều không khó, đối với bây giờ Lăng Tử Dương tới nói, rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết, bây giờ đều đã trực tiếp khảm nạm tại Kiếm Cung mấy cây đòn dông bên trên.

Nhiệt độ hạ xuống!

Kiếm Cung bên trong cùng bên ngoài bày biện ra hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

Kiếm Cung tràn đầy thuần âm chi lực.

Lăng Tử Dương điều động Thuần Dương chi lực, hội tụ liên tục không ngừng thu nạp nhập thể thuần âm chi lực, trong đan điền khởi xướng mãnh liệt thế công, tại vận chuyển Đại Chu Thiên đồng thời, tràn đầy lực lượng bắt đầu trợ giúp ngưng kết mới kinh mạch.

Võ giả càng là tu luyện tới hậu kỳ, hướng tầng thứ cao hơn trùng kích độ khó càng cao!

Bây giờ thôi động tôi thể tu luyện, một cái Đại Chu Thiên xuống tới, mới chỉ có thể lực lượng thúc đẩy hoàn thành bộ thứ nhất hoàn toàn mới kinh mạch vận chuyển......

Vận chuyển xong bộ thứ nhất hoàn toàn mới kinh mạch, lực lượng tiến hành theo chất lượng thức tiến vào bộ thứ hai hoàn toàn mới kinh mạch hệ thống, sau đó là bộ thứ ba.

Rất nhiều võ giả kẹt tại tục trải qua cảnh, không phải là bởi vì ý chí của bọn hắn dần dần lười biếng mềm nhũn, mà là bởi vì đã không có đầy đủ thời gian cùng lực lượng đến tiêu hao.

Lăng Tử Dương liên tục vận chuyển xong ba cái Đại Chu Thiên, lực lượng tràn vào thứ tư bộ hoàn toàn mới trong kinh mạch, trong đan điền Thuần Dương chi lực đã tiêu hao hết một phần ba.

Còn lại lực lượng, chỉ có thể trợ giúp ngưng kết thôi động một đoạn nhỏ kinh mạch trưởng thành!

Lăng Tử Dương tại khai mạch cảnh đã thẻ có hai năm dài đằng đẵng!

Cứ tới bắc cảnh đằng sau, tôi thể thời gian có chỗ giảm bớt, nhưng là......

Vẫn như cũ là phi thường dài dằng dặc một cái quá trình.

Khi Lăng Tử Dương sắp hao hết trong đan điền Thuần Dương chi lực, thể nội thứ tư bộ kinh mạch tăng trưởng một phần ba đầu.

Nếu là thường ngày, Lăng Tử Dương lập tức liền sẽ kết thúc tu luyện, đi ra Kiếm Cung, một lần nữa thu nạp liệt dương chi lực.

Lăng Tử Dương yên lặng từ kiệu máu bên trong nhiếp ra một viên tứ phẩm Tà Linh Châu.

Tiếp tục!

Trong đan điền Thuần Dương chi lực thoáng giương lên mấy phần, Lăng Tử Dương tiếp tục thôi động tôi thể tục trải qua.

Khai hoang hoạt động trong lúc đó, hắn từ bắc cảnh, từ Lưu Hỏa Quốc thu hoạch đến không ít tam phẩm trở lên Tà Linh Châu, trong đó tứ phẩm Tà Linh Châu nhiều đến mấy trăm, ngũ phẩm Tà Linh Châu cũng có gần một trăm số lượng.

Một canh giờ xuống tới.

Lăng Tử Dương tiêu hao năm mươi mai tứ phẩm Tà Linh Châu, thành công thôi động tục trải qua cả một đầu kinh mạch.

Đốt tiền!

Nhanh chóng tu luyện, trừ đốt tiền, không còn cách nào khác.

Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên trong bế quan một ngày, thành công tục trải qua sáu đầu, trên diện rộng thôi động tục trải qua tiến trình, nhưng là......

Tứ phẩm Tà Linh Châu cơ hồ hao hết hầu như không còn.

Giá trị......

Chí ít giá trị năm ngàn vạn lượng Đại Ngụy ngân phiếu.

Từ Kiếm Cung lúc đi ra, vừa vặn gặp Võ Nguyên đám người cùng Hùng gia cao thủ trên việc chỉ huy vạn tên phong trần mệt mỏi, thần sắc mỏi mệt khẩn trương vượt biên nhân viên tại Kiếm Cung phụ cận ngay tại chỗ tu chỉnh.

“Nơi này là số 88 Kiếm Cung, Bắc Kiếm Cung trụ sở!”

“Các ngươi sẽ tại nơi này tu chỉnh một ngày.”

“Hiện tại, tất cả nên nghỉ ngơi một chút, nên ăn một chút, nên uống một chút, hơi thư giãn một tí.”

“Bên kia giống như xí địa phương! Nhưng là tất cả mọi người nhớ lấy, không được đến gần có bạch tuyến phong tỏa khu vực...... Đó là đại nhân vật đóng giữ doanh địa! Bất luận kẻ nào không được quấy nhiễu.”

Người nhà họ Hùng không biết lúc nào đã đem Kiếm Cung ngoài trăm bước tiến hành đánh dấu.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Kể từ đó, ngược lại là bớt đi bọn hắn rất nhiều chuyện, cũng sẽ không xáo trộn bọn hắn ngày đêm ở giữa phòng ngự bố trí.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương đột nhiên sững sờ nhìn về phía Hùng gia đại bộ đội phía sau một chi đội ngũ.

300 người đội ngũ, đi nghiêm phạt vững vàng khí thế dâng trào hướng bên này tới, người cầm đầu chính là Sở Kiếm, Thần Tử An, Diêu Lục, cùng Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Thời gian qua đi một năm, rốt cục lại gặp được những khuôn mặt quen thuộc này.

Cực Đạo tông đệ tử!

“Lăng Sư Huynh!”

“Lăng Sư Huynh!”

Một đám người chạy như bay đến Lăng Tử Dương trước mặt, chỉnh tề hành lễ.

Tại Võ Nguyên đám người nhắc nhở bên dưới, tất cả mọi người đổi giọng xưng Lăng Tử Dương sư huynh.

Lăng Tử Dương gật đầu, cẩn thận nhìn quanh cái này 300 người.

Mỗi một tờ gương mặt cũng hết sức quen thuộc.

Có thể đi vào bắc cảnh, toàn bộ đều là ban sơ theo hắn một nhóm người, là Cực Đạo tông thành lập mới bắt đầu liền đã vào nội môn tinh nhuệ.

“Các ngươi tại sao cũng tới?”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ, nhóm người này còn cần ở hậu phương nhiều tích lũy chút cùng ngũ phẩm tinh quái tà linh đối chiến kinh nghiệm.

Lăng Nhất Bác đáp lời:

“Hồi sư huynh lời nói, Hùng gia đại bộ đội ở trên đường ban đêm tiến lên, gặp một chút tà linh quấy rối, chúng ta đặc biệt ven đường hộ tống, lập tức liền trở về.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu vỗ vỗ Lăng Nhất Bác bả vai:

“Thật lâu không thấy, càng thêm khỏe mạnh trầm ổn.”

Bây giờ Lăng Nhất Bác, ngự vật cảnh tu vi, luyện huyết đại thành thể phách, một thân pháp khí áo giáp cõng đầu đồng ô kim côn cùng tam phẩm thiết cung, trang bị đến tận răng, cho người cảm giác dị thường già dặn tinh nhuệ, không chút thua kém Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn.

“Sư huynh yên tâm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ thích ứng nơi này hết thảy, tới hỗ trợ.” Lăng Nhất Bác tại bắc cảnh chờ đợi một đoạn thời gian, càng phát ra minh bạch Lăng Tử Dương tại bắc cảnh đặt chân đến cỡ nào hung hiểm, hận không thể lập tức tới, giảm bớt Lăng Tử Dương trên bờ vai áp lực.

Tốt

Lăng Tử Dương lại nhìn phía Lăng Nhất Chiến, cười đập một đấm: “Có thể a, đuổi kịp ca ca ngươi.”

“Hắc hắc.”

Lăng Nhất Chiến cười ngây ngô.

Lăng Tử Dương từng cái cùng Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ bọn người đối mặt.

Mọi người không khỏi kích động vạn phần.

Lăng Tử Dương đã là Cực Đạo tông trời! Đồng thời cũng là Võ Triều Nam Quận trời!

Một lần nữa nhìn thấy Lăng Tử Dương, bọn hắn đều rất hưng phấn.

Nhưng là bọn hắn biết, ở chỗ này không thể xưng hô tông chủ, chỉ có thể cố nén trong lồng ngực khuấy động chi ý, ngẩng đầu ưỡn ngực, hiện ra chính mình tốt nhất một mặt, tiếp nhận tông chủ kiểm duyệt.

Tốt

“Đều rất tốt!”

Lăng Tử Dương không phải là không kích động vạn phần.

Thời gian dài như vậy, rốt cục nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc này.

Hắn đều hận không thể lập tức mở yến hội là những người này đón tiếp, sau đó hảo hảo mà uống ba ngày ba đêm, thổ lộ hết mình tới bắc cảnh sau này phát sinh sự tình các loại.

Nhưng là hắn không có khả năng.

Mọi loại ngôn ngữ, hóa thành một ánh mắt, một câu thăm hỏi đơn giản.

Mười hơi đằng sau, Lăng Tử Dương hạ lệnh:

“Đều trở về đi, nắm chặt thời gian luyện công, ta ở chỗ này chờ các ngươi.”

Là

300 người đứng trang nghiêm hô to.

Thanh âm chỉnh tề điếc tai, dẫn tới trên vạn người chú mục.

Bao quát Hùng gia cao thủ, cũng nhịn không được nhao nhao ghé mắt, ánh mắt tại này một đám tu vi cảnh giới không cao võ giả trên người du động, sau đó thu về.

Lăng Tử Dương quay người trở về Kiếm Cung, đề Kỳ Lân côn liền hướng bắc đi.

300 Cực Đạo tông đệ tử đã đến!

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Thân là Cực Đạo tông tông chủ, cũng không thể tại tông môn đệ tử trước mặt ném đi mặt mũi..