Chương 782: Hùng gia xảy ra chuyện

Chương 782: Hùng gia xảy ra chuyện

Hùng gia trên vạn người tại Kiếm Cung tu chỉnh hai ngày.

Lăng Tử Dương mặc dù khởi động che đậy khí huyết pháp trận, nhưng là vẫn như cũ có khứu giác bén nhạy tinh quái tà linh tiếp tục tiến công, mấy lần tới gần đến Kiếm Cung bên ngoài.

Lăng Tử Dương thu Hùng gia Nguyên Thành Đan cùng lục phẩm pháp bảo, tự nhiên có che chở chi trách, lần lượt đem tập kích quấy rối tinh quái tà linh chém chết tại đại thụ ma trận bên trong, hai ngày xuống tới, hữu kinh vô hiểm.

Hùng gia phương diện cũng bởi vậy nhìn ra số 88 Kiếm Cung chân chính thực lực nội tình, càng thêm yên tâm.

Bởi vì trừ cái này trên vạn người, Hùng gia rất có thể sẽ lần lượt hướng Lưu Hỏa Quốc chuyển vận đến tiếp sau nhân viên, đến lúc đó sẽ còn tiếp tục đi đường này.

Số 88 Kiếm Cung kiên cố đáng tin, đối bọn hắn tới nói là một tin tức tốt.

Hai ngày sau đó, trên vạn người tại Hùng gia cao thủ hộ vệ ven đường hộ tống bên dưới lên phía bắc, tiến vào hoang vu chi địa.

Từ người cuối cùng rời đi số 88 Kiếm Cung bắt đầu, Lăng Tử Dương cùng Hùng gia hiệp nghị kết thúc.

Lăng Tử Dương lại tiến vào khua chiêng gõ trống trạng thái tu luyện, tại Kiếm Cung trong pháp trận, bắt đầu vận dụng ngũ phẩm tà linh châu tiến hành tôi thể tục trải qua.

Ba ngày đi qua......

Lăng Tử Dương liên tiếp tục trải qua mười tám đầu, thứ tư bộ kinh mạch hoàn thành một nửa.

Hôm nay đang lúc tu luyện, Nguyệt Lượng từ phương bắc trở về, thật xa liền phát ra tiếng rống.

Lăng Tử Dương một cái giật mình, vội vàng đình chỉ tu luyện, từ Kiếm Cung chạy vội mà ra.

Nguyệt Lượng giống như một đạo tia chớp màu đen, từ đại thụ ma trận bay xẹt tới, ánh mắt cùng Lăng Tử Dương đụng nhau sau, ngựa không dừng vó trở về ra bên ngoài chạy.

“Xảy ra chuyện gì?”

Võ Nguyên bọn người nhao nhao bị kinh động.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc bắt Kỳ Lân côn, nói “Các ngươi bảo vệ tốt Kiếm Cung, ta cùng Nguyệt Lượng đi qua nhìn một chút.”

Nói xong, một người một báo nhảy lên xuất kiếm cung.

Võ Nguyên bọn người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nguyệt Lượng rất ít vội vàng như vậy!

Nhất định là có chuyện phát sinh.

Lăng Tử Dương đuổi kịp Nguyệt Lượng, không bao lâu, hắn liền phát hiện đến, mười dặm địa chi ngoài có một đoàn vết máu.

Một người đổ vào đen kịt trong rừng rậm, hơi thở mong manh.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đi qua, tâm thần cuồng run sợ:

“Lục phẩm pháp y phá toái, xương ngực sụp đổ, đây là nhiên huyết một kích tạo thành thương thế.”

Người này đến cùng thân phận gì?

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, xa xa cách không quét rớt trên người đối phương bụi cây, lộ ra một bộ quen thuộc áo bào.

“Hùng gia hộ vệ?”

Lăng Tử Dương có chút mở to hai mắt, có chút không dám tin.

Cùng Hùng gia cao thủ ở chung được mấy ngày, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Mặc dù đối phương gương mặt lạ lẫm, nhưng là quần áo trên người làm được không giả, mà lại, đối phương rõ ràng là một vị ngũ phẩm tục trải qua cảnh võ giả......

Lăng Tử Dương nhịn không được hướng phương bắc thật sâu liếc qua, phi thân rơi xuống người bị thương phụ cận.

Người bị thương hít vào nhiều, thở ra ít, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Lăng Tử Dương không chút do dự từ trong ngực lấy « Tiên Linh Dịch » đổ nửa bình tại đối phương trong miệng, sau đó một chưởng nén tại đối phương ngực, dẫn đạo Tiên Linh Dịch đi khắp toàn thân.

« Tiên Linh Dịch » hiệu quả chữa thương phi thường cường đại.

Đi qua Lăng Tử Dương chi thủ, « Tiên Linh Dịch » kịp thời phát huy ra tốt nhất hiệu quả trị liệu, lập tức kéo lại được đối phương tính mệnh, mấy chỗ tổn hại vết thương bị linh dịch bao khỏa, nhanh chóng khép lại, người bị thương hô hấp khôi phục nhẹ nhàng.

Khục

Một ngụm tụ huyết phun ra, người bị thương sắc mặt cũng dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

“Đa tạ Lăng Pháp Sư xuất thủ cứu.”

Người bị thương mở mắt ra, đúng là nhận ra Lăng Tử Dương thân phận.

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đối phương trừ là tục trải qua cảnh võ giả, đồng thời có nhiên đăng cảnh Nguyên Thần tu vi.

“Ngươi thương thế rất nặng, trước mắt không nên vận động dữ dội, ta cái này mang ngươi hồi kiếm cung, thông tri Hùng gia người tới đón ngươi.”

“Làm phiền Lăng Pháp Sư!”

Đối phương thản nhiên nói tạ ơn.

Lăng Tử Dương đem người phóng tới Nguyệt Lượng trên lưng, không nói một lời xoay người rời đi.

Nguyệt Lượng theo ở phía sau, chạy vội phi tốc, nhưng lại như giẫm trên đất bằng.

Tại Tiên Linh Dịch trị liệu xong, người bị thương tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp, đối phương nhịn không được mở miệng lên tiếng: “Lăng Pháp Sư liền không chuẩn bị hỏi một chút, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi là Hùng gia hộ vệ, các ngươi Hùng gia hộ vệ xảy ra chuyện, nên bẩm báo là chủ nhà họ Hùng, cùng ta Bắc Kiếm Cung không quan hệ.”

“......”

Đối phương mặt lộ đắng chát chi sắc:

“Lăng Pháp Sư quả nhiên là người thông minh, chuyện gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, được chia rất rõ ràng.”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Liên Hùng nhà cao thủ hộ vệ gặp chuyện không may, ta một cái tứ phẩm nho nhỏ song tu trừ tà sư, coi như hỏi, lại có thể thế nào, bất quá là tăng thêm phiền não.”

Đối phương không cần phải nhiều lời nữa.

Lăng Tử Dương dẫn người trở về Kiếm Cung, lập tức thông qua truyền bá pháp trận hướng lên phía trên cáo tri việc này.

Bắc Kiếm Cung trước tiên liên hệ Hùng gia.

Hùng gia nhiên huyết cảnh cường giả rất nhanh liền đến đến số 88 Kiếm Cung, Lăng Tử Dương chỗ, người tới đối với Lăng Tử Dương sau khi nói cám ơn, trực tiếp đem người tiếp đi.

Lăng Tử Dương mặc dù không có chính miệng hỏi thăm, nhưng là căn cứ đối phương cùng Bắc Kiếm Cung thượng tầng lời nhắn nhủ tình báo, đại khái suy đoán ra, Hùng gia đại bộ đội khi tiến vào hoang vu chi địa sau xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề!

Hùng gia lực lượng hộ vệ, hắn hết sức rõ ràng, trừ bày ở ngoài sáng 100 cái ngũ phẩm hộ vệ, đồng thời còn an bài mười hai tên lục phẩm cường giả tọa trấn, ngoài ra, vụng trộm còn có một chi tinh nhuệ mở đường, có thể nói là đội hình cực kỳ to lớn.

Bực này đội hình, tại hoang vu chi địa xảy ra chuyện.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

“Lăng Tử Dương.”

Đúng lúc này, truyền bá pháp trận bị kích hoạt, bên trong có người gọi thẳng tên.

Lăng Tử Dương vội vàng lướt vào Kiếm Cung:

“Đệ tử tại!”

Thanh âm chủ nhân, là Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Chỉ nghe Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Hùng gia xảy ra chuyện, hoang vu chi địa chỗ sâu khẳng định là xuất hiện bọn hắn khó mà chống lại tồn tại! Hoặc là thất phẩm tinh quái tà linh, hoặc là...... Bất kể nói thế nào, ngươi bên này đề cao cảnh giác, mấy ngày nay không có chuyện không cần tùy ý rời đi pháp trận phạm vi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rõ ràng là có bất hảo dự cảm.

Lăng Tử Dương nghe chút, càng cảm thấy rùng mình.

Ngay cả Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều cảm thấy nguy hiểm đồ vật, tuyệt đối trí mạng.

Lăng Tử Dương lập tức đem tình huống này thông báo cho Võ Nguyên, để Võ Nguyên căn dặn hậu phương hai tòa Kiếm Cung, đề cao cảnh giác, khởi động cấm bay cấm pháp đại trận.

Ba tòa Kiếm Cung đồng thời tiến vào cấp bậc cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Vào lúc ban đêm.

Kiếm Cung ngoài mười dặm địa phương xuất hiện một tôn cao hơn hai mét bóng đen.

Người sau vị trí trong bóng ma mười phần thâm thúy quỷ dị.

Từ khi đối phương xuất hiện về sau, phụ cận cây cối đều từ từ bày biện ra một loại âm trầm quỷ dị bệnh trạng, dần dần tăng thêm.

Có lẽ là phát giác được trước mặt đại thụ có chút dị thường, bóng đen mở mắt lộ ra một tia ngưng trọng, hướng phía trước bước ra một bước, rơi xuống mười trượng bên ngoài, tiến vào Kiếm Cung mười dặm phạm vi trong vòng.

Bóng đen dưới chân thổ địa cấp tốc xuất hiện cháy đen biến hóa, cỏ cây bám vào bên trên nhàn nhạt hôi bại sắc.

Bóng đen tiếp tục hướng phía trước.

Lần này, chỉ bước ra bảy trượng.

Một cỗ phi thường nặng nề lực lượng bao phủ thiên địa, để nó thân pháp tốc độ không lớn bằng lúc trước.

Phụ cận cỏ cây nhận ảnh hưởng trở nên mười phần yếu ớt.

Bóng đen nguyên địa do dự một hơi hậu quả đoạn quay người, phi tốc rời đi khu rừng này..