Chương 783: Hùng gia quả quyết, chiêu mộ người đại diện

Chương 783: Hùng gia quả quyết, chiêu mộ người đại diện

Hùng gia bắc cảnh đại bản doanh

Hùng Gia Gia Chủ Hùng Kỳ, cầm quyền Đại trưởng lão Hùng Dã, cùng Hùng gia hơn mười vị nhiên huyết cảnh cường giả nghiêm túc ngồi vây quanh một vòng, ánh mắt tập trung tại trong sảnh nửa quỳ dưới đất hộ vệ trên thân.

Hộ vệ sắc mặt lộ vẻ tái nhợt, đặc biệt trần trụi đi ra trước ngực phía sau lưng buộc chặt băng vải, chính một năm một mười cùng Hùng gia cao tầng giảng thuật mình tại hoang vu chi địa gặp phải.

Người này, chính là bị Lăng Tử Dương cứu lên hộ vệ, cũng là hành động lần này bên trong trước mắt đã biết duy nhất người sống sót.

Hùng gia tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng thời gian được triệu tập trên vạn người, còn không có tiến vào Lưu Hỏa Quốc, liền bị hủy diệt mất.

Trừ hộ vệ này may mắn chạy trốn, những người còn lại, trước mắt đều tung tích không rõ, không có bất kỳ cái gì tin tức —— bao quát bọn hắn an bài 12 vị lục phẩm cường giả, cùng một chi thủ vệ từ một nơi bí mật gần đó tinh nhuệ, đều không có tin tức truyền về.

Hùng Kỳ mặt mũi tràn đầy màu đen, như là núi lửa sắp bộc phát.

“Cho nên......”

“Lý Tung, ngươi mặc dù trốn thoát, nhưng là cũng không biết đại bộ đội gặp cái gì.”

“Đúng vậy! Thuộc hạ phụ trách ngoại vi cảnh giới nhiệm vụ, nhưng là địch nhân tựa hồ cũng không phải là từ ngoại bộ xâm lấn...... Giờ Tý thời điểm, rất nhiều người cùng một thời gian lặng yên chết bất đắc kỳ tử! Đợi đến chúng ta cảm thấy được không thích hợp thời điểm, phát hiện chính mình tựa hồ trúng một loại nào đó kịch độc, choáng váng.”

Hộ vệ Lý Tung trong mắt trừ thống khổ chính là mê võng: “Biến cố phát sinh thời điểm, ai cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì! Cũng không có người nhìn thấy thân ảnh của địch nhân! Mắt thấy tình huống không ổn, đội trưởng hạ lệnh tất cả mọi người riêng phần mình phá vây, thuộc hạ một đường phi nước đại đào mệnh, không biết là bị phương nào tới một kích chính giữa sau lưng, pháp y vỡ vụn, tạng phủ phá toái, chỉ treo một hơi tiếp tục phá vây, tiếp lấy, liền bất tỉnh nhân sự, thẳng đến bị Bắc Kiếm Cung Lăng Pháp Sư cứu lên.”

“......”

Một đám Hùng gia cao tầng đối mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Các ngươi, thấy thế nào?”

Hùng Kỳ sắc mặt âm trầm nhìn quanh đám người, nói “Có thể không hiển sơn không lộ thủy nuốt mất chúng ta Hùng gia số lớn tinh nhuệ địch nhân, đến tột cùng sẽ là phương nào thế lực?”

Vừa dứt lời, một vị Hùng gia trưởng lão mở miệng nói:

“...... Lý Tung mang về tình báo quá ít, chúng ta rất khó căn cứ hắn cung cấp tình báo tiến hành phán định.”

“Trước mắt chúng ta đã biết có thể xác định tình báo là, đại bản doanh trên vạn người đã toàn quân bị diệt, Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận đã chiếu xạ đến xảy ra chuyện địa điểm, đáng tiếc! Địch nhân hết sức giảo hoạt, lưu lại bộ phận bình dân thi hài, cao thủ thi thể toàn bộ mang đi, giao thủ vết tích cũng bị phá hư hầu như không còn, cơ hồ không có cho chúng ta lưu lại bao nhiêu tình báo.”

Hùng gia trưởng lão thần sắc nghiêm túc, ngữ khí trầm trọng:

“Có năng lực đối với chúng ta tiến hành loại trình độ này công kích thế lực, tuyệt đối không phải người bình thường, dù là cái khác ba cái thế gia, cũng không tồn tại.”

Đây là Hùng gia mười năm gần đây đến thảm trọng nhất một lần tổn thất! Cũng rất có thể trở thành Hùng gia danh vọng địa vị suy bại sự kiện, bọn hắn không thể không thận trọng.

“Địch nhân không thể nào là tam đại thế gia.”

Hùng Kỳ giương mắt, gằn từng chữ một:

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền là bệ hạ khâm ban thưởng, trừ phi bọn hắn muốn tự đoạn căn cơ, nếu không, tuyệt đối không có khả năng tùy tiện đối với chúng ta động thủ!”

“Cho nên, địch nhân còn có thể là ai?”

Có mặt người không biểu lộ địa hoàn nhìn chung trận: “Tam đại thế gia cường giả đều có dấu vết mà lần theo, Đại Ngụy thế lực khác không có lý do gì đối với chúng ta xuất thủ, cũng không có thực lực này, giải thích duy nhất, lần này bị tập kích sự kiện lại là Nhung Thương vương triều làm ra quỷ!”

“......”

Đám người nhao nhao trầm mặc, trong mắt ẩn hiện tức giận.

Địch nhân là Nhung Thương vương triều khả năng hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Bắc Kiếm Cung trước đó không lâu còn cùng triều đình thông báo khai hoang hoạt động trong lúc đó có đệ tử tại Lưu Hỏa Quốc biên cảnh gặp phải Nhung Thương vương triều cường giả phục kích sự kiện.

“Cho nên, chư vị có ý tứ là, Nhung Thương vương triều tại Lưu Hỏa Quốc có hành động?”

Hùng Kỳ ngẩng đầu, phun ra lời nói như là Lẫm Đông Băng Nhận:

“Chúng ta Hùng gia trả một cái giá thật là lớn cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, kì thực là đứng ở Nhung Thương vương triều mặt đối lập?” câu chữ bên trong bao hàm phẫn nộ cùng tự giễu phúng ý, khắc cốt minh tâm.

Đại Ngụy Triều đang cùng Nhung Thương vương triều trong lúc giằng co đều không chiếm được lợi lộc gì, Hùng gia nếu như bởi vậy trực diện Nhung Thương vương triều thế lực, hậu quả có thể nghĩ.

Lần này, chỉ là tổn thất hơn vạn bình dân, cùng trên trăm vị môn khách tinh nhuệ;

Lần tiếp theo......

Liền có khả năng để Hùng gia thương cân động cốt, thậm chí nguyên khí đại thương.

Có thể trở thành Hùng gia người nói chuyện, để Hùng Gia Ngật đứng ở Đại Ngụy Triều thế gia môn phiệt gia chủ, Hùng Kỳ Ngộ Sự quyết đoán năng lực cùng phách lực tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh được.

Ý thức được Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền có thể sẽ cho Hùng gia mang đến to lớn tổn hại, Hùng Kỳ tại trải qua một đoạn thời gian suy tư sau, quả quyết đánh nhịp, làm ra kinh người quyết đoán:

“Các ngươi lập tức đối ngoại truyền ra tin tức, liền nói chúng ta Hùng gia chuẩn bị tìm bảy vị có thực lực người đại diện! Trợ giúp Hùng gia quản lý Lưu Hỏa Quốc, Lưu Hỏa Quốc sẽ lấy quận phủ hình thức khôi phục, cái này bảy vị người đại diện, phân biệt làm quận phủ phủ chủ, khôi phục một phương! Hùng gia không cần người đại diện thanh toán bất luận cái gì thù lao, trong vòng năm năm, người đại diện từ Lưu Hỏa Quốc lấy được tất cả thu hoạch, Hùng gia bất quá hỏi.”

“......”

Tất cả trưởng lão nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Hùng Kỳ ánh mắt kiên định:

“Điều kiện là bảy vị người đại diện, hàng năm nhất định phải thiết thực thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục, nếu không, liền cần hướng chúng ta giao ra phạt tiền.”

Lời vừa nói ra, các vị trưởng lão lập tức hiểu được.

Gia chủ là dự định ném ra viên này khoai lang bỏng tay, để bảy vị người đại diện chia sẻ Hùng gia áp lực, đền bù Hùng gia trả ra đại giới, đồng thời để những người khác đi tiếp nhận Nhung Thương vương triều hỏa lực.

Cái này vừa quyết đoán hoàn toàn chính xác sáng suốt.

Nhưng là, cũng dẫn tới không ít trưởng lão sầu lo:

“Gia chủ, sự kiện lần này, hẳn là không gạt được, chúng ta làm như vậy, chỉ sợ rất khó có người đứng ra.”

“Có trọng thưởng tất có dũng phu!”

Hùng Kỳ chém đinh chặt sắt nói:

“Bảy vị người đại diện, từ khác nhau phương hướng, lấy khác biệt quy mô hình thức tiến vào Lưu Hỏa Quốc, so với chúng ta Hùng gia trùng trùng điệp điệp mục tiêu to lớn muốn dễ dàng rất nhiều.”

“Nhưng là, gia chủ, bệ hạ chỉ sợ cũng sẽ không cho phép chúng ta làm như vậy!”

“Lưu Hỏa Quốc nếu như xuất hiện Nhung Thương vương triều thế lực, bệ hạ lại so với chúng ta càng thêm đau đầu, bản tọa không cho bệ hạ tìm phiền toái, bệ hạ liền muốn cảm kích chúng ta Hùng gia.”

Hùng Kỳ đã sớm chuẩn bị.

Nghe đến đó, mọi người lập tức minh bạch, gia chủ tâm ý đã quyết.

Hùng gia sắp từ bỏ tương lai năm năm trực tiếp quản lý Lưu Hỏa Quốc quyền lực, từ bỏ tự mình thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục nghĩa vụ, chỉ là duy trì trên danh nghĩa hoàng quyền thân phận.

“Đương nhiên.”

Hùng Kỳ thanh âm lại lần nữa vang lên, nói năng có khí phách:

“Đối với sự kiện lần này! Chúng ta Hùng gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bản tọa chuẩn bị tổ chức mời chào một chi đội ngũ, truy tra lần này sự kiện chân tướng! Bất kể là ai, giết ta Hùng gia người, ta Hùng Kỳ tuyệt đối sẽ buông tha hắn! Dù là địch nhân xuất từ Nhung Thương vương triều!”

“Hùng Dã!”

Tại

“Nếu không cần đi Lưu Hỏa Quốc, ngươi liền đem nhiệm vụ này bốc lên đến, vì ta Hùng gia điều tra rõ thân phận hung thủ, là người chết lấy một cái công đạo!”

Là

Hùng Dã quả quyết lĩnh mệnh..