Chương 784: ôn dịch thi độc, giấu diếm

Chương 784: ôn dịch thi độc, giấu diếm

Hùng gia tại hoang vu chi địa bị tập kích sự kiện đang kéo dài lên men khuếch tán.

Chuyện này căn bản là không thể gạt được người bên ngoài.

Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận đã dò xét phương viên mấy ngàn dặm, truy tra hung phạm, sau đó bẩm lên triều đình.

Nói cách khác, chỉ là biết được tin tức này thế lực liền bao gồm Đại Ngụy hoàng thành tư, Trấn Phiên Ti cùng hoàng cung, cùng Hùng gia, Bắc Kiếm Cung.

Ngũ phương giao thiệp thiên ti vạn lũ.

Vào lúc ban đêm, tin tức liền truyền khắp Đại Ngụy cao tầng, có phân lượng quan lớn, cùng tứ đại môn phiệt thế gia, tứ đại tu luyện thánh địa toàn bộ biết Hùng gia tổn binh hao tướng một chuyện.

Khi Hùng gia truyền ra tin tức, tìm kiếm Lưu Hỏa Quốc bảy đại quận phủ người đại diện về sau, cái khác ba cái môn phiệt thế gia đều không hẹn mà cùng tránh đi này hố;

Bao quát một chút trung thượng tầng gia tộc, cũng đều không dám hưởng ứng.

Cứ việc Hùng gia cho ra điều kiện phi thường phong phú, trong vòng năm năm không để cho bọn hắn tự hành xử trí tại Lưu Hỏa Quốc hết thảy ích lợi!

Nhưng là......

Tại loại này đầu gió đỉnh sóng thời điểm, ai dám đi đón Lưu Hỏa Quốc khoai lang bỏng tay?

Liên Hùng nhà loại này vốn liếng hùng hậu quái vật khổng lồ đều tại Lưu Hỏa Quốc bị thiệt lớn, thế lực khác, ai có thể tiêu thụ nổi?

Ngay tại Đại Ngụy phong vân dũng động, bàn tán sôi nổi đến tột cùng là ai phạm vào huyết án thời khắc, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động đứng ở bắc cảnh số 88 Kiếm Cung tuyến đầu.

Nhật nguyệt vô quang.

Thâm thúy hắc ám trong rừng, Lăng Tử Dương để cho mình thân ảnh biến mất ở trong bóng tối, nguyên thần chi lực cẩn thận từng li từng tí đảo qua đại thụ ma trận phía ngoài nhất một tầng cây cối.

Tại một gốc đường kính ba trượng đại thụ dưới chân, có một mảnh nhỏ hình khuyên khuếch tán khô héo bãi cỏ, bày biện ra ảm đạm hôi bại nhan sắc, mặt lá cuộn lại phiếm hắc, dường như bị thứ gì ăn mòn mất rồi sinh cơ......

Lăng Tử Dương mở bàn tay.

Gió nhẹ lướt qua, một mảnh nửa khô héo cây cỏ lơ lửng lòng bàn tay.

Lăng Tử Dương nhắm mắt, ngửi thấy một cỗ để cho người ta buồn nôn muốn nôn mùi.

Mấy tức sau, Lăng Tử Dương đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe ra vẻ kinh nộ, nhịn không được thốt ra:

“Ôn dịch bên trong ẩn chứa trí mạng thi độc.”

Lăng Tử Dương nhịn không được mở rộng nguyên thần chiếu rõ phạm vi.

Mười trượng bên ngoài, lại phát hiện một vòng càng thêm rõ ràng bị ăn mòn qua cỏ cây.

Bên kia đã là tại Kiếm Cung đại thụ ma trận phạm vi bên ngoài, đồng thời cũng tại Ngũ Hành điên đảo pháp trận phạm vi bên ngoài.

Bởi vì không có nhận cấm bay cấm pháp ảnh hưởng, bên kia gặp ôn dịch thi độc ảnh hưởng càng thêm nghiêm trọng cùng rõ ràng, cỏ cây hoàn toàn khô héo biến thành màu đen.

Lăng Tử Dương hút tới một đoạn nhánh cây.

Nhánh cây bề ngoài biến thành màu đen, bên trong cơ hồ hư thối, mùi càng thêm gay mũi, có nhất định truyền nhiễm thi độc hung hiểm.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ trầm tư.

Vừa mới, hắn là bị pháp trận ngoại vi cảnh báo pháp trận kinh động.

Cảnh báo pháp trận là hắn từ Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm bên trong nắm giữ tới, một loại rất bí mật tiểu xảo bố trí, nhưng là tính thực dụng cực mạnh.

Chỉ tiếc, địch nhân phi thường cảnh giác, vừa mới phát giác được cấm bay cấm pháp tồn tại liền lập tức cấp tốc rút lui, không có cho hắn cơ hội truy tung.

Trùng hợp Nguyệt Lượng cũng không ở phụ cận đây.

Lăng Tử Dương nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Tiến vào Ngũ Hành điên đảo pháp trận còn có thể tản mát ra ôn dịch thi độc lực lượng, nói rõ là lục phẩm trở lên trừ tà sư, chẳng lẽ phát động cảnh báo pháp trận người...... Là Thiên La giáo phái giáo chủ?”

Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh.

Vị này huyết tế ức vạn bình dân Quỷ Tu, tại Mãng Hoang núi phản bội chạy trốn đệ tử, đối với Đại Ngụy tứ đại thánh địa giải rất sâu, đây cũng là hắn có thể tại Bắc Kiếm Cung nghiêm mật như vậy tuần sát bên dưới vẫn như cũ phong sinh thủy khởi Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nguyên nhân.

Lục phẩm Quỷ Tu!

Thiên La giáo phái giáo chủ biến mất ròng rã một năm.

Bây giờ lục phẩm tu vi cũng đã vững chắc, trở nên càng mạnh, càng thêm nguy hiểm.

Lăng Tử Dương không cho rằng chính mình sẽ là Thiên La giáo phái giáo chủ đối thủ.

Nhưng là!

Đối phương xuất hiện tại số 88 Kiếm Cung bên ngoài, ý đồ lại rõ ràng cực kỳ.

Lăng Tử Dương lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, lại nhịn không được hoài nghi Hùng gia huyết án có thể hay không chính là tên này hạ thủ?

Đối phương phát giác được có một người sống chạy đến phụ cận, sau đó một đường truy sát tới, tới gần số 88 Kiếm Cung.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương không chút do dự toàn lực triển khai nguyên thần chi lực, chiếu rõ phương viên mười dặm!

Mười dặm phương viên hết thảy ánh vào não hải.

Nhưng quỷ dị chính là......

Trừ ngoài pháp trận một nơi có ôn dịch thi độc vết tích, địa phương khác lại tìm không thấy càng nhiều vết tích.

Không cách nào xác định đối phương tiến lên đường đi cùng rút đi phương hướng.

Trong lúc nhất thời, Lăng Tử Dương trở nên nghi thần nghi quỷ, quả quyết lui về Kiếm Cung, phân phó ba tòa Kiếm Cung người đề phòng kỹ hơn —— hắn hiện tại không có chút nào lo lắng cho mình vị trí Kiếm Cung an nguy.

Hắn lo lắng chính là đóng tại tòa thứ hai Kiếm Cung bên trong Lăng Tử Dương các loại một đám Cực Đạo tông đệ tử.

Lục phẩm Quỷ Tu có năng lực khống chế lục phẩm thiết thi.

Mặc dù có cấm bay cấm pháp đại trận bảo hộ, lục phẩm thiết thi vẫn như cũ là phi thường khủng bố chiến lực.

Lăng Tử Dương cũng cân nhắc qua muốn hay không báo cáo phát hiện của mình.

Nhưng là rất nhanh liền bỏ đi rơi ý niệm này.

Hùng gia gặp phải tai vạ bất ngờ, tổn thất nặng nề, tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc kế hoạch thế tất sẽ gác lại.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn.

Thay vào chủ nhà họ Hùng thân phận góc độ, lớn nhất hoài nghi đối tượng khẳng định là nhung thương vương triều!

Nếu như đối tượng hoài nghi là nhung thương vương triều, một cái môn phiệt thế gia, nhất định phải cân nhắc lợi hại, xem xét thời thế, cân nhắc thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch được mất.

Nhưng là nếu như biết địch nhân là Thiên La giáo phái giáo chủ, một cái đơn thương độc mã lục phẩm Quỷ Tu, Hùng Kỳ rất có thể sẽ không chút do dự điều động cường giả tiếp tục thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch.

Lăng Tử Dương lựa chọn trầm mặc.

Không phải là bởi vì ích kỷ.

Thiên La giáo phái giáo chủ từ trước đến nay cảnh giác giảo hoạt.

Hôm nay phù dung sớm nở tối tàn, lộ ra chân ngựa, khẳng định sẽ một lần nữa che giấu, lần nữa hiện thân cũng không biết phải chờ tới lúc nào......

Cho dù cáo tri Bắc Kiếm Cung, cáo tri Đại Ngụy, cũng bắt không được người này!

Nhưng là ẩn nấp tin tức này, lại có khả năng để Lưu Hỏa Quốc tình huống xuất hiện biến hóa.

Quả nhiên!

Sau khi trời sáng, Lăng Tử Dương phái Võ Nguyên về phía sau phương tìm hiểu tin tức.

Võ Nguyên mang về tình báo:

Hùng gia sự tình đã tại Đại Ngụy truyền ra.

Hùng gia đã quyết định không còn bí quá hoá liều.

Tìm kiếm bảy cái người đại diện đại diện Lưu Hỏa Quốc bảy tòa quận phủ tin tức, cũng đã truyền khắp Đại Ngụy mỗi một hẻo lánh.

“Quả nhiên!”

Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên trong đối với Võ Nguyên lộ ra dáng tươi cười:

“Không hổ là tứ đại môn phiệt thế gia một trong Hùng gia, mới một đêm thời gian, bọn hắn liền làm ra phản ứng, Hùng Kỳ người này quả nhiên rất có phách lực.”

“Kể từ đó, Hùng gia tương đương với tráng sĩ chặt tay, tổn thất không nhỏ, bất quá, cơ hội của chúng ta tới!”

Võ Nguyên Đạo:

“Ta tìm hiểu qua, Hùng gia đối với người đại diện yêu cầu rất thấp, chỉ cần nhân thủ hơn trăm, tìm tới đầy đủ phân lượng người ra mặt công chứng, đối với triều đình cam đoan thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục, che chở Lưu Hỏa Quốc nạn dân, liền có thể đạt được Hùng gia tán thành, trở thành một quận người đại diện.”

“Đầy đủ người có phân lượng, có cái gì yêu cầu cụ thể......”

Lăng Tử Dương đang suy nghĩ ý tứ đúng như tên gọi.

Võ Nguyên cấp tốc cho ra đáp án:

“Hùng gia yêu cầu, chí ít cần phải có một vị đầy đủ phân lượng người làm bảo đảm, hoặc là triều đình tam phẩm trở lên quan viên, hoặc là dân gian có được nhất định danh khí.”

PS

Còn có một chương..