Chương 785: Hùng gia nhả ra, cầm xuống một quận （ 1000 lễ vật tăng thêm, mọi người đêm thất tịch khoái hoạt! ）

Chương 785: Hùng gia nhả ra, cầm xuống một quận （ 1000 lễ vật tăng thêm, mọi người đêm thất tịch khoái hoạt! ）

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy nhận biết có danh vọng địa vị người không nhiều, một cái là Nhan Gia Gia chủ nhan phụng thiên, một cái là Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà.

Bảo đảm, cần gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Rất hiển nhiên, hai người này đều không thích hợp trở thành giúp mình bảo đảm người.

Lăng Tử Dương cũng không lo lắng.

Trong thời gian ngắn, Hùng gia khẳng định rất khó chiêu mộ đến nhân viên thích hợp tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương an tâm tiếp tục tu luyện, tiến lên tục trải qua cảnh tiến trình.

Khi ở trong tay toàn bộ ngũ phẩm tà linh châu hao hết, Lăng Tử Dương không thể không vận dụng quân công điểm tích lũy từ Bắc Kiếm Cung hối đoái càng nhiều ngũ phẩm tà linh châu để duy trì việc tu luyện của mình.

Năm ngày đi qua!

Lăng Tử Dương rốt cục hoàn thiện thứ tư bộ mới kinh mạch, bây giờ có thể tuỳ tiện điều động gấp năm lần lực lượng, dễ dàng đem hình thể không phải rất lớn ngũ phẩm tinh quái đánh bay.

Võ Nguyên tiếp tục chú ý ngoại giới động tĩnh, cùng Hùng gia mời chào người đại diện tiến độ.

Hùng Gia Mông thụ tổn thất thật lớn, cùng Lưu Hỏa Quốc khả năng tồn tại nhung thương vương triều cường giả tin tức đã trở thành Đại Ngụy Triều bí mật công khai, môn phiệt thế gia không nhúc nhích, trung tiểu gia tộc cùng nhau quan sát.

Đại Ngụy Triều mặc dù đã an bài mấy chi đội ngũ tiến vào Lưu Hỏa Quốc điều tra tình huống, nhưng là không có tìm được bất luận manh mối gì!

Hùng gia nắm giữ Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền cũng đã qua nửa tháng, thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch hoàn toàn gác lại.

“Gia chủ.”

“Lại như thế mang xuống, hao tổn là chúng ta Hùng gia tín dự, cùng bệ hạ tín nhiệm đối với chúng ta.”

“Vậy cũng so cùng nhung thương vương triều chính diện giao phong, thương cân động cốt tới mạnh!”

Hùng Kỳ như vậy hồi phục trong tộc trưởng lão.

Trong khoảng thời gian này, người nhà họ Hùng thừa nhận áp lực cực lớn.

Một phương diện thanh toán kếch xù tiền trợ cấp cho cái kia hơn một vạn người gia đình, một phương diện còn muốn toàn lực truy tra hung thủ hạ lạc, một phương diện còn muốn tìm chung quanh thích hợp trở thành Hùng gia người đại diện thế lực.

Hùng gia tiến triển không gì sánh được chậm chạp.

Hôm nay, lại một vị trưởng lão vội vàng tới cửa:

“Gia chủ, chúng ta tìm được hai nhà nguyện ý nếm thử tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc người đại diện, nhưng là bọn hắn đưa ra yêu cầu.”

“A? Yêu cầu gì, nói nghe một chút.”

Hùng Kỳ thoáng giữ vững tinh thần.

Kỳ thật thời gian kéo càng lâu, đối với Hùng gia càng là bất lợi.

Lập tức liền muốn nhập hạ, nhập hạ sau hoang vu chi địa sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm;

Mà lại, nếu như không thể tại mùa hạ quét sạch Lưu Hỏa Quốc cảnh nội rất nhiều cường đại tà linh, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến thời điểm, sẽ là đại phiền toái.

Lẫm Đông đến trước đó, lưu cho bọn hắn thời gian liền không nhiều lắm.

Hùng gia trưởng lão đáp:

“Bọn hắn nói hiện tại tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc cần bốc lên nguy hiểm to lớn, không nguyện ý tìm người bảo đảm, nếu như chúng ta Hùng gia nguyện ý từ bỏ bảo đảm, từ bỏ cưỡng chế nộp của phi pháp phạt tiền...... Chúng ta bây giờ liền có thể đạt được hai vị người đại diện.”

“Động đầu óc động đến chúng ta Hùng gia trên đầu, là muốn ăn xong lau sạch sau đó cho chúng ta Hùng gia một cái cục diện rối rắm?” Hùng Kỳ một mặt không vui trực tiếp cự tuyệt trưởng lão nhà mình đề nghị: “Nếu thật là từ bỏ bảo đảm cùng phạt tiền, ngươi tin hay không tam đại môn phiệt thế gia đều sẽ phái người tiến vào Lưu Hỏa Quốc, phạt tiền cùng người bảo lãnh nhất định phải có! Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng.”

Hùng Kỳ lòng tựa như gương sáng:

“Bất quá......”

Hùng Kỳ lời nói xoay chuyển, đề nghị:

“Nếu như bọn hắn nguyện ý, chúng ta có thể sớm thu lấy nhất định bảo đảm kim, làm bọn hắn sớm kết thúc tại Lưu Hỏa Quốc người đại diện thân phận bảo đảm kim, lấy bảo đảm kim, thay thế người bảo lãnh.”

Hùng gia trưởng lão nhãn tình sáng lên, cái này đích xác là cái đường đi.

“Bảo đảm kim ngạch độ bao nhiêu?”

“Cùng cấp năm bình « Nguyên Thành Đan » tài nguyên tu luyện làm bảo đảm kim, kể từ đó, có thể tránh cho một chút không có thực lực thế lực đục nước béo cò,”

Hùng Kỳ trả lời.

Năm bình « Nguyên Thành Đan » trùng hợp có thể đem một chút không có quá nhiều thực lực tiểu gia tộc loại bỏ tại người đại diện danh sách bên ngoài —— dù sao, Hùng gia mục đích chủ yếu là thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục, hoàn thành Đại Ngụy Triều phó thác nhiệm vụ.

Hùng gia đem mới nhất quyết đoán truyền bá ra về sau, các phương vẫn tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao năm bình « Nguyên Thành Đan » cũng không phải gió lớn thổi tới!

Sáng sớm hôm sau, liền có người đến nhà liên hệ Hùng gia tại bắc cảnh đại bản doanh, biểu thị nguyện ý cầm xuống Lưu Hỏa Quốc một cái quận phủ người đại diện thân phận.

Võ Nguyên, dẫn theo năm bình Nguyên Thành Đan, tự mình đem đồ vật giao cho Hùng gia trưởng lão trong tay.

Hùng Kỳ không biết Võ Nguyên;

Hùng Dã nhận biết.

Hùng Dã một mặt ngạc nhiên đối với Võ Nguyên Đạo: “Chủ nhân nhà ngươi là số 88 Kiếm Cung Lăng Pháp Sư, làm sao? Lăng Pháp Sư thế mà đối lưu Hỏa Quốc cũng cảm thấy hứng thú?”

“Đúng vậy.”

Võ Nguyên không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói thẳng thừa nhận xuống tới:

“Sư huynh nhà ta là một vị Trận Pháp Sư, đối lưu Hỏa Quốc cảnh nội hoàng cát có chút hứng thú, muốn dùng năm bình « Nguyên Thành Đan » đổi một lần nghiệm chứng cơ hội.”

“Đáng tiếc hoàng cát mỏ tại rất nhiều năm trước liền đã tùy chỗ biến hình động mà biến mất, chủ nhân nhà ngươi chỉ sợ rất khó toại nguyện.”

Hùng Dã nhìn chăm chú Võ Nguyên, hắn biết Lăng Tử Dương dưới trướng là có một nhóm nhân mã, nhân số vượt qua trăm người, cho nên không có hỏi tới cái khác.

Võ Nguyên mỉm cười:

“Sư huynh nhà ta nếu làm ra quyết đoán, liền sẽ không sửa đổi, năm bình « Nguyên Thành Đan » đối với sư huynh của ta tới nói không có bao nhiêu áp lực.”

“Cái kia ngược lại là, các ngươi sư huynh hơn một năm bố trí vài toà pháp trận, liền có thể đem « Nguyên Thành Đan » kiếm về...... Nhưng là, việc này quan hệ đến Lưu Hỏa Quốc an nguy của bách tính, còn xin Lăng Pháp Sư nhiều hơn hao tâm tổn trí, không nên quên triều đình dự tính ban đầu.”

“Tiền bối yên tâm!”

Võ Nguyên cười nói:

“Chúng ta sư huynh là Trận Pháp Sư, chỉ cần cầm xuống người đại diện thân phận, chẳng mấy chốc sẽ liên hệ Bắc Kiếm Cung mấy vị sư huynh cùng một chỗ tiến vào Lưu Hỏa Quốc, tổ kiến thành trì pháp trận, thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục tiến độ không thể so với những cái kia trung tiểu gia tộc chậm.”

“......”

Hùng Dã gật đầu, biểu thị chính mình hỏi xong.

Hùng Kỳ Mặc không lên tiếng gật gật đầu, biểu thị đáp ứng.

“Chủ nhân nhà ngươi muốn thay thế chính là toà nào quận phủ?”

Ngày xưa dãy núi lửa hoàng cát mỏ chỗ ở, trùng hợp ở vào Lưu Hỏa Quốc chính trung tâm, bị bảy tòa quận phủ riêng phần mình chia cắt, Hùng gia tự nhiên muốn hỏi rõ ràng.

“Tự nhiên là cùng số 88 Kiếm Cung giáp giới quận phủ, Lạc Hà Quận!”

Võ Nguyên đã sớm chuẩn bị.

Tốt

Hùng Dã cầm trong tay Hùng gia tự chế ngọc tỷ, đắp lên phần thứ nhất người đại diện trên hiệp ước.

Hùng gia vị thứ nhất người đại diện mới mẻ xuất hiện, hiệp ước một thức ba phần, trong đó một phần đưa đến Võ Nguyên trong tay.

Võ Nguyên trịnh trọng việc cất kỹ, cấp tốc rời đi.

Cũng không lâu lắm, Hùng gia vị thứ nhất người đại diện ra lò tin tức rất nhanh liền thông qua Hùng gia tình báo của mình con đường truyền khắp Đại Ngụy Triều, chỉ là đối với Bắc Kiếm Cung đệ tử thân phận tiến hành giữ bí mật, chỉ tuyên bố là tông phái nhân sĩ cầm xuống Lạc Hà Quận.

Còn lại sáu cái người đại diện.

Võ Nguyên trở về tới số 88 Kiếm Cung thời điểm, Lăng Tử Dương tự mình tra xét Hùng gia khởi thảo hiệp ước, xác nhận phía trên không có cưỡng chế nộp của phi pháp phạt tiền cùng cái khác ước thúc tính điều lệ, như trút được gánh nặng thở dài một hơi:

“Rất tốt.”

“Có người đại diện thân phận, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận khai phát tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc.”

Trên mặt nổi, chính mình chỉ có Lạc Hà Quận quyền khai phát, nhưng là Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ: đến Lưu Hỏa Quốc, liền là ai quyền đầu cứng ai làm chủ tình huống.

“Võ Nguyên, thông tri Lăng Nhất Bác, gấp rút tu luyện, chúng ta muốn chuẩn bị khởi hành lên phía bắc.”

PS

Đêm thất tịch khoái hoạt ~.