Chương 786: tự mình dẫn đội, đánh cược hết thảy （ canh thứ bảy ）

Chương 786: tự mình dẫn đội, đánh cược hết thảy （ canh thứ bảy ）

Tập Sát Hùng Gia Đại Bộ Đội hung thủ rất có thể chính là tấn thăng nhiên huyết cảnh Thiên La giáo phái giáo chủ, phỏng đoán này, cùng vào lúc ban đêm gặp phải ôn dịch thi độc, Lăng Tử Dương chỉ nói cho Võ Nguyên, yêu cầu giới hạn tại mười hai nhiên đăng áo bào đen giữa giải, thủ khẩu như bình, đề cao cảnh giác.

Cầm xuống Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận phía quan phương đại diện thân phận, Lưu Hỏa Quốc kế hoạch một lần nữa có thể thôi động.

Lăng Tử Dương quả quyết dùng quân công của mình điểm tích lũy đổi một nhóm ngũ phẩm pháp khí áo giáp cùng tiêu hao dùng mũi tên, trữ hàng đi hướng Lưu Hỏa Quốc cần nhu yếu phẩm.

Sau đó lấy số 88 Kiếm Cung chủ nhân thân phận hướng ra phía ngoài cửa tuyên bố thuê nhiệm vụ —— thuê năm mươi tên đệ tử ngoại môn chấp hành trong vòng năm ngày nhiệm vụ hộ vệ.

Bắc cảnh tin tức, Bắc Kiếm Cung ngoại môn cũng đã sớm lưu truyền ra đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương mở ra thù lao là mỗi người ba bình « Nguyên Lung Đan ».

Giá cả mặc dù không phải rất cao, nhưng là so quân công điểm tích lũy càng có lực hấp dẫn, đệ tử ngoại môn rất khó cự tuyệt.

Sáng sớm hôm sau, năm mươi tên “Dũng phu” vào chỗ!

Lăng Nhất Bác dẫn đầu Cực Đạo tông 300 đệ tử đến tiền tuyến.

Ngay sau đó là số lớn đặt hàng vật tư đưa đạt.

Tại Võ Nguyên an bài xuống, đám người nhao nhao chỉnh lý hành trang, phân phối vật tư tiếp tế.

Mấy xe lớn vật tư, rất nhanh liền chia cắt hoàn tất.

Tất cả mọi người trang bị đến tận răng!

350 người, so ra kém Hùng gia đại bộ đội quy mô, cũng không có động một tí nhiên huyết cấp độ cường giả tọa trấn, có thể nói, chi đội ngũ này quy mô không kịp Hùng gia đại bộ đội 1% chiến lực, nhưng là đội ngũ chờ xuất phát một khắc, tất cả mọi người từ chi đội ngũ này thấy được nghé con mới đẻ không sợ cọp khí thế.

“Võ Nguyên.”

“Sư huynh!”

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên đối mặt.

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc đè lại Võ Nguyên bả vai, nói “Kiếm Cung, tạm thời liền giao cho ngươi đến bảo vệ, yêu cầu của ta chỉ có một cái, toàn lực cố thủ, có tình hình nguy hiểm lập tức đuổi theo kịp mặt cầu viện, phía trên các trưởng lão sẽ không mặc kệ.”

“Sư huynh yên tâm, tại các ngươi trở về trước đó, Võ Nguyên biết dùng tính mệnh bảo hộ Kiếm Cung, không để cho Kiếm Cung luân hãm.” Võ Nguyên chém đinh chặt sắt làm ra cam đoan.

Ngọc Bình, Khê Phong, Từ Khuyết, quân mạch, bốn người, đứng ở Võ Nguyên tả hữu: “Sư huynh yên tâm, có chúng ta tọa trấn Kiếm Cung, không dám nói vạn vô nhất thất, nhưng là phổ thông tinh quái tà linh muốn xâm lấn Kiếm Cung, không cửa.”

Lần này lưu thủ trừ Võ Nguyên, còn có Ngọc Bình bốn người.

Kiếm Cung tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nơi này chẳng những là Bắc Kiếm Cung trọng địa cứ điểm, càng trữ hàng Lăng Tử Dương cuối cùng một năm để dành tới vốn liếng, không cho sơ thất.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương xuất chinh lần này Lưu Hỏa Quốc, trừ mang lên toàn bộ Cực Đạo tông đệ tử, đồng thời cũng mời tới Sở Kiếm các loại bảy vị nhiên đăng áo bào đen......

Lăng Nhất Bác mặc dù có tọa trấn một phương, một mình đảm đương một phía năng lực, nhưng là còn thiếu rất nhiều.......

Số 88 Kiếm Cung giương cung bạt kiếm chuẩn bị xuất phát náo nhiệt tràng cảnh, thông qua truyền bá pháp trận rơi vào đến Bắc Kiếm Cung chính điện cung chủ cùng một đám trưởng lão trong mắt.

Từ khi Võ Nguyên cầm tới Hùng gia người đại diện thân phận, Bắc Kiếm Cung bên này liền ý thức được Lăng Tử Dương đối lưu Hỏa quốc có chút ý nghĩ.

Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc từng có đối chiến nhiên huyết cảnh cường giả kinh lịch, đối lưu Hỏa quốc tình huống cũng hoàn toàn chính xác hiểu rõ rất sâu, chỉ bất quá đám bọn hắn đều không có ngờ tới, Lăng Tử Dương dám ở Hùng gia bị thiệt lớn sau, như cũ có cái này gan hùm mật báo, dám lập tức tiến về Lưu Hỏa Quốc.

“Cung chủ, Hùng gia bị tập kích một chuyện chân hung còn không có tìm ra, Lăng Tử Dương tùy tiện dẫn đội tiến về Lưu Hỏa Quốc, có chút liều lĩnh, lỗ mãng, chúng ta muốn hay không xuất thủ cảnh cáo, để hắn hủy bỏ lần hành động này?”

Đông Điện cùng tây điện trưởng lão đều có đang chăm chú số 88 Kiếm Cung.

Mắt thấy một đám người đã làm tốt xuất chinh chuẩn bị, tất cả mọi người mười phần khẩn trương.

“Không cần.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí bình thản:

“Ta Bắc Kiếm Cung trấn thủ bắc cảnh nhiều năm, bắc cảnh nguyên bản là Bắc Kiếm Cung đệ tử lịch luyện nơi chốn, nếu có một chút nguy hiểm, mọi người liền thần hồn nát thần tính rụt đầu không ra, chúng ta Bắc Kiếm Cung còn như thế nào sừng sững bắc cảnh, cố thủ Đại Ngụy phương bắc!”

Một phen chính khí cuồn cuộn ngôn từ, lập tức đem các trưởng lão lo lắng trấn áp xuống dưới.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Càng là có thiên phú kỳ tài, càng là cần kinh nghiệm ngăn trở, kinh lịch mưa gió, nhiều hơn rèn luyện mới có thể chân chính trưởng thành! Người trẻ tuổi có ý tưởng có bốc đồng, còn có vượt khó tiến lên dũng khí, liền để hắn đi thôi.”

“Thế nhưng là......”

“Không cần thế nhưng là, tiểu tử này lần này lại đổi một viên thất phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » đổi 3 triệu quân công điểm tích lũy lục phẩm tinh quái nội hạch, thậm chí âm thầm là bảy cái tùy tùng chuẩn bị lục phẩm pháp y, đem 10 triệu quân công điểm tích lũy tiêu hao hầu như không còn, hiển nhiên làm đủ chuẩn bị.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với Lăng Tử Dương động tĩnh nhất thanh nhị sở, nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Lăng Tử Dương chuyến này, đã áp lên hắn tất cả! Một tên đệ tử có bực này đảm phách dũng khí, chúng ta cần làm chính là chú ý cùng duy trì.”

“Truyền lệnh xuống, mở ra thông thiên kiếm nhãn pháp trận! Toàn bộ hành trình giám sát Lăng Tử Dương xuất lĩnh đội ngũ động tĩnh!”

Là

“Mặt khác...... Mệnh Mộng Nghiêu trưởng lão, Trương Văn Tuấn trưởng lão theo ở phía sau, tùy thời ứng biến gấp rút tiếp viện.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có ý định để Lăng Tử Dương một mình đi đối mặt đây hết thảy.

Dù là Lăng Tử Dương cử động lần này là có rõ ràng tư tâm, Bắc Kiếm Cung Cung chủ vẫn như cũ rất thưởng thức Lăng Tử Dương quả cảm, quyết định cho chiếu cố.......

Đại Ngụy Nhan nhà

Người đại diện thân phận không thể gạt được người hữu tâm.

Nhan Phụng Thiên tại Hùng gia xuất hiện vị thứ nhất người đại diện thời điểm, liền hoài nghi Lăng Tử Dương xuất thủ, tìm mình tại Bắc Kiếm Cung bằng hữu tìm hiểu, rất nhanh xác nhận số 88 Kiếm Cung dị thường.

“Hảo đảm phách!”

“Tập kích Hùng gia chân hung chưa sa lưới, Lăng Tử Dương liền dám ở lúc này xuất thủ, đây là lấy hạt dẻ trong lò lửa a.”

“Gia chủ cho là, Lăng Tử Dương lần này sẽ thành công sao?”

Đông Phương Liên Tâm ngay tại Nhan Phụng Thiên bên người.

Kể từ khi biết Nhan Phụng Thiên cùng Lăng Tử Dương thành lập được quan hệ hợp tác, nàng liền biết Nhan gia ngay tại chậm rãi xa lánh huynh trưởng —— chí ít đoạn thời gian gần nhất, không có dư lực cùng Võ Triều tiến hành mới hợp tác.

Nghe nói Lăng Tử Dương mạo hiểm tiến về Lưu Hỏa Quốc tin tức, nàng nửa vui nửa buồn.

Từ nàng Võ Triều Nhân thân phận đến xem, là hi vọng cùng là Võ Triều con dân Lăng Tử Dương có thể tại Đại Ngụy đứng vững gót chân, trở thành Võ Triều một thanh ô dù;

Nhưng là làm Đông Phương Giác muội muội, nàng cũng không hy vọng Lăng Tử Dương quá cường thế.

Mười phần mâu thuẫn!

Nhan Phụng Thiên lắc đầu:

“Lăng Tử Dương lần hành động này phi thường hung hiểm, vận khí thành phần rất đậm, trong mắt của ta, Lăng Tử Dương là lành nghề hiểm chắn vận, cái này ở thế gia đến xem là phi thường không thể làm.”

“......”

“Lăng Tử Dương một đường đi hiểm đi đến hiện tại, đích thật là quật khởi rất nhanh! Nhưng là từ thế gia phương diện góc độ đến xem, chỉ cần thất bại một lần, liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục! Cho nên, ta cũng không đồng ý Lăng Tử Dương cách làm......”

Nói đến đây, Nhan Phụng Thiên lại nhịn không được địa đạo:

“Nhưng là Lăng Tử Dương làm việc lại thường thường khí vận gia thân, rất xem thêm giống như không thể nào làm được sự tình lại thành công! Vô luận là tại Võ Triều đánh giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích, hay là tại bắc cảnh chém giết lục phẩm ma cọp vồ, đều là vượt hai cấp hoàn thành, nói rõ kẻ này hoặc là thật số phận mười phần, hoặc là chính là có chúng ta không biết át chủ bài.”

“......”

Đông Phương Liên Tâm mắt lộ ra vẻ suy tư:

Chém giết ngũ phẩm Tọa Sơn Tích nội tình, Nhan gia không rõ ràng, nàng lại là biết đến.

PS

Vừa rồi quên đuôi chương muốn vì hai vị đưa ra “Đại Thần chứng nhận” bằng hữu kéo hoành phi.

Tăng thêm một chương, bổ sung ~

Cầu một đợt ái tâm an ủi ~

Nói thực ra, hôm qua lễ vật hơn 900, không đủ 1000 a ~ che mặt..