Chương 787: hành động như gió, tĩnh thì không tung

Chương 787: hành động như gió, tĩnh thì không tung

Kiệu máu chậm rãi đi xuất kiếm cung.

Hơn ba trăm năm mươi người đội ngũ, ra số 88 Kiếm Cung về sau, tất cả mọi người rất nhanh phát giác được kiệu máu bắt đầu tăng tốc, đám người không hẹn mà cùng tăng tốc đuổi theo.

Năm mươi tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn đều là làm thuê dong đến đây, tam phẩm song tu trừ tà sư nội tình, hoặc tứ phẩm ngự vật cảnh, hoặc tứ phẩm khai mạch cảnh, đều có thể tuỳ tiện đuổi theo kiệu máu tốc độ;

300 Cực Đạo tông đệ tử đều là võ giả xuất thân.

Tại bắc cảnh trong khoảng thời gian này, mọi người mỗi ngày dùng « Thực Bổ Pháp » nấu nướng lục phẩm tinh quái huyết nhục, khai mạch tốc độ tăng lên rất nhanh, tôi thể tiến trình đều đã tiến lên đến cuối cùng, khoảng cách khai mạch cảnh không xa, đi theo tầng trời thấp phi hành kiệu máu không có áp lực chút nào.

Trăm dặm phụ trọng chạy vội, đối với chi này hơn ba trăm người đội ngũ tới nói phi thường nhẹ nhõm, chỉ dùng hơn nửa canh giờ.

Ven đường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bị săn giết ném ở một bên tinh quái thi thể, miệng vết thương vẩy lên loại trừ khí huyết bột phấn, hoặc là thể nội máu tươi đã bị hút sạch sẽ.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn kinh nghi bất định!

Cực Đạo tông đệ tử từng cái nhìn như không thấy, đã thành thói quen có Nguyệt Lượng ở phía trước thanh chướng mở đường.

Mở đường trừ Nguyệt Lượng, còn có Sở Kiếm các loại bảy vị nhiên đăng áo bào đen.

Lăng Tử Dương là Sở Kiếm bọn người chuẩn bị lục phẩm pháp y cùng bảo mệnh ngọc phù, bảo đảm sức chiến đấu của bọn họ sẽ không kém bình thường nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Kiệu máu bình ổn bay lượn.

Một đường thông suốt không trở ngại!

Đây chính là hắn không giống với Hùng gia lực lượng.

Hùng gia trên vạn người đại bộ đội, đại bộ phận đều là bình dân.

Nhưng là hắn dẫn đầu đội ngũ, tam phẩm võ giả thể phách, giữa khu rừng chạy vội lao vùn vụt, chỉnh tề cơ động.

Rời đi số 88 Kiếm Cung ba trăm dặm, Sở Kiếm bọn người thanh chướng tốc độ chậm lại.

Ven đường gặp phải ngũ phẩm tinh quái tăng nhiều.

Sở Kiếm đám người nguyên thần chi lực cũng đã tiêu hao hết hơn phân nửa.

“Ngay tại chỗ tu chỉnh.”

Lăng Tử Dương quả quyết hạ lệnh.

Táp

Kiệu máu rơi xuống đất, máu mộc điên cuồng trải ra, bao trùm phương viên mười dặm phạm vi.

Sương mù tràn ngập.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận truyền tới hình ảnh lập tức trở nên mơ hồ, mấy trăm người hư không tiêu thất tại trong sương mù, rất nhanh biến thành một mảnh trống rỗng rừng cây.

A

“Thật bản lãnh.”

“Tiểu tử này, quả nhiên lanh lợi.”

Chẳng những thông thiên kiếm nhãn pháp trận đã mất đi Lăng Tử Dương đám người động tĩnh cùng hình ảnh, treo ở bên ngoài mấy chục dặm hai vị trưởng lão Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn cũng đều đã mất đi chi đội ngũ này bóng dáng, buồn cười địa đạo:

“Hành động như gió, yên tĩnh ẩn nấp vô hình, chúng ta vị này dự khuyết trưởng lão quả nhiên có toàn bộ suy tính, nhập lưu Hỏa quốc không phải dự định so vận khí kiếm bộn.”

Ân

Mộng Nghiêu gật đầu:

“Lấy hắn trận pháp năng lực, chỉ cần tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến một tòa Kiếm Cung, cơ bản liền xem như tại Lưu Hỏa Quốc đứng vững bước chân.”

Hai vị trưởng lão biết Lăng Tử Dương tổ kiến đại trận năng lực, ba ngày một tòa cỡ nhỏ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » có thể chống cự lục phẩm cường địch xâm lấn.

“Bất quá, tổ kiến ngũ phẩm pháp trận cần đại lượng vật liệu, bọn hắn những người này khinh xa giản từ, không giống như là làm xong thường trú chuẩn bị.”

Trương Văn Tuấn Đạo.

Đối với cái này, Mộng Nghiêu trưởng lão cũng không tốt đưa bình.

“Tính toán, tiếp lấy nhìn xuống, nhìn xem vị này tuổi trẻ Trận Pháp Sư sẽ còn cho chúng ta mang đến như thế nào kinh hỉ! Ta hiện tại đối với hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.”

“Ân, ta đi bên cạnh nhìn chằm chằm điểm, đừng để hắn từ chúng ta dưới mí mắt trượt.”

Trương Văn Tuấn đã không còn dám khinh thường vị này dự khuyết trưởng lão.......

Sưu

Sưu

Sở Kiếm, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người lần lượt tiến vào huyễn trận, sau đó tại trong huyễn trận kết thúc.

Đám người cấp tốc phát giác được, trong pháp trận tràn ngập nồng đậm thuần âm chi lực, không thể so với ban đêm kém.

Bảy người không nói hai lời, nguyên địa ngồi xếp bằng xuống, vận công khôi phục nguyên thần chi lực.

Lăng Tử Dương thôi động kiệu máu huyễn trận cùng Tụ Linh trận, mặc dù sẽ tiếp tục tiêu hao nguyên thần chi lực, nhưng là hai loại pháp trận tiêu hao nhiều lắm là tương đương với một kiện tứ phẩm pháp bảo, vấn đề không lớn.

Một canh giờ trôi qua, sắc trời tối xuống.

Sở Kiếm đám người đã khôi phục.

Lăng Tử Dương thu hồi huyễn trận, hạ lệnh xuất phát.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn hai mặt nhìn nhau:

Ban đêm đi đường?

Tại hoang vu chi địa thế nhưng là rất nguy hiểm.

Nhưng là nếu sư huynh hạ lệnh, ai cũng không dám phản bác, thành thành thật thật đi theo kiệu máu phía sau, từng cái đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Ban đêm, hơn ba trăm người khí huyết liền giống như trong rừng thái dương, tại tà linh trong mắt dị thường bắt mắt.

Không bao lâu, liền có vài đợt tà linh tới gần.

Càng là cao phẩm tà linh càng giảo hoạt.

Bọn chúng cách vài dặm xa đi theo đội ngũ, một bên theo đuôi một bên hô bằng gọi hữu triệu tập càng nhiều tà linh tới gần.

Chưa tới nửa giờ sau, đi theo đội ngũ bên cạnh tà linh dần dần tụ tập đến quy mô khá lớn tình trạng, hai tòa quỷ vực, một trái một phải đem hơn ba trăm người kẹp ở trung ương.

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Quỷ vực bên trong có vượt qua hai mươi đầu ngũ phẩm tà linh, tam phẩm, tứ phẩm tà linh số lượng hơn trăm, lại như thế trữ hàng xuống dưới, cho dù là bọn hắn đối mặt tà linh đại quân, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Bị hai tòa quỷ vực kẹp ở giữa hơn ba trăm người, sắc mặt tái nhợt.

Tất cả mọi người không thể không điều động trong đan điền lực lượng chống lạnh, kiếm bạt nỗ trương làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Kiệu máu tiếp tục không nhanh không chậm dẫn đường bay lượn.

Để cho người ta nhịn không được hoài nghi Lăng Tử Dương phải chăng còn tại kiệu máu bên trong.

Rốt cục......

Lại có hai đợt tà linh gào thét dung nhập tả hữu quỷ vực, tà linh trở nên càng phát ra không kiêng nể gì cả, dần dần hướng ở giữa áp sát tới, không khí nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống, mặt đất kết băng.

“Sư huynh!”

“Tà linh giết tới!”

Phía ngoài nhất Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn đã tiếp nhận một đợt tà linh nguyên thần trùng kích, nhao nhao triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, cao giọng hô.

“Kết trận!”

Kiệu máu rơi xuống đất.

Lăng Nhất Bác ra lệnh một tiếng, tất cả Cực Đạo tông đệ tử đồng thời phát ra đầu đồng ô kim côn.

300 nhân vận chuyển kim cương phục ma công, Thuần Dương chi lực liên miên bộc phát, trong nháy mắt đem quỷ vực lôi cuốn mà đến hàn ý triệt tiêu tách ra.

Một đám tiếp cận khai mạch cảnh võ giả, tu luyện công pháp là nhằm vào tà linh kim cương phục ma công, mỗi người đều có thể chống lại tứ phẩm tà linh.

Phần phật gió nóng khí lưu phía dưới, từng đầu Hỏa Long nhào về phía từ bốn phương tám hướng lao xuống tới tà linh.

Đùng

Đùng

Tà linh thân thể sụp đổ, hỏa diễm nổ tung.

Tam phẩm trở xuống tà linh, căn bản không chịu nổi đầu đồng ô kim côn một gậy.

300 tên Cực Đạo tông đệ tử xây dựng phòng tuyến, như là một đầu kiên cố hỏa tuyến, đem hai tòa quỷ vực vững vàng ngăn tại hỏa tuyến bên ngoài.

Cho dù là có tà linh cự ly xa phát động nguyên thần thế công, tại luân chuyển nhiệt độ cao trước đó uy lực tiêu tán hơn phân nửa, sau đó bị hàng ma xử đập nát;

Ngẫu nhiên có công kích rơi xuống trên thân, bị ngũ phẩm pháp khí áo giáp tiếp nhận xuống tới, vui mừng không tổn hao gì.

Lệ

Đùng

Đùng đùng!

Vô số kể tà linh ngưng tán xen lẫn, lao xuống tiến công, nhưng căn bản không đột phá nổi Cực Đạo tông phòng tuyến.

Đại lượng hỏa diễm nở rộ chiếu xạ tại Cực Đạo tông đệ tử trước mặt, tôn lên một đám người càng thêm kiên nghị kiên cường.

Bắc Kiếm Cung đệ tử trợn mắt hốc mồm:

Phong cách vẽ, có chút không đối!

Những này ngày bình thường bọn hắn xem thường võ giả, ngay tại bảo vệ bọn hắn không nhận quỷ vực công kích..