Chương 788: trận pháp toàn bộ triển khai, giết

Chương 788: trận pháp toàn bộ triển khai, giết

“Có ý tứ.”

“Chỉ là 300 võ giả, lại có thể mấy ngàn tà linh ngưng kết quỷ vực, ngay cả ngũ phẩm tà linh công kích đều không thể rung chuyển những võ giả này ngưng trúc phòng tuyến.”

Bắc Kiếm Cung, không ít người chú ý bắc cảnh trong đêm khuya trận chiến này.

Bắc Kiếm Cung các trưởng lão tầm mắt không tầm thường, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, nhìn thấu hư thực:

“Những người này, đại bộ phận đều chỉ có tiếp cận ngưng phách cảnh Nguyên Thần tu vi, có thể nói là thuần túy võ giả.”

“Tam phẩm võ giả, là ngăn không được ngũ phẩm quỷ vực......”

“Những người này tu luyện là đặc biệt nhằm vào tà linh Hỏa thuộc tính công pháp võ kỹ, tại tà linh trước mặt tăng lên một phẩm cấp đánh giá, ngược lại là có thể trong khoảng thời gian ngắn thành lập được ưu thế! Nhưng là...... Một lúc sau, hao tổn quá lớn, phần này ưu thế liền sẽ không còn sót lại chút gì.”

“Không sai.”

“Thời gian ngắn còn có thể cùng quỷ vực chống lại, một lúc sau, cuối cùng tránh không được bị thua.”

“Quỷ vực bên trong ngũ phẩm tà linh cơ hồ không chút xuất thủ. Bọn chúng đang đợi những người này trở nên suy yếu.”

“......”

“Không xong, bên này đánh cho quá kịch liệt, lại có càng nhiều tà linh bị hấp dẫn tới.”

“Lục phẩm tà linh!”

“Đó là lục phẩm tà linh!!”

Đúng lúc này, thông thiên kiếm nhãn pháp trận phát hiện có một tòa càng thêm to lớn quỷ vực ngay tại hướng chiến trường phương hướng tới gần, không ít người kinh bật thốt lên hô:

“Thông tri Mộng Nghiêu trưởng lão cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão đi qua gấp rút tiếp viện.”......

Trên chiến trường, Lăng Tử Dương tĩnh tọa tại kiệu máu bên trong, tùy ý Lăng Nhất Bác suất lĩnh Cực Đạo tông đệ tử đối kháng tả hữu hai tòa quỷ vực tà linh, không có ý xuất thủ.

Lăng Nhất Bác đợi người tới bắc cảnh nửa tháng, mặc dù đã trải qua một chút, thích ứng đến cũng không tệ, nhưng là cùng Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn so ra hay là khiếm khuyết một ít gì đó.

Lần này dạ hành, một mặt là vì đi đường, một phương diện cũng có rèn luyện ma luyện bọn hắn ý tứ.

Lưu hỏa trong quốc cảnh tà linh tàn phá bừa bãi, loại cục diện này sẽ gặp thường đến, bọn hắn nhất định phải thói quen, đồng thời nắm giữ ứng đối thủ đoạn cùng kinh nghiệm.

Trước mắt xem ra, bọn hắn coi như ứng đối đến không sai.

300 người, vững vàng xây lên phòng tuyến, không để cho quỷ vực tà linh vượt qua lôi trì nửa bước.

Rống

Đúng lúc này, một tiếng quen thuộc cảnh báo âm thanh xa xa truyền đến.

Lăng Tử Dương tâm thần hơi rét.

Nguyệt Lượng cảnh báo!

Có lục phẩm tà linh tới gần.

Lăng Tử Dương nhíu nhíu mày, không chút do dự thôi động Nguyên Thần chi lực.

Sương mù khuếch tán ra.

Huyết Mộc tại sương mù yểm hộ bên dưới điên cuồng lan tràn khuếch trương.

Huyễn trận bao phủ chiến trường, hai tòa quỷ vực bị hoàn toàn bao phủ, âm thanh hoàn toàn thu liễm.

Nhưng là!

Cái này không ngăn cản được lục phẩm tà linh tới gần.

Chiến trường kịch liệt đột nhiên từ trong tầm mắt biến mất, lục phẩm tà linh tự nhiên biết có quỷ dị, tốc độ không giảm mảy may hướng bên này tiếp tục di động.

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn hai vị trưởng lão đã phát giác được có lục phẩm tà linh tới gần, đối mặt đằng sau, song song lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Khó giải quyết.”

“Lục phẩm tà linh quỷ vực, hai người chúng ta liên thủ cũng chưa chắc có thể đem đánh lui.”

“Trước hết để cho Lăng Tử Dương tiêu hao.”

“Quỷ vực bên trong có quá nhiều các loại tà linh, sẽ tiêu hao chúng ta đại lượng Nguyên Thần chi lực, bây giờ, chỉ có thể để Lăng Tử Dương đi đầu hấp dẫn lục phẩm tà linh hỏa lực, thay chúng ta gạt bỏ rơi lục phẩm tà linh bộ phận dưới trướng.”

“......”

Hai người rất rõ ràng, loại thời điểm này bọn hắn tuyệt đối không thể lộ diện, nếu không, rất có thể đem hoang vu chi địa cái khác lục phẩm tà linh trêu chọc qua đến.

Dù sao lục phẩm song tu trừ tà sư đối với lục phẩm tà linh là có lớn lao lực hấp dẫn cực phẩm huyết thực.

Nhưng là!

Một màn kế tiếp, để hai người mở rộng tầm mắt.

Lục phẩm tà linh lôi cuốn quỷ vực vọt thẳng hướng về phía chiến trường, hoàn toàn là lấy một loại nghiền ép tư thái xâm nhập kiệu máu trong huyễn trận, sau đó huyễn trận bị nghiền nát.

Nhưng là Lăng Tử Dương bên này hơn ba trăm người phòng tuyến cũng không lập tức sụp đổ, mà là xuất hiện một tòa phù lục màu vàng tạo dựng to lớn lồng giam.

Phù lục màu vàng bao trùm thiên địa, tứ phương thành giới.

Khu ma đại trận!

“Mau nhìn đó là cái gì!”

“Nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận!”

“Lôi trì!!!”

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn Viên trợn hai mắt, không dám tin nhìn trước mắt một màn.

Chỉ gặp màu vàng trong lồng giam, vô số tà linh thừa nhận mấy chục đôi lôi giác lôi điện chi uy, cấp thấp tà linh ngay cả trong nháy mắt phi hôi yên diệt;

Tam phẩm tà linh kiên trì không đến nửa hơi liền nổ tung thành tro;

Tứ phẩm tà linh tại lồng giam màu vàng bên trong điên cuồng chạy trốn, kéo lấy lửa cháy hừng hực;

Ngũ phẩm tà linh tru lên trùng kích khu ma đại trận, kết quả bị khu ma đại trận phù lục thiêu đốt đến toàn thân bốc hỏa, thảm không nói nổi.

Duy nhất còn có thể bảo trì trấn định chính là lục phẩm tà linh.

Lục phẩm tà linh lúc này cũng đã hối hận không thôi.

Trước đó chỉ thấy mấy trăm nhân loại võ giả gặp quỷ vực giáp công, nhân loại trong đội ngũ ngay cả một cái ngũ phẩm đều không có, cho nên mới sẽ yên tâm lớn mật tiến quân thần tốc, chuẩn bị một hơi đem những võ giả nhân loại này toàn bộ nuốt sống.

Không ngờ!

Phá vỡ huyễn trận về sau, cục diện hoàn toàn khác biệt.

Nhân loại mở ra chiếc lồng.

Đây chính là một tòa bẫy rập!

Lục phẩm tà linh hướng phía lôi trì phương hướng đánh ra một đạo huyết quang.

Nhiên huyết!

Ầm ầm!!

Huyết quang vừa mới tới gần lôi trì liền dẫn tới trận trận sét đánh, đánh cho tà linh chi lực điên cuồng trút xuống, uy thế sụt giảm, không cách nào đối với kiệu máu cấu thành uy hiếp.

Lục phẩm tà linh rất thông minh, một chút thấy rõ đến kiệu máu mới là tòa này khu ma đại trận nơi hạch tâm, chuẩn bị bắt giặc trước bắt vua.

Lăng Tử Dương ở kiệu máu bên trong, có chút câu lên một vòng ý cười:

“Vừa rồi ngươi còn có cơ hội chạy trốn, bây giờ...... Chờ chết đi.”

Vừa rồi thôi động Nguyên Thần chi lực trấn áp trong phạm vi mười dặm tất cả tà linh, hao tốn không ít công phu, bây giờ ngũ phẩm phía dưới tà linh toàn diệt, chỉ còn lại một đầu lục phẩm tà linh, áp lực giảm nhiều.

Lăng Tử Dương không khách khí tòng lục phẩm tinh quái nội hạch bên trong điều năm ngàn cây Nguyên Thần trụ, một mạch vùi đầu vào khu ma trong đại trận;

Đồng thời thôi động Ngũ Lôi pháp trận!

Ầm ầm!!

Từng đạo sét đánh liên miên bất tuyệt nhào về phía lục phẩm tà linh.

Lục phẩm tà linh hốt hoảng chạy trốn, tại khu ma trong đại trận tả xung hữu đột, trên thân Lôi Quang văng khắp nơi.

Khu ma phía trên đại trận rất nhanh bị đánh đến kịch liệt lay động, phù lục minh văn quang mang ảm đạm.

Lăng Tử Dương tiếp tục không ngừng mà rót vào đại lượng Nguyên Thần chi lực, duy trì khu ma đại trận.

Khu ma đại trận nhanh chóng du động, bảo đảm không bị lục phẩm tà linh phá vây.

Ngũ Lôi pháp trận toàn lực tiến công.

Cuồng bạo sét đánh, mỗi lần rơi xuống lục phẩm tà linh trên thân, đều sẽ tạo thành lục phẩm tà linh thân thể thu nhỏ một vòng.

Mấy chục đạo lôi điện đằng sau, lục phẩm tà linh thân thể rút nhỏ một phần ba.

Lăng Tử Dương cũng hao tổn mất rồi một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

Mấy chục vạn quân công điểm tích lũy hóa thành hư không!

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, lại đi pháp trận hạch tâm đầu nhập một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

Khu ma đại trận, Ngũ Lôi pháp trận điên cuồng trấn áp.

Lục phẩm tà linh trên thân lôi điện nổ tung.

Khu ma đại trận bắt đầu co vào.

Lục phẩm tà linh tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, phản kích lực lượng càng ngày càng nhỏ, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

Không

Trận trận lôi điện trong tiếng oanh minh, tà linh gào thét càng phát ra yếu ớt.

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn hai vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm, nhìn xem lục phẩm tà linh dần dần chôn vùi tại kiệu máu đại trận hung mãnh dưới hỏa lực, thật lâu nói không nên lời một câu..