Chương 789: lấy con mồi tư thái, xuất thủ

Chương 789: lấy con mồi tư thái, xuất thủ

“......”

Bắc Kiếm Cung chính điện, tây điện, đông điện bên trong người, đều bị kiệu máu hỏa lực hung mãnh rung động.

Thông qua thông thiên kiếm nhãn pháp trận, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa một đám trưởng lão tinh tường quan sát lục phẩm tà linh xâm lấn nghiền nát pháp trận đến khoảng cách gần bị trấn áp toàn bộ quá trình.

Thượng Đế tầm mắt ban cho rõ ràng nhất tầm nhìn.

Lục phẩm tà linh từ đầu tới đuôi không có thể hiện ra thực lực chân chính cơ hội, liền bị Khu Ma Đại Trận phối hợp Ngũ Lôi Pháp Trận sinh sinh ma diệt cuối cùng một tia tà linh chi lực.

“Đặc sắc.”

Không biết qua bao lâu, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lên tiếng, lời ít mà ý nhiều, đối với Lăng Tử Dương hủy diệt lục phẩm tà linh làm ra phân tích:

“Rất cao minh trừ tà chiến thuật.”

“Lấy con mồi tư thái xuất hiện tại lục phẩm tà linh trước mặt, hấp dẫn lục phẩm tà linh triển khai đi săn.”

“Tiền kỳ mịt mờ điệu thấp.”

“Sau đó xuất kỳ bất ý!”

“Cuối cùng một kích mất mạng!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm quanh quẩn tại ba tòa Kiếm Cung trong đại điện:

“Lăng Tử Dương luyện chế lục phẩm pháp bảo kiệu máu hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng là nếu như không có cường đại chiến thuật thủ đoạn, căn bản là không cách nào phát huy ra pháp trận toàn bộ uy năng, nhất là đối mặt lục phẩm tà linh thời điểm, chỗ yếu hại rõ ràng.”

“......”

Một đám trưởng lão hết sức ăn ý không có chen vào nói đánh gãy cung chủ đánh giá.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Nếu như tiến công kiệu máu đổi thành tinh quái, Lăng Tử Dương không cách nào chống lại, chỉ có thể xin giúp đỡ Mộng Nghiêu trưởng lão cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão; Lăng Tử Dương sở dĩ lựa chọn dạ hành đi đường, chính là bởi vì ở vào đối với kiệu máu tự tin, đối với hắn tự tin của mình, thuận lợi hoàn thành trận thứ hai quét sạch lục phẩm tà linh chiến đấu.”

“Chư vị trưởng lão, nghĩ như thế nào?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quan tâm hỏi.

Viên Thương thanh âm vang lên:

“Đích thật là rất sinh động đặc sắc chiến thuật, lấy con mồi tư thái giảm xuống lục phẩm tà linh lòng phòng bị để ý, lấy thành thạo pháp trận thủ đoạn hoàn thành cầm tù cùng trấn áp, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng đây là một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư có thể làm được.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Lại có trưởng lão mở miệng phụ họa:

“Từ cầm tù lục phẩm tà linh đến diệt sát lục phẩm tà linh, toàn bộ hành trình chỉ dùng không đến ba mươi hơi thở...... Liền xem như chúng ta tự thân xuất mã, diệt sát lục phẩm tà linh, chỉ sợ cũng rất khó làm đến dứt khoát lưu loát như vậy.”

“Không sai!”

“Bắc Kiếm Cung trận pháp nhất đạo có người kế tục.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mở miệng nói:

“Hai vị trận pháp trưởng lão, ý kiến của các ngươi đâu?”

Tại tây điện, có hai vị Bắc Kiếm Cung uy tín lâu năm Trận Pháp Sư toàn bộ hành trình quan sát trận chiến này.

Trầm mặc mấy tức sau, truyền bá trong pháp trận vang lên một người trầm ổn thanh âm:

“Căn cứ kiệu máu trước mắt bày ra năng lực, có thể xác định nó dung hợp « Huyễn Thuật Pháp Trận » « Khu Ma Đại Trận » « Tụ Linh Pháp Trận » « Liễm Tức Pháp Trận » « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » « Phi Hành Pháp Trận » cùng « Ngũ Lôi Pháp Trận » cùng « Phòng Ngự Pháp Trận » ngoài ra, ta hoài nghi kiệu máu còn dung hợp tương đối ít lưu ý « bản thân chữa trị pháp trận » cùng « Viêm Dương Pháp Trận ».”

“......”

Ba tòa Kiếm Cung bên trong vang lên từng đạo hút không khí tiếng thán phục:

“Quá kinh người đi?”

“Một kiện lục phẩm pháp bảo, dung hợp mười loại khác biệt pháp trận? Đây chỉ là một kiện nho nhỏ pháp bảo, cũng không phải thành trì.”

“Mười loại pháp trận coi như thiếu.”

Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư nói

“Kiệu máu trong lúc đó còn thể hiện đi ra mấy loại năng lực, cứ việc vô cùng ẩn nấp, hẳn là khác tiểu công năng pháp trận, nhưng là bằng vào chúng ta hai người nhãn lực, trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào phân biệt cùng xác nhận loại pháp trận này đến tột cùng là một loại kia......”

Ngụ ý, kiệu máu dung hợp pháp trận tuyệt không chỉ mười loại.

“Hắn là thế nào làm được?”

“21 tuổi tứ phẩm song tu trừ tà sư, có thể làm đến điểm này?”

Có người nhịn không được lên tiếng chất vấn:

“Lão hủ đều muốn hoài nghi gia hỏa này có phải hay không bị tà linh phụ thể.”

A

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười giải thích nói:

“Ta nghe Nhị hoàng tử nói, ngũ đại hoàng thương liên hợp tổ chức đại hội đấu giá ngày đó, Lăng Tử Dương tại Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà trong vương phủ dưới lưng Tôn Tư Hiếu đại sư hai quyển trận pháp tâm đắc, đồng thời đem một bản không có chút nào nội dung thư tịch chép lại, trí nhớ của hắn năng lực, có thể xưng yêu nghiệt!”

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời bình thường trở lại không ít.

Lăng Tử Dương có như thế yêu nghiệt thiên phú, lại may mắn đạt được Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp tâm đắc, tại trên trận pháp nhất đạo siêu việt Bắc Kiếm Cung uy tín lâu năm Trận Pháp Sư, cũng liền có như vậy từng tia khả năng.

Thông thiên kiếm nhãn trong pháp trận hình ảnh tiếp tục truyền vào ba tòa Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tại diệt sát đi lục phẩm tà linh sau, phụ cận tà linh cơ hồ bị càn quét không còn.

Hơn ba trăm người tại vượt qua rung động ban đầu cùng cuồng hỉ sau, cấp tốc thu thập tốt đầy đất tà linh châu, một đám người tiếp tục lên đường.

Tại kiến thức đến kiệu máu uy năng sau, tất cả mọi người minh bạch đến bọn hắn có dạ hành năng lực, lực lượng tăng nhiều, tốc độ cao nhất lao vùn vụt hơn ba trăm dặm, tiêu diệt rơi mấy đám không có mắt tà linh, khoảng cách Lưu Hỏa Quốc biên cảnh càng ngày càng gần.

Ban đêm, không có tinh quái ảnh hưởng, tà linh hoàn toàn ngăn không được Lăng Tử Dương bước chân.

Một đám người đi suốt đêm đến Lưu Hỏa Quốc biên cảnh, tìm tới bị Hùng gia từ bỏ đại bản doanh.

Đây là một tòa nhân tạo thành trì, dựa theo thường trú nhân khẩu 100. 000 quy mô, lấy nguyên thần chi lực điều động nham thổ kiến tạo lên thành trì.

Nguyên bản, tòa thành trì này công dụng một mặt là tiếp ứng Hùng gia đội ngũ trạm gác, một phương diện làm cứ điểm, liên tục không ngừng đem Hùng gia người đưa vào Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, thôi động khôi phục kế hoạch.

Nhưng là từ khi chuyện kia phát sinh về sau, Hùng gia đem tất cả cao thủ toàn bộ rút khỏi Lưu Hỏa Quốc, triệt để từ bỏ tòa này đại bản doanh.

Một tòa mới tinh thành trì, một lần nữa trở nên hoang vu.

Kiệu máu dừng ở cửa thành.

Xa xa nhìn ra xa, chỉ gặp cửa thành môn lâu vị trí còn khảm nạm lấy một viên lục phẩm tinh quái đầu lâu, phát ra lạnh thấu xương khí tức hung sát.

Đây cũng là thành trì có thể bảo trì sạch sẽ không nhận tà linh tinh quái quấy rầy nguyên nhân.

“Tử Dương, đây chính là người nhà họ Hùng kiến tạo trụ sở, làm cho ra dáng, có thể trực tiếp lấy ra dùng.”

Lăng Nhất Bác đề nghị.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Xây ở biên cảnh phía ngoài thành trì, muốn tới cũng tác dụng không lớn, chúng ta nhưng không có biện pháp phân tán nhân thủ tới chiếu cố vài toà trụ sở, đi đem cái kia lục phẩm tinh quái đầu lâu lấy ra, chúng ta mang đi, đến Lạc Hà Quận, chúng ta mới xây thành trì sẽ dùng tới.”

“Đúng vậy!”

Lăng Nhất Bác rút ra đầu đồng ô kim côn liền rơi xuống đầu tường.

Thuần thục đánh nát thành lâu, lấy xuống tinh quái đầu lâu, đầu lâu sát khí vẫn như cũ, bảo tồn hoàn hảo.

Theo ở phía sau Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn hai mặt nhìn nhau:

“Làm việc quả quyết, không câu nệ tiểu tiết, là cái làm đại sự.”

“Có một cái lục phẩm tinh quái đầu lâu, hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.”

“Nhưng là hắn lần này tới không có mang đủ bày trận vật liệu, còn thừa lại bốn ngày, không biết hắn chuẩn bị giúp thế nào trợ những người này ở đây Lưu Hỏa Quốc đặt chân.”

“......”

Hai vị trưởng lão tiếp tục quan sát.

Tiến vào Lưu Hỏa Quốc, bọn hắn đã ra khỏi thông thiên kiếm nhãn pháp trận chiếu khán phạm vi, bây giờ chỉ có thể xa xa quan sát, yên lặng theo dõi kỳ biến..