Chương 790: Lạc Hà Thành, trong thành Kiếm Cung

Chương 790: Lạc Hà Thành, trong thành Kiếm Cung

Sau khi trời sáng, Lăng Tử Dương người dẫn đội ngựa đã tiến vào Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, giẫm tại Lạc Hà Quận trên thổ địa.

Kiệu máu tiếp tục tiến lên, thẳng đến Lạc Hà Quận nội địa.

Bắc Kiếm Cung đệ tử tuân theo mệnh lệnh, ven đường chưa từng hỏi nhiều nửa câu.

Cực Đạo tông đệ tử trái phải nhìn quanh, tại trải qua thành trấn, thôn xóm thời điểm, sẽ nhịn không chỗ ở cẩn thận quan sát bốn phía, tìm kiếm vết chân.

Lưu Hỏa Quốc Quốc Thương đằng sau, cảnh nội mười phần thê lương.

Dù là thái dương giữa trời, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy mười phần thê lương, không phát hiện được nửa điểm người sống tồn tại.

“Tử Dương, chúng ta muốn ở nơi nào đóng quân?”

Lăng Nhất Bác nhịn không được truy vấn.

“Dân lấy ăn là trời, chúng ta đi Lạc Hà Quận kho lương, bên kia cũng là quận phủ trung tâm thành trì chỗ.”

Lăng Tử Dương ngực có gò khe, đã sớm chuẩn bị.

Đối với Lưu Hỏa Quốc bên trong địa hình cùng các loại tình huống, Lăng Tử Dương như lòng bàn tay.

Lần này đối ngoại tuyên bố là hướng về phía Lưu Hỏa Quốc bên trong hoàng cát mà đến, nhưng là mục đích thực sự là Lưu Hỏa Quốc may mắn còn sống sót bách tính, là Lưu Hỏa Quốc bên trong màu mỡ tài nguyên, là Lưu Hỏa Quốc bên trong hết thảy.

Muốn khai quật Lưu Hỏa Quốc bên trong tài nguyên, nhất định phải có đầy đủ nhân thủ;

Muốn thôi động Cực Đạo tông tại Lưu Hỏa Quốc bên trong quật khởi, một dạng cần đại lượng nhân thủ.

Tóm lại, kế hoạch của hắn cùng Đại Ngụy tổng thể phương hướng nhất trí —— là thôi động Lưu Hỏa Quốc toàn diện khôi phục.

Trở thành Hùng gia vị thứ nhất người đại diện, có một cái rất nhiều chỗ tốt, chính là có thể ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, trở thành cái thứ nhất người ăn cua.

Lưu Hỏa Quốc bách tính kinh lịch hi sinh vì nước khó khăn, ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

Đối với cái thứ nhất đưa tay đem bọn hắn cứu thoát ra người, thường thường minh tâm khắc cốt.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là tại trong thời gian ngắn nhất, tận khả năng nhiều tranh thủ đến càng nhiều Lưu Hỏa Quốc dân chúng.

Vượt biên ba trăm dặm.

Lăng Tử Dương thẳng đến Lạc Hà Quận ngày xưa trung tâm thành trì —— Lạc Hà Thành.

Tới gần vào lúc giữa trưa thời điểm, một đám người phong trần mệt mỏi chạy tới phụ cận đỉnh núi, thấy được dưới ánh mặt trời phát ra lạnh lẽo hoang vu khí tức Lạc Hà Thành, cùng ngoài thành mênh mông bát ngát ngang eo sâu lúa hoang cỏ dại.

Tại Lạc Hà Thành bên ngoài, còn có thể nhìn thấy vài đầu nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái thân ảnh.

Lăng Tử Dương ở trên cao nhìn xuống, hạ lệnh:

“Lăng một trận chiến, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Hiên, Chu Văn, Chu Võ, các ngươi riêng phần mình mang một đội huynh đệ, đi đem trong thành ngoài thành tinh quái quét dọn sạch sẽ.”

Là

Một đám người mặc dù đuổi đến mấy trăm dặm đường, nhưng là tu luyện « Kim Cương Phục Ma Công » chỗ tốt chính là tại ánh mặt trời chiếu phía dưới vĩnh viễn sẽ không cảm thấy mỏi mệt, từng cái như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, chiến lực dồi dào.

Lăng Tử Dương lại nói

“Nhất Bác, ngươi mang còn lại các huynh đệ xuống đến trong ruộng làm việc! Nơi này dãy núi vây quanh, bốn mùa như mùa xuân, trong ruộng lúa còn có thể đoạt một chút đi ra, có thể giúp chúng ta làm dịu lương thực phương diện nhu cầu.”

Là

Một đám người nhao nhao lao xuống núi, xông vào mênh mông bát ngát ruộng đồng.

Cực Đạo tông đệ tử đều là nhà cùng khổ xuất thân, việc nhà nông tự nhiên không nói chơi.

Lăng Tử Dương tiếp tục hạ lệnh:

“Sở Kiếm, ngươi mang theo Tử An, Diêu Lục bọn hắn bốn chỗ đi dạo, tìm xem Lạc Hà Thành phụ cận nạn dân, chung quanh đây hạt thóc có bị hái vết tích, chim bay không nhiều, hẳn là có người sống tại phụ cận chiếu khán...... Tìm tới bọn hắn, nguyện ý cùng chúng ta liền đưa đến trong thành, không nguyện ý, chúng ta cũng không miễn cưỡng.”

Là

Sở Kiếm bọn người cấp tốc tản ra rời đi.

Còn lại năm mươi tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, một mặt chờ đợi chờ đợi Lăng Tử Dương mệnh lệnh.

Những người này đều là “Lương cao” thuê tới hộ vệ, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không theo bọn hắn khách khí.

“Nguyệt Lượng!”

Quát khẽ một tiếng, Nguyệt Lượng từ trong bóng cây nhảy lên ra, đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương sờ lên Nguyệt Lượng đầu, hỏi:

“Tìm tới mục tiêu sao?”

Hôm qua vào đêm về sau, Nguyệt Lượng liền sớm tiến vào Lưu Hỏa Quốc, tại Lạc Hà Quận cảnh nội tìm kiếm tinh quái.

Nguyệt Lượng nhẹ gật đầu, nhìn về phía mặt phía nam.

“Chúng ta đi!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, Bắc Kiếm Cung đệ tử toàn bộ đi theo Nguyệt Lượng phía sau.

Sau gần nửa canh giờ, mọi người đi tới Bách Lý một mảnh nông trường.

Nông trường cây rong um tùm, nguyên lai nuôi dưỡng hơn vạn con trâu dê, bây giờ chỉ còn lại có tầng tầng bạch cốt, phát ra hôi thối, một đám toàn thân đen kịt rắn chắc đầu nhọn độc giác tinh quái, không thèm để ý chút nào hôi thối nằm tại cao cỡ một người cỏ nuôi súc vật bên trong, lộ ra tròn vo cái bụng, giống như từng tòa màu đen nấm mồ.

Đi theo Lăng Tử Dương tới còn có Mộng Nghiêu trưởng lão, Trương Văn Tuấn trưởng lão.

Hai người nhìn đến đây, đã nói không ra lời.

Trong nông trường tinh quái tộc đàn quy mô không nhỏ, có hơn 300 đầu, tòng tam phẩm đến ngũ phẩm, cái gì cần có đều có.

Khá lắm.

Lần này bày trận vật liệu cũng có!

Tiếp xuống ba ngày, buồn tẻ mà nhàm chán.

Lăng Tử Dương đầu tiên là tại Lạc Hà Thành Nội san bằng một mảnh kiến trúc, ở trên không trên mặt đất kiến tạo một tòa dài rộng khoảng trăm mét cung điện khổng lồ, lấy số 88 Kiếm Cung làm nguyên mẫu, chế tạo ra trong thành Kiếm Cung.

Dùng 100 đầu tinh quái hài cốt tiến hành minh văn bày trận, hoàn thành « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » sau đó đem một loạt pháp trận bố trí đi ra.

Trong lúc đó, Sở Kiếm bọn người lục tục từ ngoài thành mang đến từng đám quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt nạn dân.

Những này nguyên bản trốn ở trong thôn hoặc là trong sơn động trốn qua một kiếp nạn dân, vốn là hoàn cảnh sinh tồn ác liệt, không giờ khắc nào không tại chờ đợi Đại Ngụy xuất thủ, biết được Sở Kiếm đợi người tới tự đại ngụy về sau, đều không chút do dự lựa chọn trở về Lạc Hà Thành.

Nhân số không nhiều, chỉ có hơn ba ngàn......

Lăng Nhất Bác dùng nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái huyết nhục trộn lẫn vào cơm, là những nạn dân này cải thiện thể chất, sau đó dẫn đầu bọn hắn cùng một chỗ thu hoạch Lạc Hà Thành bên ngoài lúa.

Mấy ngày kế tiếp, Lạc Hà Thành Nội cuối cùng là khôi phục một chút sinh cơ cùng sức sống.

Mộng Nghiêu trưởng lão, Trương Văn Tuấn trưởng lão lưu tại đỉnh núi, chiếu khán ba ngày ba đêm.

Ngày thứ ba ban đêm.

Một bóng người xuất hiện tại Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn sau lưng.

“Đại trưởng lão lúc nào cũng có rảnh tới này chủng biên thuỳ tiểu quốc?”

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn trở lại cười nói.

Người đến là Bắc Kiếm Cung tây điện Đại trưởng lão Viên Thương.

Viên Thương phối hợp đi đến sườn núi trước, quan sát phía dưới tối như mực trong thành trì điểm điểm ánh lửa, nói

“Hai người các ngươi đến Lưu Hỏa Quốc ba ngày chưa từng hồi báo, phía trên lo lắng, để bản tọa tới xem một chút.”

“Cũng không nên là ngài tự thân xuất mã, Trưởng Lão hội không ai rồi?”

Mộng Nghiêu cười điểm phá Viên Thương lí do thoái thác.

Viên Thương Diện không đổi màu cười cười:

“Trong thành an ổn hài hòa, xem ra Lăng Tử Dương khôi phục kế hoạch thôi động đến không sai, qua một đoạn thời gian nữa, thu nạp phụ cận nạn dân, Lạc Hà Quận năm thứ nhất khôi phục tình huống còn kém không nhiều hoàn thành, đủ để hướng Hùng gia giao nộp!”

“......”

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn liếc nhau, không nói gì.

Bọn hắn biết, Viên Thương là đến thúc bọn họ trở về.

Không riêng gì bọn hắn......

Lăng Tử Dương không có khả năng trường kỳ rời đi Kiếm Cung, Bắc Kiếm Cung năm mươi vị đệ tử ngoại môn thuê nhiệm vụ hoàn thành, cũng đều cần phải trở về.

Có thể lưu tại Lưu Hỏa Quốc, chỉ có Cực Đạo tông 300 người.

“Đại trưởng lão, rất nhiều năm chưa có trở lại Lưu Hỏa Quốc, ta lần này, muốn cùng Cung Chủ xin phép, ta chuẩn bị ở chỗ này lại lưu một đoạn thời gian.”

Trương Văn Tuấn buồn bực thanh âm tung ra một câu..