Chương 791: ngươi tổ tịch chỗ nào?

Chương 791: ngươi tổ tịch chỗ nào?

Trương Văn Tuấn lời nói, để Viên Thương lộ ra kinh sợ, thay đổi quá mức, nhìn hắn chằm chằm nửa ngày:

“Ngươi không nói, bản tọa đều không nhớ rõ, ngươi nguyên lai sinh ra ở Lưu Hỏa Quốc.”

Mộng Nghiêu đồng dạng mười phần giật mình nhìn qua Trương Văn Tuấn.

Người sau cười khổ một cái:

“Nếu như không phải lần này trở lại chốn cũ, Trương Mỗ chính mình cũng quên mình nguyên lai là là Lưu Hỏa Quốc người.” trong lời nói tràn đầy nồng đậm cô đơn cùng tự giễu.

“......”

Viên Thương nhìn chằm chằm Trương Văn Tuấn con mắt, nói

“Lưu Hỏa Quốc luân hãm thời điểm, ngươi cũng không có suy nghĩ qua trở về nhìn một chút...... Làm sao đột nhiên...... Là cái gì xúc động ngươi? Những này Lưu Hỏa Quốc nạn dân?”

“Có lẽ vậy.”

Trương Văn Tuấn ánh mắt vượt qua Viên Thương, hạ xuống trong bóng tối lấp lóe điểm điểm ánh lửa Lạc Hà Thành, thật sâu thở dài: “Lưu Hỏa Quốc luân hãm tin tức truyền đến, bản tọa hoàn toàn chính xác biểu hiện được vô cùng máu lạnh, nhưng là mấy ngày nay, nhìn thấy Lăng Tử Dương đem từng cái trên mặt tràn ngập tuyệt vọng, sợ hãi nạn dân mang về, nhìn xem nguyên lai hơn ba trăm người Lạc Hà Thành từ từ phát triển đến hơn ba ngàn người...... Nhìn xem những nạn dân này một lần nữa toả ra đối nhau tồn hi vọng, trên mặt tái hiện dáng tươi cười, ta không khỏi trầm tư, tự mình tu luyện đến nhiên huyết cảnh, tu luyện tới nhập khiếu cảnh ý nghĩa đến tột cùng là cái gì.”

“......”

Mộng Nghiêu, Viên Thương lâm vào trầm mặc.

Trên vách đá, chỉ còn lại có Trương Văn Tuấn tự giễu, từ bóc vết sẹo câu chữ:

“Hôm qua sáng sớm, một đám hài tử cùng Lăng Tử Dương người đứng như cọc gỗ tập võ thời điểm bị hỏi, tập võ mục đích là cái gì...... Ngươi biết những hài tử kia trả lời thế nào...... Bảo Gia Vệ Quốc!”

Trương Văn Tuấn hốc mắt phiếm hồng, thanh âm khàn khàn:

“Lão phu đột nhiên nghĩ đến, chính mình lúc còn rất nhỏ, không để ý phụ thân phản đối chạy tới tập võ, cũng cùng những hài tử này một dạng, chỉ là vì bảo vệ mình thân nhân, bảo hộ người chung quanh không nhận tà linh tinh quái độc hại, tu luyện tới càng cao chỗ, càng là muốn bảo hộ càng nhiều người!”

Viên Thương manh mối buông xuống, mặt không biểu tình.

Mộng Nghiêu giống như lâm vào trầm tư.

Trương Văn Tuấn tự giễu nở nụ cười:

“Hôm qua, ngồi ở chỗ này, nhìn xem dưới ánh chiều tà trong thành trì khói bếp từng chút từng chút gia tăng, nhìn xem chạy tại trên bờ ruộng bách tính một lần nữa có khuôn mặt tươi cười, nhìn xem trong thành tiểu hài tử rất nghiêm túc đứng như cọc gỗ tập võ, đột nhiên cảm thấy chính mình mấy chục năm này sống vô dụng rồi...... Tuổi tác càng lớn, càng hồ đồ, đã quên ban sơ dự tính ban đầu.”

Nói đến đây, Trương Văn Tuấn nhìn chăm chú Viên Thương: “Đại trưởng lão, ngươi hiểu ý của ta không?”

Ân

Viên Thương nhẹ gật đầu, nói

“Ngươi muốn lưu tại Lưu Hỏa Quốc, bảo hộ những người này, bản tọa không phản đối, nhưng là Lưu Hỏa Quốc tồn tại uy hiếp, ngươi nhất định phải ghi nhớ, ngàn vạn không thể chủ quan, để cho địch nhân chui chỗ trống.”

Hắn đồng ý.

Trương Văn Tuấn tại Lạc Hà Thành xúc cảnh sinh tình, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải là chuyện xấu.

“Đa tạ Đại trưởng lão thương cảm.”

Trương Văn Tuấn ngồi xuống.

Viên Thương nhìn về phía Mộng Nghiêu, mặt không thay đổi hỏi:

“Mộng trưởng lão, ngươi tổ tịch chỗ nào?”

“......”

Mộng Nghiêu bất đắc dĩ trở về hắn một cái bạch nhãn: “Dĩ vãng làm sao không có phát hiện Đại trưởng lão còn có như vậy hài hước một mặt?”

“Hài hước sao?”

Viên Thương hoàn toàn như trước đây mặt đơ:

“Nếu Mộng Nghiêu trưởng lão không phải Lưu Hỏa Quốc người, liền cùng bản tọa trở về, quên nói với các ngươi, gần nhất chiến sự tiền tuyến lên gợn sóng, Nhung Thương vương triều cường giả từ Lôi Âm Tự phụ trách phía tây ý đồ vượt biên, bị hoàng thành tư người phát hiện, cưỡng ép vây giết hai tên thất phẩm, chúng ta bên này cũng tổn thất không nhỏ, vừa chết lưỡng trọng thương...... Ngũ phẩm cùng ngũ phẩm phía dưới bỏ mình hơn 40 người.”

Trương Văn Tuấn, Mộng Nghiêu sắc mặt chuyển thành ngưng trọng:

“Chết là ai?”

“Lôi Âm Tự Cổ Đại Sư, trọng thương hai vị đều là hoàng thành tư cường giả...... Nhung Thương vương triều cường giả thấy chúng ta ra tay không lưu người sống, cuối cùng cũng là dùng hết toàn lực, chúng ta bên này không có cách nào ngăn cản, có ba người phá vây đào tẩu.”

Viên Thương ngữ khí bình thản:

“Bản tọa cùng Cổ Đại Sư có chút kết giao, người này thuật pháp rất lợi hại, đã từng dạy dỗ qua rất nhiều đệ tử, bây giờ Lôi Âm Tự trên dưới khiêu chiến sốt ruột, bệ hạ cố ý thuận nước đẩy thuyền, tập kết tứ đại tu luyện thánh địa lực lượng phản công Nhung Thương vương triều, ta lần này tới, là muốn nhắc nhở các ngươi, chúng ta Bắc Kiếm Cung trưởng lão phải làm cho tốt xuất chinh chuẩn bị, đồng thời, cũng phải làm tốt khuếch trương chiêu chuẩn bị.”

“Khuếch trương chiêu? Cùng Thiên Giang Môn một dạng?”

“Đối với!”

Viên Thương gật đầu:

“Cùng Nhung Thương vương triều một trận chiến, tứ đại tu luyện thánh địa đều xuất hiện khác biệt trình độ hao tổn, chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, bổ sung máu mới, vì tông môn trữ hàng lực lượng dự bị cùng nhân tài.”

Nói đến đây, Viên Thương nhìn về phía dưới vách Lạc Hà Thành, nói

“Cực Đạo tông cái này 300 trong hàng đệ tử, có hai cái không sai hạt giống, tuổi trẻ, thiên phú không tồi, dũng mãnh dám chiến, mười phần gần sát chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức yêu cầu, bản tọa lần này tới, chính là cùng Lăng Tử Dương thương nghị, từ dưới tay hắn mang đi hai người này.”

“...... Đại trưởng lão chỉ là Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến hai huynh đệ!”

Trương Văn Tuấn kịp phản ứng.

Trải qua mấy ngày nữa quan sát, bọn hắn đã sớm biết rõ ràng mỗi người danh tự cùng đặc điểm.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến thiên phú hoàn toàn chính xác không giống bình thường, ngự vật cảnh nguyên thần tu vi, tiếp cận khai mạch cảnh tu vi Võ Đạo, mấu chốt là một cái 21 tuổi, một người 20 tuổi, đều là hiếm có nhân tài.

Mộng Nghiêu nhịn không được nhắc nhở Viên Thương:

“Hai người này là Lăng Tử Dương an bài lưu tại Lưu Hỏa Quốc thực lực tổng hợp cao thủ mạnh nhất, ngươi đem cái này hai cây chủ tâm cốt rút đi, Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc kế hoạch làm sao tiến lên?”

“Lão Trương không phải muốn lưu lại?”

Viên Thương một bộ rất đương nhiên mặt đơ biểu lộ:

“Mang đi hai cái thái điểu, lưu lại Lão Trương, Lăng Tử Dương kiếm lời.”

Mộng Nghiêu phát giác chính mình lại không phản bác được.

Nằm

Viên Thương bước ra một bước, Ngự Không bay lượn.

Sau đó Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn liền phát hiện Viên Thương thân thể thẳng tắp hạ xuống, trong miệng bạo thô:

“Hỗn đản tiểu tử!”

Đông

Một tiếng vang trầm từ dưới đáy vực truyền đến.

Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn đồng thời tiến đến vách đá, cùng nhau lắc đầu:

“Lại một trong đó chiêu.”

Đến Lạc Hà Thành một đoạn thời gian, Mộng Nghiêu, Trương Văn Tuấn đã từng thăm dò qua Lạc Hà Thành pháp trận độ nhạy, kết quả mỗi lần tới gần đến Lạc Hà Thành kiếm cung mười dặm phạm vi, lập tức liền sẽ kích phát « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » dẫn tới Lăng Tử Dương cảnh giác.

May mắn Viên Thương bản thân liền là nhập khiếu cảnh võ giả thể phách, nếu không từ mấy trăm trượng cao vách núi ngã xuống đi, một thanh xương cốt đều sẽ ném vụn.

“Phi phi phi!”

Dưới đáy vực, Viên Thương từ trong hố đất đi ra, liên tiếp đập trên thân bụi đất.

Tại cấm bay cấm pháp pháp trận khu vực, Viên Thương chỉ còn lại có võ giả thể phách có thể dùng, một thân nguyên thần tu vi bị trấn áp đến bảy tám phần, các loại không thích ứng.

“Viên trưởng lão?”

Lăng Tử Dương thanh âm từ đằng xa truyền đến: “Ngài sao lại tới đây? Thật có lỗi, không biết Viên trưởng lão giá lâm, đệ tử vừa rồi phản ứng quá kích.”

Viên Thương trong nháy mắt khôi phục mặt đơ, nói “Bản tọa mới xâm nhập ngươi pháp trận phạm vi liền bị ngươi phát hiện, ngươi làm như thế nào?”

Thân là tây điện Đại trưởng lão, Viên Thương càng để ý là, Lăng Tử Dương như thế nào làm đến cấp tốc phát giác được chính mình xâm lấn.

PS

Canh năm đưa đến..