Chương 792: Viên trưởng lão đến thăm （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 792: Viên trưởng lão đến thăm （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

“Viên trưởng lão mời vào bên trong, ngài làm sao có rảnh đến Lưu Hỏa Quốc, hẳn là, là đặc biệt sang đây xem nhìn đệ tử?”

Lăng Tử Dương cùng Viên Thương giải thích Lạc Hà Thành xung quanh một chút pháp trận tiểu kỹ xảo sau, mười phần nhiệt tình mời Viên Thương nhập Lạc Hà Thành bên trong làm khách.

Đại trưởng lão giá lâm Lạc Hà Thành, thân là nơi đây người đại diện, Lăng Tử Dương tự nhiên một tận tình địa chủ hữu nghị.

Viên Thương vẫn đắm chìm tại Lăng Tử Dương bố trí tại ngoài đại trận cảnh báo tiểu pháp trận bên trên, mặt đơ bên trên hiếm thấy viết đầy sợ hãi thán phục:

“Lúc trước Nhị hoàng tử cùng bệ hạ bẩm báo, nói ngươi lưu vào trí nhớ bên dưới Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm, mười năm về sau tất nhiên sẽ tại Đại Ngụy hướng có một chỗ cắm dùi, không nghĩ tới ngươi bây giờ cũng đã đem Tôn Tư Hiếu đại sư thủ đoạn hoạt học hoạt dụng, ngươi tại trận pháp nhất đạo thiên phú, đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở, tương lai Bắc Kiếm Cung trận pháp thủ tịch vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.”

“Chỉ là một chút không ra gì tiểu kỹ xảo, Đại trưởng lão quá khen rồi.”

Lăng Tử Dương phía trước dẫn đường, lĩnh Viên Thương tiến vào Lạc Hà Thành trung tâm Kiếm Cung.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương đã bất động thanh sắc đóng lại Ngũ Hành điên đảo pháp trận.

Viên Thương chiếu rõ trong thành.

Hơn ba ngàn người chủ đều ở tại Kiếm Cung phụ cận, trong thành đại bộ phận khu vực ở vào hoang vu gác lại trạng thái, ban đêm lộ ra đặc biệt thê lãnh.

Nhưng là Viên Thương có chú ý tới, tại Kiếm Cung phụ cận, có một tòa không nhỏ trong viện, hơn sáu mươi cái mười bốn tuổi đến 18 tuổi bé con ở bên trong cần cù luyện công.

Viên Thương nhịn không được tại ngôi viện này cửa ra vào ngừng chân, nhìn thoáng qua sân nhỏ phía trên treo bảng hiệu.

Bảng hiệu là mới làm ra, dâng thư bốn chữ:

Luyện thể võ quán!

Nhìn chăm chú luyện thể võ quán bảng hiệu, Viên Thương nhịn không được quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói “Bản tọa nhớ kỹ, ngươi tại Võ Triều thời điểm, tựa hồ chính là võ quán đệ tử xuất thân.”

“Viên trưởng lão minh giám, đệ tử ban đầu ở Nam Quận Du Lâm Huyện, chỉ là võ quán một tên tạp dịch......”

Lăng Tử Dương có chút ít cảm khái nói

“Những hài tử này, để cho ta nghĩ đến mấy năm trước chính mình, cùng Lưu Hỏa Quốc hài tử so ra, ta sinh ở Võ Triều Nam Quận, có một vị liều mình che chở con dân cung phụng sư phụ, đã là nhân sinh chuyện may mắn.”

Ân

Viên Thương nhẹ gật đầu, lại hỏi:

“Vì sao không trực tiếp sáng tạo Cực Đạo tông, mà là thành lập luyện thể võ quán?”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vậy trong lòng rất là tỉnh táo.

Viên Thương trưởng lão vấn đề này, nhất định phải thận trọng hồi phục.

Hít sâu một hơi, Lăng Tử Dương đáp:

“Những hài tử này mặc dù có tập võ che chở một phương chí hướng, nhưng là thân thể đơn bạc, trước mắt chỉ có thể trước gia nhập luyện thể võ quán tu luyện, đợi đến tu luyện nhập phẩm về sau mới có thể trở thành Cực Đạo tông đệ tử, liền như là chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức bậc cửa thiết trí là tứ phẩm song tu trừ tà sư một dạng.”

Viên Thương quay đầu.

Luyện thể võ quán đối diện chính là Lăng Tử Dương chế tạo Kiếm Cung.

Kiếm Cung nguy nga khí phái, nghiêm túc trang nghiêm, tại một đám chưa từng dập tắt ánh lửa vờn quanh bên dưới, hiện ra một tia thần thánh che chở khí thế.

Viên Thương Nỗ bỗng nhúc nhích cổ họng, nói

“Ngươi dưới trướng hai người, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, có tiến vào Bắc Kiếm Cung tư chất, ngươi bỏ được để bọn hắn hai người theo bản tọa rời đi?”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương mặc dù cảm giác ngoài ý muốn, nhưng là tại huynh đệ có gặp gỡ thời điểm, hắn xưa nay sẽ không ngăn cản.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Viên trưởng lão có thể nhìn trúng hắn bọn họ, là ta hai vị huynh đệ này phúc khí, chỉ tiếc chính là, đệ tử đem bọn hắn mang đến bắc cảnh, là hi vọng lợi dụng chính mình tiến cử danh ngạch đem bọn hắn đẩy đưa vào tông môn, đổi lấy tông môn ban thưởng.”

“Ngươi yên tâm, bọn hắn Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, vẫn như cũ treo ngươi tiến cử danh ngạch.”

Viên Thương đáp đến phi thường thống khoái.

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Duy nhất một lần tiến cử hai người?”

“Đối với.”

Viên Thương mặt không thay đổi nhẹ gật đầu:

“Gần nhất Đại Ngụy có chút bấp bênh, tứ đại tu luyện thánh địa đồng thời quyết định khuếch trương chiêu, cho nên chỉ cần là điều kiện phù hợp đệ tử, chúng ta đều có thể phá lệ sớm chiêu ghi chép tiến đến, miễn cho bị cái khác ba nhà tiệt hồ.”

Sau khi nói đến đây, hắn mười phần mịt mờ nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến Lý Tội, cố gắng kéo căng ở.

“Nếu bọn hắn có cái này tạo hóa, có thể sớm trở thành chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử, đệ tử tự nhiên là thả người.”

“Ngươi nơi này không có vấn đề?”

Viên Thương cố ý hỏi.

Lăng Tử Dương cười:

“Lạc Hà Thành lớn nhất cậy vào là đệ tử chỗ bố trí pháp trận, mà chân chính tọa trấn nơi đây, một mình đảm đương một phía người, không phải Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến, bọn hắn cũng còn tuổi trẻ.”

“Bản tọa minh bạch.”

Viên Thương kịp phản ứng:

“Ngươi càng nể trọng cái kia bảy cái ngự vật cảnh trừ tà sư.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Sở Kiếm Thất người, vô luận thực lực hay là kinh nghiệm, đều tại Lăng Nhất Bác phía trên, có pháp trận che chở, có thể nhẹ nhõm trấn áp lục phẩm trở xuống tà linh tinh quái, che chở Lạc Hà Thành trong thành con dân không nhận xâm hại.

“Tốt a, vậy liền quyết định như thế, bản tọa cái này dẫn người đi.”

Viên Thương không có tiến Kiếm Cung dự định, tại Kiếm Cung cửa ra vào quay người phân phó nói:

“Các ngươi cũng chuẩn bị một chút, ngày mai chính là các ngươi ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ ngày cuối cùng, gần nhất triều ta có đại động tác, bắc cảnh nhân thủ sẽ càng ngày càng khẩn trương, ngươi phải nhanh một chút trở về.”

Là

Lăng Tử Dương đáp ứng, cấp tốc truyền âm thông tri Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến tới.

Cho hai người dẫn tiến Viên Thương, hai người mười phần ngoài ý muốn, nhưng là cũng không cái gì kháng cự, Quai Quai đi theo Viên Thương trưởng lão rời đi Lạc Hà Thành.

Từ đầu đến cuối, Viên Thương không có đối với Lăng Tử Dương lộ ra Trương Văn Tuấn trưởng lão tự tiến cử lưu lại sự tình.

Viên Thương trưởng lão đi;

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương một lần nữa triệu tập Sở Kiếm Thất người, an bài Lạc Hà Thành phòng ngự, tìm Lâm Tiêu, Doãn Kỳ tiếp nhận Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến trong tay sự vụ.

Lạc Hà Thành phụ cận lương thực đã thu sạch hoàn tất, đầy đủ mười vạn người dùng tới hai năm.

Ngoài ra còn có Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn lần lượt từ xung quanh đi săn tinh quái huyết thực, trữ hàng tràn đầy ba cái nhà kho;

“Ta sau khi rời đi, các ngươi theo kế hoạch làm việc liền có thể, tối đa một tháng, sẽ có người tới đón tay.”

Sở Kiếm gật đầu.

Hắn biết, nếu Lưu Hỏa Quốc trụ sở đã chế tạo thành hình, bọn hắn ở chỗ này đợi không lâu, liền muốn chạy tới Võ Triều, xác nhận nhóm thứ hai Cực Đạo tông đệ tử.

300 người...... Dù sao vẫn là quá ít một chút.

Liền dựa vào chút người này, chẳng những rất khó bao trùm đến chỗ xa hơn, che chở đến càng nhiều nạn dân, đào móc Lưu Hỏa Quốc tài nguyên, ngay cả tự vệ đều rất khó làm đến.

Về sau sợ rằng sẽ định thời gian từ Võ Triều Nam Quận tiếp người tới.

Vạn Lý bôn ba, chỉ có Sở Kiếm Thất cá nhân kinh nghiệm là phong phú nhất.

“Lăng tông chủ yên tâm, nơi này giao cho chúng ta, chúng ta nhất định hành sự cẩn thận, giữ vững Lạc Hà Thành.”

Thần Tử An Đạo.

Bọn họ cũng đều biết, về sau trong khoảng thời gian này, trọng yếu nhất chính là thủ hộ, mà không phải phát triển khuếch trương.

Hùng gia thảm án hung phạm là Thiên La giáo phái giáo chủ.

Mặc dù người này khả năng đã rời đi bắc cảnh tránh né phong mang, nhưng là cũng có khả năng phát triển tai mắt tiềm ẩn tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội.

Tóm lại, không thể phớt lờ!

“Có các ngươi trấn thủ Lạc Hà Thành, ta rất yên tâm.”

Lăng Tử Dương nói xong, chuyển hướng một đám Cực Đạo tông đệ tử: “Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi nghe theo Sở Kiếm chỉ thị làm việc, không được sai sót!”

Là

Kiếm Cung cửa ra vào, đám người cùng kêu lên đáp lời.

Lăng Tử Dương dẫn đầu năm mươi tên ánh mắt phức tạp đệ tử ngoại môn rời đi Lạc Hà Thành.

PS

Tra vắc xin chích ngừa làm việc có một kết thúc.

Nhập hộ tình huống thuận lợi, mọi người tố chất rất cao, có cho đổ nước, có cắt hoa quả, đưa đỏ trâu Vương lão cát, trong khoảng thời gian này đều mập ~

Che mặt..