Chương 793: Lê Viễn Thư trở về

Chương 793: Lê Viễn Thư trở về

Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc năm ngày, gió êm sóng lặng.

Đại Ngụy bên này gió nổi mây phun, đã là một phái khẩn trương ngưng trệ trước khi chiến đấu không khí.

Tây cảnh đột nhiên bộc phát cao độ chấn động chiến đấu, cường giả vẫn lạc, để Đại Ngụy chuẩn bị chiến đấu tiếp tục tăng cường!

Hùng gia người vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài chào hàng Lưu Hỏa Quốc còn lại sáu cái quận phủ quyền đại lý, nhưng là theo Đại Ngụy hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên thánh chỉ, tứ đại môn phiệt thế gia cùng tứ đại tu luyện thánh địa chiến lực chủ yếu bị điều đi tây cảnh, để nguyên bản rục rịch trung tiểu thế lực không dám vượt lôi trì.

Thế lực khắp nơi đều đang chăm chú Lưu Hỏa Quốc vị thứ nhất người đại diện tình huống.

Theo Lăng Tử Dương bình an trở về, các phương không hiểu ra sao, càng phát ra cảm thấy khó bề phân biệt.

Hùng gia đại bộ đội tiến về Lưu Hỏa Quốc, tương đương với toàn quân bị diệt!

Mà vẻn vẹn thời gian qua đi nửa tháng, Lăng Tử Dương suất lĩnh hơn ba trăm người, chỉ ở trên đường tao ngộ một đầu lục phẩm tà linh, các loại uy hiếp căn bản liền không có xuất hiện.

Loại này khác nhau một trời một vực đãi ngộ, để cho người ta không khỏi là Hùng gia kêu oan.

Hùng gia bỏ ra mười cái thất phẩm pháp bảo cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, một cọng lông đều không có nắm bắt tới tay, lại tống táng gia tộc hơn mười vị lục phẩm cường giả;

Lăng Tử Dương vẻn vẹn giao ra năm bình « Nguyên Thành Đan » bây giờ đã tại Lưu Hỏa Quốc bình ổn cắm rễ.

Thông qua trở lại ngoại môn Bắc Kiếm Cung đệ tử phản hồi tình báo, Đại Ngụy Triều thế lực khắp nơi đều cấp tốc minh bạch đến Lăng Tử Dương vì cái gì có thể an tâm trở về.

Ném một tòa ngũ phẩm pháp trận cùng một đám tam phẩm, mấy cái ngự vật cảnh trừ tà sư trấn thủ Lạc Hà Thành, liền có thể chống cự lục phẩm xâm lấn......

Tòa cứ điểm này không nói vững như thành đồng, nhưng là người bình thường muốn trùng kích, liền cần hảo hảo mà suy tính một chút khắc kiên xông trận độ khó.

Đối với Đại Ngụy Triều thế lực khắp nơi tới nói:

Một đám tam phẩm võ giả cùng mấy cái ngự vật cảnh, rất nhiều người đều cầm ra được, mà lại coi như hi sinh cũng không đau lòng.

Thế nhưng là tổ hợp như vậy đặt ở Lưu Hỏa Quốc, vô luận giấu ở chỗ tối địch nhân là không phải nhung thương vương triều, muốn triệt để phá hủy không khó, nhưng là muốn hủy diệt mất trong pháp trận người, rất có độ khó.

Nhung thương vương triều chỉ cần bị bắt được tại Lưu Hỏa Quốc hành động nhược điểm, liền sẽ phi thường bị động!

Cho nên......

Tại Đại Ngụy xem ra, Hùng gia mời chào vị thứ nhất người đại diện đã là vững vàng an toàn rơi xuống đất, cắm rễ Lưu Hỏa Quốc.

Sau đó trong ba ngày, Hùng gia lần lượt ra đời thứ hai, vị thứ ba người đại diện, phân biệt cầm xuống một tòa quận phủ, lân cận Lạc Hà Quận.

Lăng Tử Dương đã không lo được để ý cái này.

Lưu Hỏa Quốc thuận lợi cắm rễ, để hắn như trút được gánh nặng, càng thêm vững tin, đối với Hùng gia xuất thủ chính là Thiên La giáo phái giáo chủ.

Thiên La giáo phái sở dĩ không có ra tay với mình, một mặt là bởi vì Cực Đạo tông còn không đáng đến Thiên La giáo phái giáo chủ tự mình xuất thủ;

Hoặc là......

Hắn tại số 88 Kiếm Cung bên ngoài lưu lại ôn dịch thi độc vết tích, liền đã sinh ra cảnh giác, không dám ở Bắc Kiếm Cung dưới mí mắt tiếp tục làm càn.

Tóm lại!

Trong thời gian ngắn, Lưu Hỏa Quốc hẳn là an toàn.

Phần này an toàn không hề dài lâu!

Ngũ phẩm cỡ nhỏ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » có thể chống cự lục phẩm cường địch xâm lấn, nhưng là không cách nào trấn áp lục phẩm.

Cho nên!

Lăng Tử Dương trở về tới số 88 Kiếm Cung chuyện thứ nhất chính là lợi dụng trời chìa trong bí thuật pháp trận đưa tin thủ đoạn, hoàn thành số 88 Kiếm Cung cùng Lạc Hà Thành pháp trận đưa tin.

Đi hướng Lưu Hỏa Quốc trên đường, Lăng Tử Dương không dám bày trận, cũng không có cơ hội bày trận, bởi vì phía sau từ đầu đến cuối có một cỗ như có như không nhưng không có ác ý rình mò cảm giác tồn tại;

Trên đường trở về, rình mò cảm giác biến mất!

Lăng Tử Dương ven đường mỗi trăm dặm khoảng cách nghỉ ngơi một trận, lưu lại một cái dung nhập dựng nên cỡ nhỏ pháp trận đưa tin, dùng cho cùng Lạc Hà Thành gắn bó liên hệ.

Loại pháp trận này phi thường ẩn nấp cùng tiểu xảo, che dấu tại che mắt huyễn trận phía dưới, không phải tại khởi động trong lúc đó xích lại gần quan sát căn bản cũng không khả năng phát hiện mánh khóe.

Cùng Lạc Hà Thành thành lập được liên hệ, Sở Kiếm bên kia truyền đến hết thảy bình thường đáp lại, Lăng Tử Dương triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này đưa tin thông đạo, mới là hắn thủ hộ Lưu Hỏa Quốc lớn nhất lực lượng chỗ!

Bên kia có bất kỳ tình huống khẩn cấp, hắn đều có thể trước tiên biết được, cũng chế định ứng đối biện pháp, thậm chí là hướng bắc Kiếm Cung cầu viện.

Sau đó hai ngày, Viên Thương trưởng lão phái người đưa tới tiến cử Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến huynh đệ tiến vào Bắc Kiếm Cung ban thưởng —— tổng cộng 60 bình « Nguyên Lung Đan » cùng mười hai bình « Nguyên Lâu Đan ».

Lăng Tử Dương Phong phong hỏa lửa bắt đầu tiếp tục tôi thể tu luyện, tu luyện tới hiện tại, thứ tư bộ kinh mạch đã thành, thứ năm bộ kinh mạch đã tục trải qua mười bảy đầu.

Trở về ngày thứ ba, Lê Viễn Thư trở về.

“Lăng sư đệ.”

Lê Viễn Thư thanh âm truyền vào Kiếm Cung một khắc, Lăng Tử Dương đi ra liền thấy toàn thân quấn quanh lấy huyết tinh túc sát khí tức thân ảnh cao lớn, Lê Sư Huynh một mặt cởi mở dáng tươi cười đứng tại cửa ra vào:

“Đã lâu không gặp, Lăng sư đệ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Lê Sư Huynh ngươi chừng nào thì trở về?”

“Lục phẩm nhập khiếu cảnh thể phách, chúc mừng Lê Sư Huynh tiến vào lục phẩm cường giả hàng ngũ, trưởng lão vị trí ở trong tầm tay.”

A

Lê Viễn Thư dáng tươi cười không giảm:

“Ta đây là từ tông môn di chỉ lịch luyện sau khi ra ngoài, ngựa không dừng vó ngâm mấy ngày long huyết ao, sau khi đột phá còn không có tu luyện mấy ngày, lại chạy tới Lam Tâm Hồ tu luyện tiến lên Nguyên Thần Tu Vi, một khắc đều không mang theo ngừng, vừa trở về, liền nghe nói Lăng sư đệ ngươi tiếp Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận đại diện, sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới gặp ngươi......”

“Lê Sư Huynh vất vả, mau vào uống trà.”

“Võ Nguyên, chuẩn bị chút thịt nướng rượu ngon, hôm nay cho Lê Sư Huynh đón tiếp!”

“Đúng vậy!”

Võ Nguyên xoay người đi xử lý.

Lê Viễn Thư đột phá nhập khiếu cảnh sau, đích thật là có cường giả uy thế, ánh mắt lợi hại lộ ra làm người ta sợ hãi tinh mang, Nguyên Thần Tu Vi cũng đã khoảng cách nhiên huyết không xa.

Hai người tiến vào Kiếm Cung ngồi xuống.

Lê Viễn Thư nhìn quanh tả hữu nói

“Số 88 Kiếm Cung hướng bắc tiến lên hai trăm dặm, bây giờ cách 87 hào Kiếm Cung thế nhưng là có một khoảng cách, nếu không, ta cũng hướng bắc tiến lên hai trăm dặm, cùng ngươi làm bạn?”

“Ha ha, sư đệ ta cầu còn không được.”

Lăng Tử Dương biết Lê Viễn Thư có chiếu ứng chính mình ý tứ, tự nhiên là không chút do dự đáp ứng —— dù sao lấy Lê Viễn Thư thực lực bây giờ, khoảng cách lục phẩm Song Tu còn kém cách xa một bước, thực lực sánh vai Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, lục phẩm tinh quái đã rất khó uy hiếp được hắn.

“Vậy liền quyết định như thế.”

Lê Viễn Thư biết mình có thể nhanh chóng vượt qua một cái giai đoạn bước vào lục phẩm đuổi kịp Trương Hồng Đỉnh, Tô Hi Tuyền, hoàn toàn là khai hoang trong hoạt động Lăng Tử Dương hiệp trợ duyên cớ, cho nên đã từ đáy lòng cầm Lăng Tử Dương làm huynh đệ, lần này trở về, ý niệm đầu tiên chính là cùng Lăng Tử Dương kề vai chiến đấu, đứng sừng sững bắc cảnh.

Sau đó, Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương đề điểm nói

“Tông môn một năm mở ra một lần di chỉ gọi Minh Tâm Di Chỉ, chờ ngươi đến nhập hồn cảnh về sau, khẳng định đạt được cơ hội tiến vào, bất quá, tốt nhất là ngũ phẩm song tu lại tiến, có thể từ bên trong đạt được không ít chỗ tốt! Bởi vì liên lụy tới tông môn bí mật, không thể lộ ra tường tình, ngươi có tâm lý chuẩn bị liền tốt.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

Lê Viễn Thư lần này đi ra, hoàn toàn chính xác cùng hai tháng trước rất khác nhau, trừ tu vi, cả người khí chất trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó là lợi kiếm ra khỏi vỏ......

Hiện tại Lê Viễn Thư, mũi kiếm nhuốm máu, phong mang thấu xương, sát khí ngưng cương, mũi kiếm phảng phất tùy theo treo ở bốn bề đỉnh đầu của người..