Chương 794: Lôi Tuấn mất tích

Chương 794: Lôi Tuấn mất tích

Lê Viễn Thư lần này trở về, cùng Lăng Tử Dương tiết lộ hắn chưa từng hiểu qua đồ vật.

Trừ Minh Tâm Di Chỉ là tông môn bí mật, tất cả tiến vào bên trong người lịch luyện đều cần giữ bí mật, không được tiết ra ngoài bên trong tường tình, Lê Viễn Thư cùng Lăng Tử Dương tiết lộ long huyết ao tình huống.

Long huyết ao long huyết mặc dù ngày càng thưa thớt, nhưng là thông qua mặt khác lục phẩm, thất phẩm tinh quái huyết dịch, có thể uẩn dưỡng ra hoặc nhiều hoặc ít long huyết, tiếp tục kéo dài long huyết ao tồn tại.

Long huyết ao đối với võ giả thể phách rèn luyện hiệu quả kinh người, rèn luyện phương thức bá đạo, cần kết hợp « Tiên Linh Dịch » tiến hành sử dụng! Ngoài ra, còn cần võ giả có được cực kỳ cứng cỏi ý chí, mới có thể ngăn cản được kinh mạch huyết nhục không ngừng bị long huyết ý chí xé rách mang tới tổn thương cùng sợ hãi.

Bởi vì cuối cùng......

Long huyết sẽ thẩm thấu đến võ giả thể nội mỗi một hẻo lánh, giống như chịu đựng một lần đại quy mô thay máu cùng cải tạo.

Lê Viễn Thư tòng long huyết trì sau khi ra ngoài, trên thân lưu lại chính là long huyết uy áp khí tức, loại khí tức này đối với tinh quái lực uy hiếp rất mạnh, thất phẩm trở xuống tinh quái đều sẽ không chịu nổi Long Uy.

Lăng Tử Dương nghe được mười phần chăm chú, câu câu ghi nhớ trong lòng.

Bởi vì đem tới này hết thảy đều là hắn muốn đối mặt cùng kinh lịch.

Võ Nguyên đưa tới thịt nướng và rượu ngon.

Lê Viễn Thư một bên ăn như gió cuốn ăn uống, một bên đem thoại đề chuyển dời đến Lăng Tử Dương trên thân:

“Lăng sư đệ, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi bây giờ là Hùng gia tại Lưu Hỏa Quốc người đại diện một trong, cái thứ nhất ăn vào con cua người...... Có cần hay không sư huynh hỗ trợ?”

Lê Viễn Thư mười phần trực tiếp:

“Sư huynh của ngươi ta hiện tại cũng coi là chỉ nửa bước giẫm vào cường giả danh sách người, thỉnh thoảng giúp ngươi đi Lưu Hỏa Quốc nhìn một chút, giúp chút ít bận bịu vẫn là có thể làm được.”

Dù sao Lăng Tử Dương hiện tại là Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người đại diện một trong, có cho phép ngũ phẩm trở lên cường giả tiến vào nước phụ thuộc quyền lợi.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Sư huynh ngươi lần này đi ra, liền không có thăm dò được tin tức khác?”

“Cái gì?”

“Đại Ngụy cùng Nhung Thương tại tây cảnh mở ra chiến trường mới, tứ đại tu luyện thánh địa đều muốn triệu tập nhân mã tiếp viện, chúng ta bệ hạ có phản công ý nghĩ, ta đoán chừng sư huynh ngươi không có bao nhiêu cuộc sống an ổn qua, ngươi hay là nắm chặt thời gian củng cố tu vi, thuận tiện đem ngươi pháp khí, pháp bảo chuẩn bị sung túc, đừng đợi đến bị chiêu mộ thời điểm loạn tay chân.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Lê Viễn Thư.

Người sau sững sờ:

Vừa trở về hắn, hoàn toàn chính xác còn không biết chuyện này.

Nếu quả thật như Lăng Tử Dương lời nói, Bắc Kiếm Cung hoàn toàn chính xác cần lại từ bắc cảnh điều động một nhóm nhân mã gấp rút tiếp viện tây cảnh, hắn rất có thể tại bị chiêu mộ hàng ngũ.

Quả nhiên.

Truyền bá trong pháp trận vang lên thanh âm uy nghiêm:

“Bát Thập Thất Hào Kiếm Cung đệ tử, Lê Viễn Thư nghe lệnh! Cho ngươi một ngày thời gian chuẩn bị, sáng sớm ngày mai đi theo Mộng Nghiêu trưởng lão tiến về tây cảnh chấp hành tông môn nhiệm vụ.”

Là

Lê Viễn Thư ngữ khí cung kính lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ xông Lê Viễn Thư nhún vai buông tay.

Nhắc Tào Tháo, Tào Thao đến.

Lê Viễn Thư tiến lên Kiếm Cung kế hoạch cùng chiếu cố Lạc Hà Quận kế hoạch toàn bộ lạc không, thậm chí không có cơ hội tại kiếm của mình trong cung nhiều ngồi một hồi, liền muốn chạy tới tây cảnh gấp rút tiếp viện.

Lăng Tử Dương không có nhận được gấp rút tiếp viện nhiệm vụ.

Một mặt là bởi vì hắn tu vi thấp, không đủ trình độ gấp rút tiếp viện bậc cửa;

Một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì bắc cảnh có có thể một mình đảm đương một phía đệ tử tinh anh càng ngày càng ít.

“Lăng sư đệ, lần này rời đi, không biết lại phải bao lâu mới có thể trở về, cũng có khả năng cùng Tô Hi Tuyền sư tỷ, Trương Hồng Đỉnh sư huynh một dạng, năm nay khả năng đều về không được.”

Lê Viễn Thư ngữ khí các loại bất đắc dĩ: “Chính ngươi bảo trọng.”

“Ta tại bắc cảnh, tại tông môn địa bàn của mình, có cái gì tốt lo lắng, ngược lại là Lê Sư Huynh ngươi, rời nhà đi ra ngoài, làm việc nhất định phải cẩn thận coi chừng.”

Ân

“Đúng rồi, Lôi Tuấn tên kia đâu? Ta từ Lam Tâm Hồ trở về, không thấy được người khác, hắn Kiếm Cung bên trong tùy tùng cũng nói, Lôi Tuấn đã rời đi bắc cảnh quá lâu, vượt qua tông môn cho phép rời đi thời hạn.”

Lê Viễn Thư nguyên bản không chuẩn bị quá sớm nói, nhưng là bây giờ thời gian cấp bách, rời đi sắp đến, tự nhiên là nói ngắn gọn, chỉ nói trọng điểm.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Lôi Sư Huynh đoạn thời gian trước dựa dẫm vào ta đổi hai bình « Nguyên Thành Đan » nói là muốn rời khỏi bắc cảnh về một chuyến nhà, đi nhà gái bên trong cầu hôn.”

Hắn trong khoảng thời gian này một lòng cân nhắc Lưu Hỏa Quốc sự tình, đích thật là đem Lôi Tuấn bên này đem quên đi.

Sau đó đem cùng Lôi Tuấn tình huống một năm một mười nói ra.

Lê Viễn Thư Mục lộ vẻ nghi hoặc.

Lôi Tuấn rời đi tông môn thời gian siêu hạn......

Đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

Cho dù Lôi Tuấn trở về, cũng muốn đứng trước tông môn xử phạt;

Nhưng là!

Hai người hiện tại lo lắng Lôi Tuấn ở bên ngoài xảy ra chuyện.

Bởi vì cầu hôn loại chuyện nhỏ nhặt này, không có khả năng chậm trễ Lôi Tuấn trở về tông môn.

Mặc dù có sự tình gì trì hoãn, Lôi Tuấn đã siêu hạn năm ngày, tại Đại Ngụy bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể trực tiếp liên hệ với tông môn, liên hệ kiếm của mình cung tùy tùng.

“......”

Hai người càng trò chuyện càng cảm thấy tình huống khác thường.

Lăng Tử Dương nhịn không được thông qua pháp trận liên hệ tông môn, hỏi thăm Lôi Tuấn tình huống.

Đối với Kiếm Cung hàng xóm tình huống, Lăng Tử Dương có quyền hỏi thăm.

Bắc Kiếm Cung thượng tầng rất nhanh làm ra đáp lại:

“Lôi Tuấn đã mất tích!”

Sau đó, phía trên kỹ càng trình bày:

Tông môn từng tại Lôi Tuấn siêu hạn ngày đầu tiên liền chủ động liên hệ Lôi Tuấn gia tộc chỗ thành thị, thông qua phía quan phương liên hệ Lôi Tuấn trở về Kiếm Cung tọa trấn.

Nhưng là phía quan phương tìm không thấy Lôi Tuấn hạ lạc.

Lôi Tuấn chỗ gia tộc căn bản cũng không biết cầu hôn chuyện này.

Tông môn đối với Lôi Tuấn mất tích một chuyện suy đoán có hai cái:

Thứ nhất: Lôi Tuấn nói láo đi làm việc tư, bây giờ tao ngộ ngoài ý muốn;

Thứ hai: Lôi Tuấn khả năng mưu phản Bắc Kiếm Cung.

Nghe được tông môn quy nạp khả năng thứ hai tính, Lăng Tử Dương, Lê Viễn Thư cùng nhau trở nên không gì sánh được nặng nề.

Lôi Tuấn sẽ phản bội chạy trốn?

Lôi Tuấn có lý do gì phản bội chạy trốn?

Phản bội chạy trốn đằng sau, Lôi Tuấn liền đã mất đi chia lãi số 79 di chỉ cấm địa tài nguyên tu luyện tư cách!

Lôi Tuấn càng thêm không có khả năng trở lại bắc cảnh độc chiếm số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên tu luyện.

Hai người không nghĩ ra.

Lôi Tuấn có lý do gì phản bội chạy trốn?

Đối với Bắc Kiếm Cung không có tạo thành bất luận cái gì tổn thất.

Tại hai người xem ra, Lôi Tuấn phản bội chạy trốn khả năng tiếp cận là không.

Hẳn là......

Xảy ra chuyện!

Chỉ là, ai cũng không biết Lôi Tuấn gặp chuyện gì, tại sao muốn cầm cầu hôn làm ngụy trang.

Lăng Tử Dương cũng không nhịn được lo lắng.

Lôi Tuấn trước lúc rời đi đem lục phẩm phòng ngự pháp bảo vòng tay đổi cho chính mình, cũng không biết có thể hay không gặp được nguy hiểm.

Hai người trăm mối vẫn không có cách giải.

“Lôi Tuấn sự tình, trước thả một chút.”

“Chờ chúng ta có thời gian lại đi truy tra.”

Lê Viễn Thư mười phần vẻ mặt bất đắc dĩ: “Nhưng là Lôi Tuấn bên này chậm chạp không quay về tông môn, áp lực của ngươi sẽ rất lớn.”

Số 88 chẳng những phải chịu trách nhiệm gấp rút tiếp viện Bát Thập Thất Hào Kiếm Cung, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm càng thêm nguy hiểm 89 hào Kiếm Cung, Lôi Tuấn chỗ số 90 Kiếm Cung.

“Ta vẫn được.”

Lăng Tử Dương một bộ không quan trọng khẩu khí:

“Khai hoang hoạt động đằng sau, bắc cảnh uy áp chi thế tương đối rõ ràng, trước mắt bắc cảnh coi như an toàn, thật muốn đã xảy ra chuyện gì, ta có pháp trận làm hậu thuẫn, thực sự không được liền đem tà linh tinh quái hướng số 88 Kiếm Cung dẫn, ổn được.”

“Chính ngươi bảo trọng, chờ chúng ta trở về.”

Lê Viễn Thư không còn nói cái gì.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lê Viễn Thư rời đi, nhịn không được nhìn ra xa phía tây, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

Lôi Tuấn sư huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì?.