Chương 795: nát sọ lấy tim

Chương 795: nát sọ lấy tim

Sáng sớm hôm sau, Mộng Nghiêu trưởng lão dẫn đội gấp rút tiếp viện tây cảnh.

Cùng Lê Viễn Thư một dạng bị chiêu mộ đệ tử tinh anh nhiều đến hơn 30 người, số hiệu Top 100 Kiếm Cung, mười đi bảy, tám.

Bắc cảnh sa vào đến trước nay chưa có nhân thủ khan hiếm giai đoạn, không thể không đối với tất cả Kiếm Cung ban bố mệnh lệnh: một khi phát hiện lục phẩm tinh quái, lập tức dùng truyền bá pháp trận hướng lên phía trên cầu viện.

Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội an bài 12 vị trưởng lão phân biệt tọa trấn tại bắc cảnh đồ vật hai bên, tùy thời ứng biến.

Lăng Tử Dương cũng nhận được phía trên tin tức.

Ba ngày sau đó, Bắc Kiếm Cung an bài một nhóm đệ tử ngoại môn tiến vào chiếm giữ đến từng cái Kiếm Cung.

Toàn bộ đều là tam phẩm song tu trừ tà sư, tuổi tác khống chế tại hai mươi lăm tuổi trở xuống người trẻ tuổi.

Lăng Tử Dương rất nhanh biết rõ ràng:

Đây là Bắc Kiếm Cung từ Đại Ngụy các nơi mời chào tới người mới.

Vì tận khả năng bổ sung Bắc Kiếm Cung máu mới, Bắc Kiếm Cung Đầu một lần thấp xuống mời chào đệ tử ngoại môn bậc cửa, trước Mãng Hoang núi một bước chiêu mộ hơn sáu ngàn tên ưu tú người trẻ tuổi.

Nhưng là cân nhắc đến không có đại lượng tài nguyên cung cấp cho người mới trưởng thành, dứt khoát an bài đến hơn 300 tòa Kiếm Cung hiệp trợ trấn thủ Kiếm Cung......

Đại bộ phận đệ tử ngoại môn được an bài đến Kiếm Cung chủ nhân bị chiêu mộ rời đi Kiếm Cung.

Bất quá.

Số 88 Kiếm Cung cũng bị an bài mười người tiến đến.

Lăng Tử Dương dưới trướng tùy tùng tiêu thăng đến ba mươi người.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương hoàn toàn cao hứng không nổi.

Bắc cảnh mặc dù không phải Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều khai chiến tiền tuyến, nhưng là bên này đã trở nên thần hồn nát thần tính, bốn chỗ hở, hắn thấy, tình huống ngược lại so đông, tây cảnh càng thêm nguy hiểm.

Vị ti nói nhẹ.

Lăng Tử Dương không có đi nếm thử cùng Bắc Kiếm Cung thượng tầng phản ứng chính mình lo lắng.

Hắn thấy, đây không phải chính mình hẳn là quan tâm sự tình.

Không có ở đây không lo việc đó.

Hắn hiện tại còn không phải Bắc Kiếm Cung trưởng lão!

Mà lại, Bắc Kiếm Cung cường giả cùng thủ đoạn, cũng không phải hắn có thể ước đoán.

Có lẽ Bắc Kiếm Cung đã sớm có đối sách.

Lăng Tử Dương hiện tại có thể làm chính là tốc độ cao nhất tu luyện, nắm chặt thời gian trùng kích tục trải qua cảnh đại thành, tăng lên thực lực của mình, đắp lên thế giới này sinh tồn thẻ đánh bạc.

Theo thời gian trôi qua, từng mai từng mai ngũ phẩm Tà Linh Châu từ Lăng Tử Dương trong tay bốc hơi, hóa thành tro tàn.

Đến lúc cuối cùng một viên ngũ phẩm Tà Linh Châu từ trong tay tiêu tán, Lăng Tử Dương tiêu hao hết trong đan điền cuối cùng một tia Thuần Dương chi lực, tôi thể dừng lại tại thứ năm bộ kinh mạch thứ năm mươi hai đường kinh mạch vị trí.

Hô

Lăng Tử Dương thở dài một ngụm trọc khí, toàn thân bốc hơi nhiệt khí dần dần tiêu tán, quả quyết thu công, cảm thụ được trong đan điền tia nước nhỏ giống như chậm rãi đản sinh Thuần Dương chi lực, quay người từ một bên trên bàn trà cầm lên một bình « Nguyên Lâu Đan ».

Tại ngự vật cảnh trước đó, hắn từ trước đến nay là tại nguyên thần tu vi đạt tới tầng thứ tám về sau, tốc độ tu luyện trở nên mười phần gian nan, mới bắt đầu phục dụng đan dược nâng lên tu vi tăng lên.

Nhưng là tại ngự vật cảnh dừng lại một năm, tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm.

Bây giờ một ngày chỉ có thể góp nhặt đến hai cây nguyên thần trụ......

Tốc độ, càng phát ra để cho người ta khó mà chịu đựng.

Lấy loại tốc độ này, tu luyện tới tầng thứ tám, chí ít còn cần một năm rưỡi! Tu luyện tới nhập hồn cảnh, ít nhất phải bảy năm trở lên!

Hắn kéo không nổi.

Cực Đạo tông kéo không nổi.

Lưu Hỏa Quốc kéo không nổi,.

Lăng Tử Dương dứt khoát gỡ ra trang « Nguyên Lâu Đan » bình sứ, từ đó đổ ra một viên tròn vo sung mãn thanh hương đan dược.

Đan dược lăn vào cổ họng lung.

Lăng Tử Dương nguyên địa ngồi xếp bằng xuống.

Trong thức hải, thứ bảy dãy Trung Hoa Quán tầng thứ tư đi lên bắt đầu xuất hiện từng cây nguyên thần trụ.

« Nguyên Lâu Đan » bên trong ẩn chứa dược lực bộc phát, thôi động nguyên thần chi lực nhanh chóng góp nhặt cùng ngưng tụ.

Một trăm cây nguyên thần trụ tại ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp bên trong ngưng kết hoàn thành, dựa theo Trung Hoa Quán tạo dựng, rất nhanh liền dựng ra tầng thứ năm.

“......”

Lăng Tử Dương hoàn toàn tiêu hóa hết « Nguyên Lâu Đan » mang tới dược hiệu, chậm rãi đứng dậy:

Bây giờ, hắn cùng Võ Nguyên, Ngọc Bình, Khê Phong, Từ Khuyết, quân mạch bọn người bắt đầu dùng « Nguyên Lâu Đan » nhanh chóng tăng cao tu vi, trùng kích nhập hồn cảnh.

Sáu người cùng một chỗ trùng kích, tài nguyên tu luyện tiêu hao rất nhanh.

Bình thường Kiếm Cung căn bản là không cách nào chèo chống tiêu hao như thế.

Lăng Tử Dương là Trận Pháp Sư, hưởng thụ cùng trưởng lão ngang nhau đãi ngộ, mỗi tháng có thể dùng quân công điểm tích lũy hối đoái ba bình « Nguyên Lâu Đan » mỗi tháng còn có ba bình « Nguyên Lâu Đan » lỗ hổng.

Cũng may cùng Nhan gia làm một cuộc làm ăn, vào tay ba mươi bình « Nguyên Lâu Đan » đồng thời tại khai hoang trong hoạt động lấy được bốn mươi bình « Nguyên Lâu Đan » dựa vào trải pháp trận, cũng lấy được hơn 20 bình « Nguyên Lâu Đan » trong tay góp nhặt hơn một trăm bình « Nguyên Lâu Đan » đầy đủ sáu người khiêng lên ba năm không thành vấn đề.

Nhưng là......

Sở Kiếm bọn hắn bảy người nhiều nhất nửa năm sau liền sẽ góp nhặt đến Ngũ Đống Trấn yêu tháp, bắt đầu dùng « Nguyên Lâu Đan » tu luyện!

Đến lúc đó, « Nguyên Lâu Đan » chỉ đủ khiêng một năm.

Đi ra Kiếm Cung.

Đã là đêm khuya tiếp cận giờ Tý canh giờ.

Lăng Tử Dương tại mọi người thành thói quen mắt chú phía dưới bay lượn đến Kiếm Cung ngoài mười dặm, bắt đầu thông lệ tu luyện.

Gần nhất, bắc cảnh không yên ổn.

Lăng Tử Dương dặn dò Võ Nguyên bọn người, không cần thiết, không thể rời đi Kiếm Cung pháp trận phạm vi.

Nhưng là chính hắn đều sẽ chạy đến Kiếm Cung bên ngoài xa xôi chỗ tu luyện, mà lại không mang theo kiệu máu.

Nhìn qua không trung sáng tỏ như mâm ngọc trăng tròn, Lăng Tử Dương có chút cảm thán “Lại là một tháng tròn chi dạ” sau đó liền ổn định lại tâm thần, phóng xạ ra hơn hai ngàn minh tâm kiếm khí, bắt đầu tổ kiến vòng xoáy kiếm khí, cướp đoạt phương viên mười dặm thuần âm chi lực.

Đêm trăng tròn, thuần âm chi lực đại thịnh.

Lăng Tử Dương rất là hưởng thụ loại này nhanh chóng góp nhặt nguyên thần chi lực quá trình.

Một canh giờ xuống tới, góp nhặt hai cây nguyên thần chi lực.

Giờ Tý thoáng qua một cái.

Trong bóng tối sáng lên một đôi sáng tỏ thú đồng.

Là Nguyệt Lượng.

Lăng Tử Dương cảm thấy được Nguyệt Lượng trong ánh mắt ẩn chứa ý vị, lập tức đứng dậy đuổi theo.

Đêm trăng tròn, tà linh dị thường cường thế cùng sinh động.

Nguyệt Lượng đây là vừa tìm được mục tiêu thích hợp.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương bị Nguyệt Lượng đưa đến một tòa hồ nước phụ cận.

Lăng Tử Dương đối với cái hồ này có ấn tượng.

Hoang vu chi địa bên trong nguồn nước không nhiều, huống chi là hồ nước.

Ngày bình thường, nơi đây phụ cận sẽ tụ tập không ít tinh quái, là tà linh ưa thích kiếm ăn

Nhưng là buổi tối hôm nay, có chút không giống bình thường.

Hồ nước phụ cận không nhìn thấy quỷ vực, cũng không nhìn thấy ngưng tán bay múa, bốn phía tìm kiếm huyết thực con mồi tà linh.

Nguyệt Lượng tiếp tục hướng phía trước.

Lăng Tử Dương rơi xuống đất im lặng thu liễm khí tức, đi theo phía sau.

Rất nhanh, hồ nước một phía khác xuất hiện một đầu tinh quái thi thể.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Đầu này tinh quái trên thân có hai nơi vết thương trí mạng, một chỗ là đầu lâu, đầu lâu bị cắn nát, vô cùng thê thảm; nơi ngực có một đạo phi thường vết thương thật nhỏ.

Nhưng là Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, tinh quái trong lồng ngực trái tim đã không cánh mà bay.

Hung thủ lấy một loại phi thường tinh tế xảo diệu thủ đoạn xé ra lồng ngực lấy đi trái tim của nó, như vậy tinh tế thủ pháp, cùng cắn nát đầu lâu thủ đoạn tàn khốc, hình thành hoàn toàn khác biệt mãnh liệt tương phản.

Lại tiếp tục hướng phía trước!

Lăng Tử Dương dần dần lộ ra kinh sợ:

Hồ nước chỗ sâu trong rừng rậm, ngổn ngang lộn xộn ngã lăn hơn 30 đầu tứ phẩm, ngũ phẩm tinh quái thi thể, mỗi một đầu tinh quái đều là giống nhau vết thương, nát sọ lấy tim.

Tất cả tinh quái thi thể vết thương đều bị băng phong, không có tiết ra ngoài chút nào huyết khí, giống như từng kiện sinh động như thật băng điêu..