Chương 796: hung thủ đi mà quay lại

Chương 796: hung thủ đi mà quay lại

Bắc Cảnh Hồ Bạc phụ cận huyết án, Lăng Tử Dương cũng không kỳ quái.

Có thể lấy nghiền ép ưu thế diệt sát một đám tứ phẩm, ngũ phẩm tinh quái tinh quái tà linh có rất nhiều, rất nhiều lục phẩm tà linh đều có thể làm đến.

Thậm chí là một chút tương đối đặc biệt Ngũ Hành tinh quái, cũng là có thể làm được.

Để Lăng Tử Dương tương đối để ý là, giết chết những tinh quái này “Gia hỏa” để hắn có chút nhìn không thấu —— đối phương hành vi.

Nát sọ, moi tim!

Rất như là một loại nào đó tương đối bắt bẻ tinh quái, đối phương tựa hồ chỉ ăn đầu óc cùng trái tim loại vật đại bổ này.

Thế nhưng là......

Đối phương đóng băng thi thể phương thức, có che giấu khí tức ý đồ.

Đồng thời Lăng Tử Dương lại từ loại thủ đoạn này bên trên ngửi được tà linh khí tức.

Lăng Tử Dương không cách nào phán đoán địch nhân đến tột cùng là lục phẩm tà linh hay là lục phẩm tinh quái!

Nguyệt Lượng đem hắn dẫn tới nơi đây, đoán chừng cũng là cảm thấy nghi hoặc.

“Ngươi hôm nay cho ta ra đạo nan đề.”

Lăng Tử Dương lườm Nguyệt Lượng một chút, hết sức cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, phát tán Nguyên Thần chi lực, chăm chú cẩn thận chiếu rõ phụ cận cỏ cây, tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Những thi thể này đều là chiến lợi phẩm, có thể mang về hối đoái quân công điểm tích lũy hoặc dùng để sung làm vật liệu luyện khí.

Nhất là tinh quái thể nội nội hạch không có bị hái đi, cái này đều là tài nguyên tu luyện.

Nhưng là trước lúc này, nhất định phải biết rõ ràng là cái gì tại số 88 Kiếm Cung phụ cận, tốt sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nguyệt Lượng biết Lăng Tử Dương thói quen, mười phần khéo léo phủ phục trong hắc ám, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương động tác, không nhúc nhích.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát một vòng sau, nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Tất cả tinh quái nhiệt độ nhất trí, tựa hồ là cùng một thời gian vẫn lạc, sau đó cùng một thời gian bị mổ ra trái tim...... Cái này sao có thể?”

Đám tinh quái phảng phất làm thống nhất bỏ đi trái tim ngoại khoa giải phẫu, vết thương mười phần tinh tế, cho dù là bình thường lục phẩm tinh quái tà linh, đều khó có khả năng làm đến điểm này.

Mang theo loại này nghi hoặc, Lăng Tử Dương đưa tay chạm đến trong đó một bộ thi thể mặt ngoài, sau đó lộ ra càng thêm nghi ngờ biểu lộ.

Cỗ này lãnh ý......

Là tà linh chi lực, không có sai.

Nguyên địa do dự mấy tức, Lăng Tử Dương Hư không mở ra năm ngón tay.

Trong rừng trong bóng tối bắn ra một gốc tận gốc mà đứt linh dược.

Lăng Tử Dương tóm vào trong tay, trong tay cấp tốc toát ra hỏa diễm.

Linh dược hóa thành tro bụi bột phấn.

Lăng Tử Dương một thanh mò được trong tay, sau đó không chút do dự đem đều đều chiếu vào hơn ba mươi bộ tinh quái trên thi thể......

Một màn quỷ dị phát sinh.

Tinh quái bên ngoài thân hàn băng, tại tiếp xúc đến màu đen linh dược bột phấn sát na, cấp tốc bắt đầu tan rã.

Tà linh chi lực phi tốc bị bốc hơi sạch sẽ!

Tinh quái máu tươi chảy xuôi.

Tinh quái khí tức cũng bắt đầu không chút kiêng kỵ phát tán.

Bắc Cảnh Hồ Bạc trở nên giống như một chỗ Tu La sát tràng.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát mỗi một bộ thi thể biến hóa, sau đó nhịn không được khẽ nhíu mày:

Lấy tinh quái hiện tại bày ra trạng thái đến xem, thi thể trạng thái nhất trí, đích thật là đồng thời mất mạng.

Lăng Tử Dương trong trí nhớ rất nhiều lục phẩm tinh quái tà linh cùng lợi hại ngũ phẩm tinh quái tà linh đều không làm được đến mức này.

Đang thời khắc nghi hoặc, Nguyệt Lượng đột nhiên vểnh tai, nhìn chăm chú mặt phía bắc phương hướng, lộ ra ngưng trọng dị thường cảnh giới biểu lộ.

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch, đây là bởi vì huyết khí thịnh vượng, đem chung quanh tà linh tinh quái hấp dẫn tới.

Buổi tối hôm nay vừa vặn còn chưa khai trương, Lăng Tử Dương không chút do dự khởi động mộc độn, thân thể dung nhập vào phụ cận một cây đại thụ, khí tức biến mất không còn tăm tích.

Thấy thế, Nguyệt Lượng thân thể cũng rất nhanh biến mất đến trong hắc ám.......

Một đạo hắc ảnh phảng phất trống rỗng xuất hiện, trực tiếp xuất hiện tại hơn ba mươi bộ tinh quái thi thể đất trống phụ cận, một tấm khuôn mặt trắng bệch lỗ, mặt không thay đổi dò xét bốn phía.

Đối với trên đất tinh quái thi thể, người tới nhìn như không thấy.

Một giây sau.

Đất bằng nổi phong vân.

Cuồng bạo nhiên huyết cảnh Nguyên Thần chi lực quét sạch tứ phương.

Đen nhánh quỷ vực bao phủ bốn phương tám hướng!

Người này......

Là tà linh!!

Đối phương phát giác được phụ cận có người sống tồn tại, trực tiếp triển khai quỷ vực tìm kiếm.

Lăng Tử Dương xem xét ẩn núp không nổi, không chút do dự rút ra Kỳ Lân côn, đã sớm bị « Kim Cương Phục Ma Công » chứa đầy Thuần Dương chi lực bao trùm toàn thân, chống lại quỷ vực bên trong cực hàn tà linh chi lực.

Đối mặt lục phẩm hình người tà linh, nếu tiên cơ đã mất, Lăng Tử Dương chỉ có thể nắm chắc chính mình duy nhất khoảng cách ưu thế, khoảng cách gần đụng tới.

Ầm ầm!!

Nguyên Thần chi lực thôi động rót vào kính tượng pháp cá.

Ba đạo sét đánh không phân tuần tự xé rách chưa hoàn toàn thành hình quỷ vực, đánh xuống tại hình người tà linh trên thân.

Lôi điện gia thân sát na, Lăng Tử Dương một hơi dẫn bạo bốn bộ trong kinh mạch Thuần Dương chi lực, mãnh liệt bồng bột Thuần Dương chi lực khoảng cách gần quét ngang hình người tà linh.

Hình người tà linh tuy có cảnh giác, nhưng là hiển nhiên không ngờ rằng địch nhân xuất thủ quả quyết như vậy, mà lại hai loại thủ đoạn công kích đều là chuyên môn là tà linh chuẩn bị.

Ầm ầm!

Lôi điện đánh rớt;

Hỏa kỳ lân hư ảnh ngưng đọng như thực chất từ hình người tà linh trên người càn quét đi qua.

Hình người tà linh trực tiếp bị quét rớt non nửa bên cạnh thân thể, đỏ ngọn lửa màu trắng chiếu sáng trong rừng, màu trắng bệch gương mặt càng thêm làm người ta sợ hãi.

Chết

Hình người tà linh quay đầu, nghiêm nghị rít lên.

Nguyên Thần chi lực trùng kích hỏa diễm khỏa thân Lăng Tử Dương.

Long Viêm phi giáp.

Trực tiếp bị thổi tắt.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân sáng lên lục phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới phảng phất bọt biển, nổ tung biến mất.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Đỉnh đầu quỷ vực cấp tốc thành hình.

Một cái dữ tợn to lớn tà linh lao xuống, há miệng liền cắn.

Hai cái như là mây mù bình thường móng vuốt, bắn ra một đạo rất nhỏ không thể xem xét sợi tơ, hạ xuống Lăng Tử Dương ngực! Phong mang nhiếp nhân tâm phách!

Lăng Tử Dương phản ứng không chậm.

Gặp lục phẩm tà linh phản kích sát na, lập tức ý thức được con hàng này không phải bình thường khó giải quyết, cực kỳ nguy cấp thôi động thất phẩm Bảo Mệnh Ngọc Phù.

Một tầng màu vàng Bảo Mệnh Ngọc Phù giáng lâm, bảo vệ toàn thân.

Tư tư!

Mắt thường không thể tra tà linh tơ mỏng từ Bảo Mệnh Ngọc Phù triệu hoán phòng ngự thuật pháp trên kết giới xoa xô ra một đạo sắc bén hỏa hoa, sau đó liền thấy to lớn dữ tợn tà linh cắn lấy phòng ngự thuật pháp trên kết giới.

Phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang đang chậm rãi ảm đạm.

Lăng Tử Dương trong lòng giật mình:

Đây chính là thất phẩm Bảo Mệnh Ngọc Phù triệu hoán phòng ngự thuật pháp kết giới!

Này hình người tà linh công sát năng lực, rõ ràng không phải phổ thông lục phẩm tà linh phạm trù.

Căn cứ thủ đoạn của đối phương, không khó suy đoán, hồ này phụ cận hơn 30 đầu tinh quái đều là bị nó vô thanh vô tức giết chết.

Lăng Tử Dương tâm niệm cấp chuyển.

Hình người tà linh tốc độ phi thường kinh người, căn bản liền không giống phổ thông tà linh như vậy ngưng tán bay lượn tiến lên, cũng không phải lôi cuốn đại lượng tà linh tổ kiến quỷ vực......

Đối phương liền cùng chân chính quỷ mị một dạng, trống rỗng xuất hiện.

Ngoài ra......

Đối phương thuật pháp, thế công lôi đình vạn quân, dị thường sắc bén.

Nếu không có hắn phản ứng kịp thời, trực tiếp khởi động giá trị mấy trăm vạn quân công điểm tích lũy thất phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » công kích của đối phương có thể nhẹ nhõm công phá « Kim Cương Bất Diệt Thể » đem chính mình moi tim.

Nguy hiểm thật!

Lăng Tử Dương trở về từ cõi chết, chú mắt nhìn chăm chú hình người tà linh.

Đây tuyệt đối là hắn cho đến bây giờ đụng phải lợi hại nhất một đầu tà linh.

Hơi không cẩn thận, hôm nay rất có thể gãy ở chỗ này.

Lăng Tử Dương không do dự, trực tiếp thôi động Nguyên Thần chi lực, kích hoạt lên phù lục của chính mình phi kiếm, phát ra tín hiệu cầu viện..