Chương 797: “Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!”

Chương 797: “Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!”

Bắc Kiếm Cung chính điện, đông điện, tây điện, cơ hồ cùng một thời gian nhận được Lăng Tử Dương khẩn cấp cầu cứu tín hiệu.

“Khởi động thông thiên kiếm nhãn pháp trận!”

“Tìm tới Lăng Tử Dương vị trí!!”

“Có thể làm cho Lăng Tử Dương cầu cứu nhất định phải là lục phẩm trở lên tu vi tinh quái tà linh, chú ý bắc cảnh số 88 Kiếm Cung phụ cận nguyên thần ba động cùng tà linh quỷ vực.”

Nói năng có khí phách phân phó cấp tốc truyền khắp ba điện:

“Đồng thời thông tri phụ cận trưởng lão tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình hạ lệnh, động tác tự nhiên thần hiệu.

Ông

Ba tòa Kiếm Cung bên trong đồng thời xuất hiện hình ảnh.

Trong pháp trận chiếu xạ đi ra hình ảnh là số 88 Kiếm Cung, Kiếm Cung phụ cận gió êm sóng lặng, ba mươi tên tùy tùng tản mát tại Kiếm Cung từng cái phương hướng tu luyện, đối với thông thiên kiếm nhãn nhìn trộm không phát giác gì.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận hình ảnh phi tốc lên phía bắc dời chuyển, vô số hình ảnh dời chuyển.

Đây là Bắc Kiếm Cung có thể tại bắc cảnh trấn thủ hết thảy, trấn giữ Đại Ngụy Bắc Thiên cửa lớn nhất cậy vào một trong.

Chỉ cần là tại Bắc Cảnh Kiếm Cung ngàn dặm phạm vi trong vòng, tòa này thông thiên kiếm nhãn pháp trận con mắt liền có thể bao trùm đi qua...... Chỉ là cần tốn hao một chút thời gian, làm không được nhanh chóng tinh chuẩn định vị.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình sừng sững tại hình ảnh lao vùn vụt pháp trận trước mặt, ánh mắt thâm thúy.

Kinh khủng nguyên thần chi lực tại Bắc Kiếm Cung chính điện trên không quay cuồng.

Thất phẩm cường giả uy áp cùng tức giận cuồn cuộn mà động!

Chiếu rõ phạm vi bên trong, một đạo điểm đen cấp tốc đi xa.

Đây là Bắc Kiếm Cung Cung chủ linh sủng Kiếm Chuẩn, có bát phẩm cường giả tốc độ linh sủng, chính bằng nhanh nhất tốc độ hướng số 88 Kiếm Cung xuất phát.

Lăng Tử Dương cầu cứu tín hiệu, để Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhịn không được khẩn trương lên.

Dĩ vãng bất luận một vị nào đệ tử tinh anh bị tập kích, hắn đều không đến mức điều động linh sủng của mình tự mình tiến về.

Bởi vì tại số 88 Kiếm Cung phụ cận liền có một vị trưởng lão......

Nhưng là!

Từ khi Hùng Gia Đại Bộ Đội bị tập kích, bắc cảnh trống rỗng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng không thể bảo đảm một vị trưởng lão có thể ứng phó một ít đột phát tình huống.

Mà lại!

Lăng Tử Dương không giống với phổ thông đệ tử tinh anh.

Hắn chẳng những đã bị coi là tương lai Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, đồng thời cũng vô cùng có khả năng trở thành Bắc Kiếm Cung mạnh nhất Trận Pháp Sư, trở thành Bắc Kiếm Cung lương đống.

Tầm quan trọng của hắn, đã có thể sánh vai Mao Bố Y.

Mao Bố Y là hắn tự mình từ dân gian chọn lựa mang về trên núi thiên phú tuyệt hảo tu luyện kỳ tài, là Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt một trong, đồng dạng bị coi là Bắc Kiếm Cung tương lai lương đống.

Lăng Tử Dương tầm quan trọng, còn muốn bao trùm tại Mao Bố Y phía trên!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt lấp lóe.

Đúng lúc này, điều khiển thông thiên kiếm nhãn pháp trận trưởng lão rốt cục thuận lợi bắt được một màn hình ảnh.

Hình người tà linh, yên lặng đứng vững đang vẽ màn bên trong, ánh mắt lạnh như băng thao túng một đầu dữ tợn hình thú tà linh lao xuống, đối với Lăng Tử Dương phát động cường công;

Lăng Tử Dương toàn thân bao phủ màu vàng phòng ngự thuật pháp kết giới, chính một bên chống cự cùng tránh né công kích của đối phương, một bên phi thân nhanh chóng thối lui.

Treo ở Lăng Tử Dương trên người trúc tiêu, đang không ngừng phát ra bén nhọn chói tai kêu to;

Tại Lăng Tử Dương hướng trên đỉnh đầu, có từng đoàn từng đoàn ngay tại dần dần ảm đạm diễm hỏa tín hiệu.

Nhìn đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Lăng Tử Dương không chết.

Người sống liền tốt.

Lăng Tử Dương biểu hiện mười phần trấn định, cầu cứu thủ đoạn nhiều mặt, chẳng những trước tiên khởi động cầu viện tín hiệu, đồng thời lợi dụng thanh âm cùng diễm hỏa cầu cứu tín hiệu hấp dẫn gấp rút tiếp viện trưởng lão chú ý.

Những này chẳng những có thể lấy để thi cứu người trước tiên xác định vị trí của hắn cùng di động phương hướng, đồng thời còn có thể đối với địch nhân tạo thành nhất định uy hiếp cùng ảnh hưởng.

A

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đột nhiên phát ra kinh nghi bất định thanh âm, nhìn chăm chú trong tấm hình mơ hồ không rõ hình người tà linh, sau đó ánh mắt rơi vào đối phương nghiêng hậu phương một chỗ trong bóng tối.

Nằm

Trong bóng tối, tiếng xé gió vang lên thời điểm, lăng lệ phong mang đập vào hình người tà linh trên thân.

Súc thế hàn ý bỗng nhiên bộc phát, đụng nát hình người tà linh non nửa bên cạnh cổ.

Bóng đen như báo, mạnh mẽ như điện.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhận ra Nguyệt Lượng thân phận.

Nguyệt Lượng vẫn giấu kín tại phụ cận, tìm tới cơ hội, thương tổn tới hình người tà linh.

Đáng tiếc!

Tà linh không thể so với tinh quái, bọn chúng không có vết thương trí mạng.

Hình người tà linh cái cổ mặc dù cơ hồ bị đánh gãy, nhưng là rất nhanh liền khôi phục như thường, ánh mắt hung lệ địa tỏa định Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng tính cả chung quanh mặt đất đồng thời bị một cỗ bàng bạc nguyên thần chi lực va chạm đến thất linh bát lạc, một ngụm máu tươi phun ra đi ra, quay cuồng ra thật xa.

Ngay sau đó liền bị một bàn tay vô hình cánh tay bóp chặt thân thể, tứ chi bay lên không bịch, cái cổ dần dần nắm chặt.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương giận dữ xuất thủ!

“Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!”

Phi hỏa lưu tinh vạch phá bầu trời đêm.

Cùng lúc đó, một cây then từ đuôi đến đầu hung hăng phá tan bóp chặt Nguyệt Lượng cổ cánh tay.

Một phần ba nguyên thần chi lực rót vào tay trái cổ tay trong vòng tay.

Nguyệt Lượng thân thể lập tức bị từng tầng từng tầng bùn đất nham thạch bao khỏa đi vào.

Hình người tà linh công kích đã chuẩn bị rơi vào bùn đất trên tảng đá, trong lúc nhất thời không có cách nào cắt ra.

Lăng Tử Dương sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Nguyệt Lượng lần này xuất kích có chút thất sách, nhưng là hắn lý giải Nguyệt Lượng là bảo vệ chính mình sốt ruột.

“Chống đỡ!”

“Các trưởng lão rất nhanh liền đến!”

Lăng Tử Dương từ bỏ chạy trốn, nhanh chóng đi vào Nguyệt Lượng phụ cận, Kỳ Lân côn đánh ra Thuần Dương chi lực chủ động lộ ra phòng hộ kết giới, chống cự hình người tà linh tiến công, suy yếu đối phương đối với phòng ngự thuật pháp kết giới phá hư.

Hình người tà linh nghe hiểu.

Thế công có chút dừng lại, sau đó cách không nhìn về phía phía đông, sau đó lại ngóng nhìn thương khung, tựa hồ thông qua hư không thấy được đứng tại thông thiên kiếm nhãn pháp trận một phía khác Bắc Kiếm Cung Cung chủ các loại các vị cường giả.

Hưu

Hình thú tà linh biến mất.

Nhiệt độ lên cao.

Hình người tà linh cuối cùng thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút, quay người.

“Lưu lại!”

Đúng lúc này, một đạo nổ tung hoang vu chi địa trên không gầm thét như sấm sét chém vào chiến trường.

Một cái năm ngón tay sàng giương thủ ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng ấn về phía hình người tà linh.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đuổi tới!

Nhưng mà......

Hình người tà linh hướng phía trước phóng ra một bước, hư không tiêu thất.

Phương viên một dặm phạm vi cây cối cùng nhau tại chưởng ấn phía dưới hóa thành bột phấn.

Ầm ầm!!

Thủ ấn to lớn nện đến tro bụi nổi lên bốn phía.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão bay lượn mà tới, mắt lộ ra vẻ kinh dị:

“Cái gì tà linh, thế mà chạy nhanh như vậy?”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đã là nhiên huyết cảnh tu vi, đồng thời cũng là nhập khiếu cảnh tồn tại, thực lực tuyệt đối tại lục phẩm tà linh tinh quái phía trên, nhưng là càng nhìn không thấu đối phương như thế nào từ chính mình dưới mí mắt biến mất, thật là quỷ dị.

“Lăng Tử Dương, không cần đuổi.”

“Tà linh này thực lực quỷ quyệt, chưa hẳn đi xa, ngươi lập tức theo bản tọa trở về số 88 Kiếm Cung.”

Gấp rút tiếp viện tới trưởng lão kinh nghiệm phong phú, đối mặt quỷ dị khó có thể lý giải được tình huống, đầu tiên nghĩ đến chính là hộ vệ Lăng Tử Dương an nguy.

Bởi vì hắn biết, hắn đuổi không kịp tà linh, tự nhiên sẽ có thông thiên kiếm nhãn pháp trận tiếp tục truy tung.

“Đa tạ Liên trưởng lão!”

Lăng Tử Dương cung kính hành lễ.

Ngay cả vân phong Liên trưởng lão phụ trách phụ cận hơn 20 tòa Kiếm Cung gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, hắn đã cùng chi đánh qua hai lần quan hệ.

PS

Canh năm đưa đến ~.