Chương 798: Liên trưởng lão thỉnh cầu （ canh thứ sáu ）

Chương 798: Liên trưởng lão thỉnh cầu （ canh thứ sáu ）

“Đầu này hình người tà linh phi thường quỷ dị.”

“Sự xuất hiện của nó lặng yên không một tiếng động, đường đường lục phẩm cảnh giới tà linh, tà linh khí tức lại thu liễm đến phi thường lợi hại, liền ngay cả ta linh sủng, cũng là tại nó tới gần đến mười dặm trong vòng mới có chỗ cảnh giác.”

Lăng Tử Dương do Liên Vân Phong trưởng lão hộ tống trở lại số 88 Kiếm Cung về sau, lập tức phục bàn hình người tà linh tình báo, tại truyền bá pháp trận trước mặt báo cáo chính mình chứng kiến hết thảy và tự mình cảm thụ:

“Hình người tà linh tốc độ càng thêm kinh người, tại Nguyệt Lượng có chỗ cảnh giác thời điểm, nó từ bên ngoài mấy dặm trực tiếp liền xuất hiện ở chúng ta phụ cận, không có di động quỹ tích có thể nói! Đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy thân pháp tốc độ khủng bố như thế tà linh.”

Ân

Truyền bá trong pháp trận truyền đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ quan tâm hỏi: “Trừ thu liễm khí tức năng lực cùng vượt qua cùng giai quỷ dị thân pháp, ngươi còn có cái gì khác phát hiện?”

Lăng Tử Dương trầm ngâm mấy tức sau nói:

“Phương thức công kích!”

“Lục phẩm tà linh từ trước đến nay là nguyên thần trùng kích, quỷ vực bao phủ, thuật pháp tập sát ba loại thủ đoạn ba thứ kết hợp, nhưng là đầu này hình người tà linh từ đầu đến cuối không có triển khai quỷ vực ý tứ, tựa hồ đang lẩn tránh cái gì.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, lại tiếp tục nói bổ sung:

“Cứ việc không có sử dụng quỷ vực, nhưng là thế công của nó phi thường hung mãnh, trừ hình thú tà linh công kích chính diện bá đạo, đã tiếp cận đến nhiên huyết một kích phương diện, nó ẩn nấp công kích có điểm giống chúng ta phi kiếm, nhưng là tính bí mật cực mạnh, phi thường sắc bén, hơi không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu, đệ tử nếu không phải có thất phẩm bảo hộ ngọc phù hộ thân, đến nỗi ngay cả trưởng lão kịp thời gấp rút tiếp viện, kinh sợ thối lui hình người tà linh, chỉ sợ đã chết tại hình người tà linh trong tay.”

“Bản tọa biết.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Đầu này hình người tà linh thân pháp hoàn toàn chính xác quỷ dị, liền ngay cả bản tọa linh sủng cũng không có có thể đuổi tới! Nếu như bản tọa lường trước không kém, nó quỷ vực năng lực vô ảnh vô hình, năng lực là có thể tại chính mình quỷ vực bên trong tùy ý na di, tính nguy hiểm cực mạnh, là nhưng so sánh nghiền ép cùng giai tồn tại.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Tại quỷ vực bên trong tùy ý na di.

Cái này không tương đương thế là dịch chuyển tức thời?

Cỡ nào biến thái quỷ vực năng lực!

Khó trách mấy chục con tinh quái tại trước mặt nó không hề có lực hoàn thủ;

Khó trách ngay cả cung chủ linh sủng Kiếm Chuẩn đều không thể đuổi kịp đối phương.

Bắc Kiếm Cung thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Bản tọa trong khoảng thời gian này sẽ tăng cường đuổi bắt đầu này tà linh, không để cho nó làm hại bắc cảnh, nhưng là các ngươi cũng muốn ngàn vạn coi chừng, không thể lại tùy tiện rời đi Kiếm Cung quá xa.”

“Đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương cung nhiên lĩnh chỉ.

Truyền bá pháp trận yên tĩnh lại.

“Liên trưởng lão, lần này đa tạ ngài xuất thủ cứu giúp, đệ tử thiếu một mình ngài tình.”

Lăng Tử Dương đối với Liên Vân Phong hành lễ, lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Liên Vân Phong ha ha cười nói:

“Lăng Pháp Sư ngươi lần này ứng đối đến coi như không tệ, đổi thành người khác, bản tọa chạy tới chỉ sợ thi thể đều lạnh, tốt, không nói nhiều, bản tọa còn muốn tiếp tục tuần sát, cáo từ.”

“Ta đưa tiễn trưởng lão!”

Tốt

Liên Vân Phong cũng không có cự tuyệt.

Lăng Tử Dương đưa Liên Vân Phong đến Kiếm Cung pháp trận bên ngoài.

Liên Vân Phong xoay người lại, hời hợt nói

“Lăng Pháp Sư ngươi tuổi còn nhỏ liền có thể trấn thủ số hiệu Top 100 Kiếm Cung, thật là không dễ dàng, cũng coi là mở ta Bắc Kiếm Cung tiền lệ, bất quá về sau cần phải ngàn vạn coi chừng, ngươi bây giờ thế nhưng là cung chủ mười phần chú ý cục cưng quý giá, chúng ta còn hi vọng tương lai ngươi có thể trở thành Bắc Kiếm Cung một mình đảm đương một phía Trận Pháp Sư, ngươi thế nhưng là Kim Quý rất, không có khả năng lại dễ dàng mạo hiểm.”

“Đa tạ Liên trưởng lão nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương cười đáp lại nói:

“Cung chủ nâng đỡ, đệ tử nhận lấy thì ngại, đệ tử lần này có thể trở về từ cõi chết, may mắn mà có Liên trưởng lão...... Về sau Liên trưởng lão có cần cần dùng đến đệ tử địa phương có thể mở miệng, đệ tử thực lực ít ỏi, nhưng là tại bày trận phương diện, nhất là « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tự tin sẽ không thua một chút uy tín lâu năm Trận Pháp Sư.”

Lần này chạy trốn, hoàn toàn chính xác rất gian nguy.

Mà lại, Lăng Tử Dương trong lòng rõ ràng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ để cho mình hảo hảo ở tại Bắc Kiếm Cung, tận lực không nên đi ra ngoài quá xa, thực tế là uyển chuyển nhắc nhở chính mình, coi chừng tà linh trả thù.

Càng là cường đại tà linh, lòng trả thù cực kỳ mãnh liệt.

Lần này không thể giết mình, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.

Cho nên, cùng Liên Vân Phong trưởng lão tạo mối quan hệ rất có tất yếu.

Liên Vân Phong cũng là người thông minh, mỉm cười, nói “Nói đến, có một chuyện, đích thật là muốn mời Lăng Pháp Sư ngươi hỗ trợ......”

“Liên trưởng lão mời nói, chỉ cần là đủ khả năng, Lăng Tử Dương nhất định toàn lực ứng phó.”

“Ha ha.”

Liên Vân Phong dáng tươi cười càng tăng lên:

“Ta có cái tôn nhi, trước đó không lâu thừa dịp tông môn khuếch trương chiêu, tiến vào Bắc Kiếm Cung, bây giờ ngay tại ngoại môn, ta muốn đem hắn điều đến Lăng Pháp Sư kiếm của ngươi cung, đi theo ngươi một đoạn thời gian, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Liên trưởng lão cháu trai, năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Hai mươi lăm, tam phẩm song tu trừ tà sư, tư chất chỉ có thể coi là bình thường, nhưng là hắn đối pháp trận một đạo đặc biệt cảm thấy hứng thú, trước mắt đã nắm giữ rất nhiều tam phẩm pháp trận cùng một chút tứ phẩm pháp trận bày trận thủ đoạn, vẫn muốn cầu vị danh sư chỉ điểm.”

Liên Vân Phong nói đến đây, cười nhẹ nhàng nhìn qua Lăng Tử Dương, ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Lăng Tử Dương tỉnh ngộ tới:

“Liên trưởng lão cháu trai đối với trận pháp một đạo cảm thấy hứng thú, đây là chuyện tốt, nếu Liên trưởng lão để mắt đệ tử, Lăng Mỗ nhất định tận tâm tận lực.”

“Ha ha ha ha...... Vậy liền một lời đã định!”

Liên Vân Phong đại hỉ.

Lăng Tử Dương hiển nhiên thân phận địa vị mặc dù tại Bắc Kiếm Cung những cái kia uy tín lâu năm Trận Pháp Sư phía dưới, có nhiều chỗ còn rất non nớt, nhưng là có tin tức truyền ra, Lăng Tử Dương nắm giữ Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp tu luyện tâm đắc, tương lai sớm muộn là muốn trở thành Bắc Kiếm Cung đệ nhất trận pháp sư, thậm chí Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư.

Liên Vân Phong để cho mình tôn nhi bái tại Lăng Tử Dương môn hạ, tự nhiên là đang làm một bút lâu dài đầu tư.

“Ta nghe nói, Lăng Pháp Sư cùng trước kia tùy tùng Trần Thiên Uy, Hứa Phong có liên hệ? Hai người này thường xuyên phái người hướng số 88 Kiếm Cung chuyển vận « Nguyên Lung Đan »? Trùng hợp, bản tọa tại Bắc Kiếm Cung nhiều năm như vậy, trong tay độn chút « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » dù sao cũng không có bao nhiêu tác dụng, có thể giá gốc đổi cho Lăng Pháp Sư.”

Liên Nguyên Phong có qua có lại.

Lăng Tử Dương Cực Đạo tông tông chủ thân phận, cùng Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc bố trí, hắn là cảm kích.

Hắn cũng minh bạch « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » là Lăng Tử Dương lâu dài lỗ hổng.

Phần này hồi báo, có thể làm cho Lăng Tử Dương tiếp tục đối với hắn tôn nhi để bụng, chiếu cố nhiều hơn chỉ đạo.

Lăng Tử Dương đại hỉ:

“Đa tạ Liên trưởng lão!”

“Về sau ngươi chính là tôn nhi ta sư phụ, chúng ta liền xem như người một nhà, tự nhiên muốn lẫn nhau chiếu cố đến đỡ.” Liên Vân Phong một câu hai ý nghĩa, nói “Yên tâm, về sau bản tọa mỗi tháng hối đoái vật tư, đều cho Lăng Pháp Sư ngươi giữ lại, về sau cần dùng đến « Nguyên Thành Đan » thời điểm. Cứ việc cùng ta mở miệng.”

Lăng Tử Dương mừng rỡ!

“Chỉ cần lệnh tôn chịu học, Lăng Mỗ nhất định tận tâm tận lực, dốc túi tương thụ, tuyệt không của mình mình quý.”

PS

Một tuần mới đã đến ~

Nguyên khí tràn đầy ~.