Chương 799: đồ đệ, Liên Thành

Chương 799: đồ đệ, Liên Thành

Liên Vân Phong động tác rất nhanh.

Thân là Bắc Kiếm Cung chính thức trưởng lão, điều một vị Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn tiến vào số 88 Kiếm Cung, thật sự là chuyện quá đơn giản.

Vào lúc ban đêm, Liên Vân Phong Tôn Nhi Liên Thành liền đến số 88 Kiếm Cung báo đến.

Trên đường đi, Liên Thành đối với gia gia an bài mười phần mâu thuẫn, nhưng là khiếp sợ gia gia trong gia tộc uy vọng cùng nghiêm khắc, không dám có chút làm trái, đành phải thành thành thật thật làm theo.

Khi hắn bước vào bắc cảnh, tiếp xúc đến tòa thứ nhất Kiếm Cung thời điểm, lập tức bị Kiếm Cung chung quanh cao ngất đứng thẳng đại thụ thật sâu hấp dẫn, không để ý hộ tống nhân viên của mình thúc giục, dừng lại cẩn thận chiếu rõ quan sát, trong miệng nhịn không được phát ra cảm thán:

“Lợi hại!”

“Lợi dụng tự nhiên sinh trưởng đại thụ tiến hành cải tạo, bài bố thành trận! Mặc dù không có pháp trận uy năng, nhưng là một dạng có thể đưa đến trì hoãn tinh quái tà linh tiến công mục đích! Quá lợi hại!”

Liên Thành đối pháp trận hoàn toàn chính xác có thường nhân không có hứng thú, chỉ là bị giới hạn thiên phú bình thường, cho nên cho dù là có Liên Vân Phong cường giả như vậy gia gia cung cấp tài nguyên tu luyện, vẫn như cũ không hiển sơn không lộ thủy, không có từ người đồng lứa bên trong trổ hết tài năng, tại hắn mấy cái huynh đệ bên trong xem như nhất bình thường.

Nhưng là Liên Thành đối pháp trận nhiệt tình, không ai bằng.

Tại Liên Vân Phong an bài tùy hành hộ tống mấy vị cao thủ mắt chú phía dưới, Liên Thành chăm chú cẩn thận gõ đại thụ thân cây, sau đó lộ ra một tia không cách nào nói rõ cuồng nhiệt:

“Có thể so với ngũ phẩm pháp khí tài liệu độ cứng, tòa này tự nhiên thành trận đại thụ ma trận, tương đương với một tòa không cần tiêu hao tài nguyên ngũ phẩm pháp trận, thời thời khắc khắc đều có thể đưa đến trì hoãn địch nhân xâm lấn mục đích...... Mà lại, chỉ cần rập khuôn người bày trận mạch suy nghĩ, an bài am hiểu Mộc hệ thuật pháp người liền có thể nhẹ nhõm bố trí thành trận, phổ cập ý nghĩa rất lớn.”

Liên Thành trong lòng kháng cự lập tức tiêu tán hơn phân nửa, đối với số 88 Kiếm Cung chủ nhân sinh ra nồng đậm hứng thú.

“Tôn Thiếu Gia, chúng ta phải nắm chắc thời gian, lại mang xuống, trời đã tối rồi.”

Có người nhịn không được thúc giục Liên Thành.

Liên Thành Đầu cũng không trở về bác bỏ:

“Như là đã tiếp cận đến pháp trận phạm vi, nói rõ Kiếm Cung đã không xa, các ngươi sốt ruột trước tiên có thể trở về, bản thiếu gia chính mình tiến hành là được.”

“......”

Hộ tống Liên Thành bốn vị cao thủ nhìn nhau cười khổ.

“Tôn Thiếu Gia, bây giờ cách số 88 Kiếm Cung còn xa lắm đây.”

“Đúng vậy a, chúng ta bây giờ chỉ là tiến vào số 88 Kiếm Cung địa chỉ ban đầu, trấn thủ Kiếm Cung Lăng Pháp Sư, bây giờ khoảng cách nơi đây còn có hai trăm dặm.”

“Còn có hai trăm dặm?”

Liên Thành Mục lộ vẻ khó tin: “Toà pháp trận này rất nhiều địa phương có ta phân tích không được cùng chưa từng thấy qua pháp trận minh văn, nói rõ nơi đây trận pháp mật độ rất cao, là thành thục trụ sở, làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ? Chế tạo dạng này một tòa mật độ cao pháp trận, cần tốn hao rất nhiều thời gian tinh lực.”

Liên Thành mặc dù thiên phú không phải rất cao, nhưng là vô cùng cần cù chăm chú cùng cẩn thận.

Vừa rồi chiếu rõ đến phương viên vài dặm phạm vi, phát hiện trong rừng có không ít địa phương minh khắc một chút kỳ quái pháp trận đồ án, chiếu rõ phạm vi bên trong chí ít có hơn 50 chỗ pháp trận cỡ nhỏ, không biết công dụng.

Đối với pháp trận một đạo kiến thức chuyên nghiệp, phụ trách hộ tống nhân viên hiển nhiên không cách nào đáp lại.

Liên Thành chỉ có thể mang theo nghi vấn tiếp tục hướng phía trước.

Theo hắn từng bước xâm nhập, đối với tòa này Kiếm Cung trận pháp mật độ có rõ ràng hơn nhận biết.

Trừ một chút hắn đã nắm giữ cùng giải qua phổ biến pháp trận, Kiếm Cung còn bố trí mấy chục chủng khác biệt pháp trận.

Chỉ là mấy tên tùy tùng phụ trách trông coi Kiếm Cung chủ điện, liền minh khắc vài tòa đại trận, cùng mấy chục chủng khác biệt cỡ nhỏ công năng pháp trận.

Liên Thành Việt nhìn càng kinh ngạc!

Dạng này một tòa hoàn thiện pháp trận Kiếm Cung, phòng hộ cường độ cực cao, có thể nhẹ nhõm chống cự lục phẩm tinh quái tà linh......

Lăng Pháp Sư thế mà từ bỏ.

Liên Thành hoàn toàn không cách nào lý giải.

Bởi vì dạng này một tòa hoàn thiện trụ sở giao cho hắn đến tổ kiến, chí ít cần mấy tháng thậm chí một năm trở lên thời gian.

Liên Thành tiếp tục lên đường.

Ra tòa thứ nhất Kiếm Cung, rất nhanh liền đến đến tòa thứ hai Kiếm Cung.

Đồng dạng là đại thụ ma trận.

Đồng dạng bố trí!

Càng thêm hoàn thiện pháp trận cường độ!

Thừa nhận đồng dạng...... Vận mệnh!

Bị gác lại.

Một tòa có giá trị không nhỏ Kiếm Cung, vẫn như cũ là giao cho mấy cái phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn chiếu khán.

Liên Thành Đầu Bì run lên, mang theo hộ tống nhân viên ngựa không dừng vó tiến về tòa thứ ba Kiếm Cung.

Hắn hiện tại nóng lòng tìm kiếm Lăng Pháp Sư, nóng lòng tìm tới đáp án giải trừ trong lòng nghi hoặc.

Khi hắn tiến vào tòa thứ ba Kiếm Cung, hắn dừng bước.

Kiếm Cung bên trong có hai mươi tên tùy tùng.

Một đầu ngũ phẩm Hắc Báo ngồi chờ tại Kiếm Cung cửa ra vào, ánh mắt lãnh đạm ngăn trở một đám người đường đi.

“Thật có lỗi.”

“Sư huynh nhà ta thời khắc này bình thường là đang tu luyện, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát.”

Ra mặt tiếp đãi là gió suối.

Liên Thành nhẹ gật đầu.

Bốn vị hộ vệ cũng không có ý kiến.

Liên Thành tiếp tục tả hữu dò xét tòa này Kiếm Cung.

Theo thời gian trôi qua, trong mắt của hắn kinh nghi cùng vẻ chấn động càng ngày càng đậm.

Thỉnh thoảng sẽ chạy đến Kiếm Cung trong góc nhìn cái xuất thần;

Một hồi leo đến phụ cận trên cây nhìn kỹ phía trên trận pháp đồ án.

Một hồi gõ Kiếm Cung bên ngoài từng cây gang minh văn cây cột, hoàn toàn không dừng được.

Sau một canh giờ, Lăng Tử Dương tiêu hao hết gần nhất hối đoái ngũ phẩm tà linh châu, từ Kiếm Cung bên trong đi ra, đưa tay ra hiệu phụ cận bốn tên ngay cả người nhà miễn lễ, sau đó có chút hăng hái đánh giá tại Kiếm Cung phụ cận đào móc tàng bảo một dạng Liên Thành.

“Thật có lỗi.”

“Lăng Pháp Sư, nhà chúng ta Tôn Thiếu Gia chính là như vậy, chỉ cần đụng phải chính mình cảm thấy hứng thú pháp trận, liền sẽ đắm chìm trong đó, xem nhẹ bốn bề hết thảy.”

“Ta cái này đi đem Tôn Thiếu Gia mang tới.”

Cầm đầu ngay cả nhà cao thủ cười khổ cùng Lăng Tử Dương giải thích.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Không cần quấy rầy hắn, để chính hắn nhìn xem, ta vừa vặn có mấy cái vấn đề muốn kiểm tra hắn.”

“Vấn đề gì?”

Cưỡi tại trên cây Liên Thành đột nhiên quay đầu ngự không tới, rơi vào Lăng Tử Dương trước mặt:

“Đệ tử Liên Thành, bái kiến sư phụ!”

Liên Thành hai mươi lăm tuổi, Lăng Tử Dương 21 tuổi nhiều.

Hình ảnh này có chút tươi mát.

“Miễn lễ đứng lên đi.”

Lăng Tử Dương trực tiếp ra đề mục nói

“...... Ngươi một đường từ tòa thứ nhất Kiếm Cung đi đến vị trí của ta bây giờ, đối với cái này ba tòa Kiếm Cung, có bao nhiêu hiểu rõ? Nói nghe một chút.”

Là

Liên Thành Chính muốn thỉnh giáo, tự nhiên cầu còn không được.

“Đệ tử tiến vào tòa thứ nhất Kiếm Cung thời điểm, cẩn thận thống kê Kiếm Cung chung quanh pháp trận cùng Kiếm Cung trong ngoài pháp trận tình huống, phát hiện Kiếm Cung bên ngoài bố trí chí ít tám loại khác biệt pháp trận, Kiếm Cung chủ thể thì bố trí mười lăm chủng khác biệt pháp trận, từ phòng ngự đến công kích, đến huyễn thuật, đến tiểu công năng pháp trận, trong đó có một phần ba pháp trận, đệ tử chưa bao giờ tiếp xúc qua, Kiếm Cung trình độ phòng ngự rất cao.”

“......”

Lăng Tử Dương hơi nhíu nhíu mày, từ chối cho ý kiến ra hiệu hắn tiếp tục.

Liên Thành một bên trả lời, kỳ thật một bên tại chú ý Lăng Tử Dương phản ứng, trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết mình cho ra đáp án không thể để sư phụ hài lòng, cái trán dần dần chảy ra mồ hôi, thanh âm hơi hư:

“Đệ tử tại tòa thứ hai Kiếm Cung, phát hiện 32 chủng khác biệt pháp trận, so tòa thứ nhất Kiếm Cung tăng lên chín loại pháp trận......”.