Chương 800: uy hiếp, tìm tới khổ lực

Chương 800: uy hiếp, tìm tới khổ lực

Liên Thành Nhất vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương ánh mắt, chú ý Lăng Tử Dương mỗi một cái biểu lộ phản ứng.

Lăng Tử Dương phản ứng mười phần bình thản.

“Ân” một tiếng, chờ đợi Liên Thành đến tiếp sau.

Liên Thành kiên trì tiếp tục nói:

“Tòa thứ hai Kiếm Cung so tòa thứ nhất Kiếm Cung tăng lên chín loại pháp trận, cái này chín loại pháp trận, đệ tử đều không có gặp qua, đệ tử suy nghĩ, hẳn là sư phụ gần đây nắm giữ, sau đó vận dụng đến Kiếm Cung phía trên.”

Ân

“Còn gì nữa không.”

Lăng Tử Dương hỏi Liên Thành đối với cái này ba tòa Kiếm Cung cách nhìn, kỳ thật chính là tại khảo giáo hắn trận pháp nhất đạo tri thức nội tình cùng trước mắt vị trí tầng cấp.

Cái này ba tòa Kiếm Cung, đối với Liên Thành tới nói có chút siêu cương, nhưng là tất cả pháp trận đều là tính thực dụng cực mạnh...... Cái này có thể trực tiếp kiểm duyệt ra ngay cả gia con cháu đối với trận pháp một đạo nắm giữ tình huống thật, cùng đối phương đối với tính thực dụng pháp trận hiểu rõ tình huống.

Nói đến phần sau, Liên Thành bản năng nhìn khắp bốn phía, nói ra chính mình đối với cuối cùng một tòa Kiếm Cung cách nhìn:

“Tòa này Kiếm Cung, tại tòa thứ hai Kiếm Cung trên cơ sở lại tăng lên bảy loại khác biệt pháp trận, cũng đều là đệ tử lúc trước chưa từng đọc lướt qua!”

Nói đến đây, Liên Thành đã có chút gánh không được:

“Tha thứ đệ tử nông cạn, chỉ có thể hiểu rõ đến nhiều như vậy, còn xin sư phụ huấn thị.”

“Vẫn được, có tứ phẩm Trận Pháp Sư nội tình...... Lấy tư chất của ngươi, có thể hiểu đến Kiếm Cung vải bố lót trong đưa 16 loại pháp trận, đã là chuyện rất khó khăn, trận pháp nhất đạo, nếu như không có thiên phú hơn người, cũng chỉ có thể dựa vào ngày qua ngày, năm qua năm tích lũy cùng nghiên cứu.”

“......”

Liên Thành cúi đầu.

Bốn vị ngay cả nhà cao thủ cũng đều không cảm thấy Lăng Tử Dương lời ấy có bất kỳ không ổn nào.

Hai mươi lăm tuổi tứ phẩm Trận Pháp Sư, tại hai mươi mốt lục phẩm Trận Pháp Sư trước mặt, hoàn toàn chính xác chỉ có thể dùng tư chất ngu dốt để hình dung.

Lăng Tử Dương nghiêm trang nhắc nhở:

“Kỳ thật, ta tại tòa thứ nhất Kiếm Cung, tổng cộng chung bố trí hai mươi chín chủng pháp trận, đem đại thụ ma trận tính toán tiến đến lời nói, ròng rã ba mươi chủng khác biệt pháp trận, ngươi chỉ có tứ phẩm Trận Pháp Sư nội tình, nhìn sót bảy loại pháp trận, đây không phải cái gì chuyện mất mặt, bởi vì ta bản thân không có ý định khiến cái này pháp trận một chút liền bị người xem thấu.”

“......”

Liên Thành há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Nhìn sót...... Bảy tòa pháp trận.

Nhìn sót một hai loại ẩn nấp loại hình pháp trận coi như xong......

Bảy tòa pháp trận, tính cả hắn không hiểu tám loại pháp trận, nói đúng là tòa thứ nhất Kiếm Cung hắn có 50% không có hiểu rõ.

“Cái kia tòa thứ hai Kiếm Cung đâu?”

Liên Thành nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương như ước nguyện của hắn công bố đáp án:

“Tòa thứ hai Kiếm Cung, tổng cộng bố trí 47 tòa khác biệt pháp trận, trong đó tiểu công năng pháp trận liền có hai mươi chín chủng, ngươi nhìn nhầm, cũng rất bình thường, bởi vì tại đại thụ ma trận bên ngoài, liền đã có ta ẩn nấp đi pháp trận.”

Liên Thành hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại tòa thứ hai Kiếm Cung bên trong, hắn nhìn sót mười lăm tòa pháp trận.

Đối với Kiếm Cung hiểu rõ trình độ rơi xuống đến một phần ba.

Ngay cả nhà bốn vị cao thủ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tôn Thiếu Gia mặc dù tư chất bình thường, nhưng là nghiên cứu pháp trận trình độ cùng đối pháp trận chấp nhất, chăm chú, bọn hắn rất ít có thể nhìn thấy cùng sánh vai người.

Tôn Thiếu Gia tại tòa thứ hai Kiếm Cung đợi thời gian không ngắn, còn có thể nhìn nhầm, chỉ có thể nói rõ một vấn đề:

Lăng Tử Dương tại trận pháp phương diện tạo nghệ, đã hất ra Tôn Thiếu Gia rất nhiều cấp bậc.

Liên Thành đã không dám hỏi cuối cùng cái này một tòa Kiếm Cung tình huống, ngắm nhìn bốn phía ánh mắt đều tràn đầy thăm dò cùng thần bí, lòng hiếu kỳ bạo rạp.

Lăng Tử Dương không để cho hắn đợi lâu.

“Tòa này Kiếm Cung......”

“Tổng cộng có 59 chủng khác biệt pháp trận, trong đó phòng hộ pháp trận bảy loại, pháp trận công kích bảy loại, cảnh báo pháp trận bảy loại, tiểu công năng pháp trận 32 chủng, cuối cùng sáu loại là ẩn nấp, dò xét, thông tin phương diện pháp trận.”

Một câu cuối cùng, Lăng Tử Dương nói đến mười phần mơ hồ, gần như sơ lược.

Liên Thành lộ ra một bộ quả nhiên biểu lộ, thật sâu thở dài.

Hắn đối với cuối cùng cái này một tòa Kiếm Cung hiểu rõ đã hạ xuống đến 20% tả hữu.

Cùng là người trẻ tuổi, Liên Thành bị Lăng Tử Dương bày ra trận pháp nội tình cùng thiên phú đánh thương tích đầy mình, trong mắt Lăng Tử Dương trở nên không gì sánh được cao lớn cùng thần bí khó lường, giống nhau gia gia của hắn, là để cho người ta ngưỡng mộ núi cao tồn tại.

Lăng Tử Dương đối với ngay cả nhà bốn vị cao thủ nói

“Nhiệm vụ của các ngươi đã kết thúc, có thể đi về, các ngươi Tôn Thiếu Gia lưu tại Kiếm Cung bên trong sẽ rất an toàn, không cần quan tâm.”

Là

“Chúng ta cáo lui.”

Bốn người đối với Lăng Tử Dương thái độ cũng biến thành không gì sánh được cung kính.

Vừa nghĩ tới chính mình ở vào lít nha lít nhít 59 chủng pháp trận vờn quanh phía dưới, bọn hắn liền không nhịn được địa đầu da tóc tê dại, trượt, trượt.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Liên Thành, nói

“Gia gia ngươi là Bắc Kiếm Cung trưởng lão, địa vị tôn sùng, nhưng là ngươi nếu bái đến môn hạ của ta, liền cần làm tốt đệ tử chuyện nên làm, hảo hảo tu luyện, không thể có mảy may lãnh đạm, nếu không, cho dù gia gia ngươi cầu tình, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi trục xuất môn tường.”

Chuyện xấu nói trước.

“Đệ tử minh bạch!”

Liên Thành quỳ lạy nói

“Đệ tử nhất định cẩn tuân sư phụ dạy bảo làm việc, như có vi phạm, cam nguyện bị phạt.”

Ân

Lăng Tử Dương đưa cho hắn một bản bản chép tay, nói

“Pháp trận một đạo, đối với thiên phú mặc dù yêu cầu khá cao, nhưng là chăm chỉ tu luyện thực tiễn, một dạng cần cù bù kém cỏi, hôm nay ngươi trước chiếu phía trên thuật lại, chính mình đi bố trí pháp trận, mỗi hoàn thành một lần bày trận, mang tới cho ta nhìn, cần tài liệu gì tìm Võ Nguyên, Khê Phong bọn hắn.” Lăng Tử Dương không nguyện ý mở miệng một tiếng vi sư nói chuyện, lộ ra cổ lỗ.

Liên Thành tiếp nhận bản chép tay, trang bìa có năm cái chữ lớn:

“Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận.”

Liên Thành Nhất cứ thế.

Loại pháp trận này hắn tiếp xúc qua, cũng sử dụng tới, là chuyên môn là bồi dưỡng nhiên đăng cảnh trừ tà sư chế tạo pháp trận, nhưng là bởi vì đối với thực chiến cùng che chở không chỗ hữu dụng, cho nên không có hoa thời gian đi nghiên cứu.

Liên Thành nhìn sư phụ một chút, không nói hai lời đứng dậy.

“Đi theo ta, vật liệu ở bên này khố phòng.”

Võ Nguyên chủ động cùng Liên Thành chào hỏi.

Đối với Liên Vân Phong trưởng lão tôn nhi, Võ Nguyên đồng dạng hết sức kính trọng.

Lăng Tử Dương một lần nữa hồi kiếm cung tu luyện, Chủy Giác Dương tràn ra vẻ tươi cười:

Xem như tìm tới khổ lực.

Hắn một mực suy nghĩ rút chút thời gian đến luyện chế một nhóm « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » cho Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà thành đưa qua, trợ giúp người bên kia nhanh chóng tăng lên nguyên thần tu vi, nhưng là một mực tìm không thấy nhàn rỗi.

Có tư cách vào trận pháp một đạo người mười phần thưa thớt, nguyện ý lãng phí thời gian thì càng ít.

Thật vất vả tìm tới có tứ phẩm Trận Pháp Sư nội tình khổ lực, tự nhiên là không cần khách khí.

Đương nhiên!

Cũng không thuần túy là để Liên Thành làm lao động tay chân.

Liên Thành luyện chế pháp trận trong lúc đó, Lăng Tử Dương cũng sẽ thỉnh thoảng chú ý, uốn nắn hắn tại bày trận trong lúc đó bạo lộ ra sai lầm thủ pháp cùng nhận biết.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Liên Thành nắm giữ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tinh túy, đồng thời phát hiện chính mình bày trận tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thạo.

Sư phụ Lăng Tử Dương ngẫu nhiên đề điểm mấy câu giống như thần lai chi bút, tăng lên hiệu quả rõ rệt.

Liên Thành trở nên làm không biết mệt..