Chương 801: tục trải qua Đại Thành

Chương 801: tục trải qua Đại Thành

“Sư phụ!”

“« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » lại hoàn thành một bộ, xin mời sư phụ chỉ điểm.”

Gia nhập số 88 Kiếm Cung ngày thứ tư, Liên Thành theo thường lệ hướng Lăng Tử Dương giao làm việc.

Lăng Tử Dương người tại Kiếm Cung, phát ra nguyên thần chi lực, chiếu rõ đến Kiếm Cung bên ngoài một khối đường kính không đủ hai trượng pháp trận, lập tức nhẹ gật đầu:

“Mấy ngày nay, ngươi lần lượt làm ra 36 bộ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » từ lúc mới bắt đầu lỗ hổng chồng chất, đến bây giờ, đã tìm không ra đến mao bệnh, tiến bộ thần tốc, bộ pháp trận này, ngươi đã có thể xuất sư.”

Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, Liên Thành thiên phú mặc dù bình thường, nhưng là cần cù chăm chú tính cách, để hắn có Trận Pháp Sư một loại khác phẩm chất, loại phẩm chất này càng thêm trân quý.

Thật

Liên Thành Đại Hỉ:

“Đệ tử kia có hay không có thể bắt đầu nếm thử cái khác pháp trận?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ngươi tiếp tục tổ kiến « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » quen thuộc một ngày, ngày mai khoảng giờ này, ta chuẩn bị cho ngươi một bộ hoàn toàn mới pháp trận.”

“Là! Sư phụ!”

Liên Thành lực chấp hành rất mạnh, lập tức quay người làm theo.

Liên Thành Cương rời đi, Võ Nguyên đi đến, thu tầm mắt lại, nói “Liên trưởng lão vị này Tôn Thiếu Gia, phẩm chất không tệ.”

Nói chuyện trước đó, triển khai nguyên thần chi lực, thanh âm không đến mức truyền ra ngoài ra ngoài.

Ân

Lăng Tử Dương tràn đầy đồng cảm:

“Ngay cả nhà một môn ba vị nhiên huyết cảnh cường giả, hơn mười vị nhập hồn cảnh tồn tại, tại Đại Ngụy cũng coi là thực lực không tầm thường thượng lưu gia tộc, ta tên đệ tử này, xem như xuất thân hào môn, nhưng không có hào môn đệ tử thói hư tật xấu, đối pháp trận một đạo là thật yêu quý, chỉ cần có thể kiên trì bền bỉ, tương lai Bắc Kiếm Cung sẽ có hắn một chỗ cắm dùi.”

“Ta hiện tại rất ngạc nhiên, đến tột cùng có cái gì là Lăng Tông Chủ ngươi không biết.”

Võ Nguyên tràn đầy cảm xúc địa đạo:

“Ngươi Võ Đạo thiên phú và trừ tà sư thiên phú, tại Võ Triều sớm đã mọi người đều biết; pháp trận thiên phú, đạt được Đại Ngụy tán thành; bây giờ ngay cả truyền thụ chi đạo cũng xe nhẹ đường quen, vô luận chỉ điểm thuật pháp, võ kỹ hay là trận pháp nhất đạo, đều thuận tay nhặt ra, không có áp lực chút nào.”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Thiên hạ vạn pháp, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, nhất pháp thông, thì vạn pháp thông, chân chính chui vào, tự nhiên là sẽ minh bạch hết thảy......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương không nguyện ý lại nhiều đàm luận, quả quyết nói sang chuyện khác:

“Cái kia hai tòa Kiếm Cung tình huống như thế nào?”

“Hết thảy như thường, hai ngày này chỉ lấy cắt vài đầu ngũ phẩm tinh quái tà linh, đã kéo vào khố phòng.”

Võ Nguyên nghiêm mặt nói:

“Ta muốn, Lưu Hỏa Quốc bên kia đã an ổn qua một đoạn thời gian, có phải hay không muốn an bài Sở Kiếm bọn hắn trở về, để bọn hắn khởi hành đi hướng Võ Triều, ta cùng Khê Phong bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị, có thể tiện tay tiếp nhận Lạc Hà Quận nhiệm vụ.”

“Đợi thêm hai ngày.”

Lăng Tử Dương đối với Võ Nguyên Đạo:

“Tiếp qua hai ngày, ta liền có thể đột phá đến tục trải qua Đại Thành, ta vừa vặn khởi hành đi với các ngươi một lần.”

“Muốn đột phá?”

Võ Nguyên mừng rỡ.

Lăng Tử Dương mỉm cười gật đầu:

“Tại khai mạch cảnh dừng lại hai năm, cũng nên đột phá, chờ lần này chính thức đột phá, ta khống chế kiệu máu liền có thể trở nên hơi nhẹ nhõm một chút, chí ít phi hành đi đường thời điểm, không cần thời thời khắc khắc tiêu hao tinh quái nội hạch.”

“Lần này đi Lưu Hỏa Quốc, chuẩn bị mang lên kiệu máu?”

“Ân, an toàn đệ nhất.”

Lăng Tử Dương không có quên đoạn thời gian trước quỷ dị người cường đại hình tà linh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình truy tra hình người tà linh mấy ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, thậm chí tìm không thấy đầu này hình người tà linh tình báo, một lần để bắc cảnh đề cao cảnh giác.

Rời đi Kiếm Cung, nhất định phải mang lên kiệu máu.

Trên người hắn thế mà chỉ còn lại cuối cùng một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, thế nhưng là chèo chống không được bao lâu.

Mà lại......

Lần này đi hướng Lưu Hỏa Quốc, hắn chuẩn bị đem Liên Thành luyện chế « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » toàn bộ dẫn đi, có kiệu máu tại, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.......

Hai ngày đi qua.

Lăng Tử Dương làm từng bước phi tốc tôi thể, thông qua pháp trận, cùng ngũ phẩm Tà Linh Châu, rốt cục thuận lợi đem kinh mạch tiếp tục đến thứ năm bộ một đầu cuối cùng kinh mạch.

“Đột phá, ngay tại hôm nay!”

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng, khí tức bình ổn, giống nhau hướng cho nên thôi động Thuần Dương chi lực, cuối cùng một bộ kinh mạch một đầu cuối cùng triệt để dung hội quán thông.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Ngay lúc này, kinh mạch toàn thân cùng năm bộ hoàn toàn mới kinh mạch sinh ra cộng hưởng, Thuần Dương chi lực bỗng nhiên gia tốc sinh ra, liên tục không ngừng cùng lúc xông vào sáu đầu đường đua.

Một chủ năm phó!

Trong đan điền Thuần Dương chi lực hao tổn tốc độ là bình thường gấp sáu.

Sáu đầu đường đua giống như xâm nhập sáu thớt ngựa hoang, mừng rỡ phi nước đại.

Két

Một tiếng vang giòn, dưới chân giẫm ra hai đoàn vết rạn.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ:

Dưới chân sàn nhà là ngũ phẩm pháp khí cường độ then chế, cực kỳ cứng cỏi, lại bị trong nháy mắt giẫm nát, đây là lực lượng mất khống chế điển hình dấu hiệu!

Lăng Tử Dương cảm thụ được thể nội trào lên lực lượng, một bên không chút do dự lấy ra lục phẩm ma cọp vồ Tà Linh Châu, tại truyền công hệ thống hỏi thăm bên dưới, không chút do dự xác nhận chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.

Thuần Dương chi lực trong nháy mắt chật ních đan điền.

Oanh

Lăng Tử Dương mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Sáu đầu trong kinh mạch trào lên ngựa hoang tại thời khắc này chia ra thành bầy ngựa hoang, tại càng thêm cường đại lực lượng thôi thúc dưới, phi tốc vận chuyển một Đại Chu Thiên.

Quang mang màu đỏ sậm đi khắp kinh mạch toàn thân.

Từ bên ngoài nhìn, phảng phất có từng cái con chuột nhỏ tại dưới làn da du tẩu, dọc theo Đại Chu Thiên phương hướng phi nước đại.

Lăng Tử Dương toàn thân phát nhiệt.

Trong thân thể mỗi một đường kinh mạch tựa hồ cũng tại đè ép cùng xé rách, lặp đi lặp lại truyền đạt không phải người đau đớn.

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung Đông Điện bên trong thấy qua liên quan tới tục trải qua cảnh Đại Thành chỉ điểm.

Tục trải qua Đại Thành về sau, võ giả nên lập tức vận công tôi thể, trong đan điền sẽ hiện ra đại lượng lực lượng hỗ trợ tôi thể, thôi động kinh mạch cùng thân thể dung hợp.

Loại thời điểm này, dung hợp trình độ càng cao, về sau điều động Thuần Dương chi lực độ nhạy liền sẽ càng cao.

Tương phản!

Kiên trì thời gian càng ngắn, điều động năm cái phó trong kinh mạch lực lượng sẽ xuất hiện ngắn ngủi trì trệ.

Lăng Tử Dương lợi dụng lục phẩm Tà Linh Châu lôi cuốn mà đến Thuần Dương chi lực, gia tốc tiến trình này, ngắn ngủi mười cái hô hấp, Đại Chu Thiên liền tuần hoàn một vòng, hoàn thành tục trải qua Đại Thành sau dung hợp.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương cũng không lập tức kết thúc.

Một chủ năm phó sáu đầu kinh mạch cùng thân thể dung hợp, có thể là võ giả cung cấp càng thêm nhạy cảm cùng cường thế bộc phát tốc độ;

Tại sau này, còn lại lực lượng có thể tiếp tục chu du toàn thân, cấp độ sâu tôi thể, mở rộng kinh mạch.

Đây là tục trải qua cảnh võ giả duy nhất một lần có thể cho kinh mạch tiến một bước mở rộng cùng trở nên cứng cáp hơn cơ hội, liền cùng lúc trước khai mạch cảnh thời điểm một dạng.

Chỉ bất quá......

Tại tục trải qua cảnh hoàn thành khai mạch quá trình, càng thêm hung hiểm cùng đáng quý.

Hoàn thành một cái Đại Chu Thiên, chẳng những có thể đề thăng đan ruộng tồn trữ lực lượng hạn mức cao nhất, đồng thời cũng có thể tăng lên kinh mạch tồn trữ Thuần Dương chi lực cùng vận chuyển Thuần Dương chi lực hạn mức cao nhất.

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương không nói tiếng nào điều động Thuần Dương chi lực lại lần nữa trùng kích vào nhập một chủ năm phó sáu đầu kinh mạch.

Đau đớn kịch liệt không ngừng nước vọt khắp toàn thân.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, thôi động nguyên thần chi lực.

Một bình « Tiên Linh Dịch » rót vào trong miệng!.