Chương 802: không có khe hở dính liền

Chương 802: không có khe hở dính liền

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung Đông Điện Bí Khố Lý thấy qua những năm qua một chút yêu nghiệt tôi thể đột phá tục trải qua cảnh án lệ.

Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt, từng cái đều là đem nhục thân của mình rèn luyện đến giống như pháp khí bình thường, không thể phá vỡ, cho nên tôi thể phương thức cùng võ giả bình thường hoàn toàn khác biệt.

Tại tục trải qua cảnh Đại Thành về sau, hoàn thành một vòng đại chu thiên tuần hoàn chỉ là cơ bản thao tác, phổ thông tinh nhuệ thiên tài đều có thể hoàn thành!

Nhưng là Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt, tại vài thập niên trước, liền mượn nhờ « Tiên Linh Dịch » chữa trị kinh mạch bị tổn thương, chống đỡ lấy để cho mình có thể hoàn thành tục trải qua Đại Thành sau này vòng thứ hai đại chu thiên.

Dù là đem chính mình làm cho kinh mạch tổn hại, tại Kiếm Cung bên trong nằm lên mười ngày tám tháng, cũng nhất định phải hoàn thành giai đoạn thứ hai khai mạch nhiệm vụ.

Chỉ có hoàn thành khai mạch, bọn hắn mới có thể tại tục trải qua cảnh thu hoạch được ưu thế lớn hơn, tại cận chiến bên trong bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, có được càng thêm bền bỉ năng lực tác chiến, đồng thời...... Khai mạch thành công, có thể tự thân tinh khí thần tăng lên chí ít hai thành —— cũng chính là trực tiếp ảnh hưởng đến nguyên phách cường độ.

Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt, từng cái ý chí kinh người, nhưng là đang dần dần khô kiệt lực lượng thôi thúc dưới, từng chút từng chút tiếp nhận đại chu thiên tuần hoàn xé rách kinh mạch đau đớn, cũng là kiên trì rất khó, cần Tiên Linh Dịch mới có thể làm đến trăm phần trăm thành công vượt qua giai đoạn thứ hai.

Lăng Tử Dương trước đó vì chính mình chuẩn bị xong « Tiên Linh Dịch ».

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình thông qua « Hổ Trành » tà linh châu tựa hồ tăng cường đại chu thiên tốc độ tuần hoàn......

Thuần Dương chi lực vẫn như cũ bày ra một bộ vạn mã bôn đằng tư thái, trùng kích vào nhập sáu đầu kinh mạch, vậy mà mười phần thông thuận liền hoàn thành một cái đại chu thiên.

Tiên Linh Dịch cơ hồ không chút phát huy ra chữa thương công hiệu, chính mình liền đã hoàn thành khai mạch.

Sáu đầu kinh mạch thiết thiết thực thực nới rộng một vòng.

Lăng Tử Dương chính mình cũng có chút mộng bức.

Hết thảy thuận lợi đến không giống trên sách ghi lại khó khăn như vậy.

Liền phảng phất mình đã chuẩn bị xong một máy giải phẫu, kết quả bệnh nhân đã chính mình xuống giường xuất viện......

Lăng Tử Dương tùy ý Thuần Dương chi lực tại thể nội phi nước đại, quán tính hoàn thành cái thứ hai đại chu thiên.

A

Lăng Tử Dương bén nhạy phát giác được:

Sáu đầu kinh mạch, lại bị nới rộng một chút xíu.

Khai mạch hiệu quả còn tại.

Lăng Tử Dương mừng rỡ, lập tức tĩnh hạ tâm, toàn lực điều động Thuần Dương chi lực tiếp tục mở mạch.

Cái thứ ba đại chu thiên.

Thuần Dương chi lực tiêu hao rất nhanh.

Bởi vì là sáu đầu kinh mạch cùng nhau tiêu hóa Thuần Dương chi lực, Thuần Dương chi lực sử dụng tốc độ là thường ngày gấp sáu, trong đan điền Thuần Dương chi lực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuống chìm.

Chỉ bất quá.

Lục phẩm Hổ Trành tà linh châu chuyển hóa Thuần Dương chi lực cũng không phải chỉ là một đan điền Thuần Dương chi lực, mà là tại liên tục không ngừng rót vào......

Cái thứ tư đại chu thiên.

Cái thứ năm đại chu thiên......

Lăng Tử Dương tại giai đoạn thứ hai khai mạch bên trong vừa đứng chính là gần nửa canh giờ, trọn vẹn vận chuyển hai mươi mấy cái đại chu thiên, lúc này mới cuối cùng đem Hổ Trành lực lượng hoàn toàn tiêu hóa.

Lăng Tử Dương từ vừa mới bắt đầu, một cái đại chu thiên khai thác một chút xíu kinh mạch, đến từ từ không cảm giác được kinh mạch động đậy, lại đến kinh mạch trở nên đặc biệt cứng cỏi, không nhúc nhích tí nào, từ từ hiểu được, chính mình khai mạch đã kết thúc.

Tiêu hóa hết thể nội cuối cùng một tia Thuần Dương chi lực, Lăng Tử Dương thật dài phun một ngụm trọc khí, giãy dụa đã có chút vị chua lưng eo, phát ra liên tiếp ngột ngạt như tiếng sấm động tĩnh.

Soạt

Xương cốt chấn động khẽ kêu, phảng phất giống như Lôi Âm.

Trong kinh mạch, lực lượng hùng hồn rục rịch.

Lăng Tử Dương sửng sốt một chút.

Cúi đầu, nhắm mắt.

Nắm tay.

Cảm thụ một chút thu phát tùy tâm lực lượng cảm giác, Lăng Tử Dương khóe miệng có chút câu lên, dần dần liên lụy ra một cái to lớn dáng tươi cười.

Rất mạnh.

Ngày bình thường chỉ có thời điểm chiến đấu, tận lực vận chuyển điều động phó mạch bên trong Thuần Dương chi lực, mới có thể bộc phát ra lúc này không đến một nửa lực lượng.

Mà lại tại kinh mạch cùng tự thân không có hoàn toàn khăng khít khe hở dung hợp thời điểm, mỗi một lần điều động đều sẽ xuất hiện khoảng cách cùng dừng lại;

Hiện tại hoàn toàn không cảm giác được......

Gấp sáu lực lượng, thu phát tuỳ ý.

Lăng Tử Dương có một loại xúc động mãnh liệt —— ra ngoài tìm một đầu ngũ phẩm tinh quái thử một chút thân thủ, nhìn xem ngũ phẩm tục trải qua cảnh lực lượng đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Làm bắc cảnh cao nhất Kiếm Cung một trong, Lăng Tử Dương nguyện vọng rất nhanh đạt thành.

Một chi do năm đầu ngũ phẩm tinh quái tạo thành đội ngũ, lặng lẽ tới gần đến đại thụ ma trận phụ cận.

Năm đầu màu đen cổ dài kền kền, câu trảo có thể nhẹ nhõm bắt lấy đường kính một trượng thân cây, cho dù tại cao trăm trượng đại thụ ngọn cây, vẫn như cũ lộ ra mười phần to lớn, giương cánh vượt qua ba mươi trượng, là mười phần hiếm thấy phi cầm loại hình tinh quái, một thân màu đen linh vũ thu nạp ở giữa phát ra tinh mịn đến để cho người ta da đầu tê dại kiếm kích âm thanh.

Năm đầu cổ dài kền kền xuất từ cùng một tộc đàn, tựa hồ là để mắt tới số 88 Kiếm Cung, nhưng là lại từ mảnh này đường kính ba trượng đại thụ ma trận bên trong ngửi được không giống bình thường khí tức nguy hiểm, đang do dự cùng quan sát đến thời điểm.

Một người từ Kiếm Cung phương hướng phi nhanh mà ra, không tránh không né trực tiếp nhào về phía năm đầu cổ dài kền kền.

Cổ dài kền kền ánh mắt lãnh đạm, đứng bình tĩnh tại đại thụ ngọn cây, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem từ đằng xa xông tới Nhân tộc võ giả, liền phảng phất nhìn chịu chết sâu kiến.

Thân là ngũ phẩm phi cầm tinh quái, cổ dài kền kền năng lực cận chiến cũng không thua bình thường cận chiến tinh quái!

Nương tựa theo cường đại năng lực phi hành, bọn chúng thậm chí săn giết qua rất nhiều cùng chính mình cùng giai tinh quái, tại ngũ phẩm tinh quái bên trong cũng coi là tương đối trung thượng tồn tại.

Chỉ là một cái vừa tấn cấp ngũ phẩm Nhân tộc võ giả, tại bọn chúng trong mắt liền như là không biết trời cao đất rộng sâu kiến.

Mỗi một cái động tác đều là cuồng vọng như vậy vô tri cùng buồn cười.

Thẳng đến......

Con thứ nhất cổ dài kền kền bị đối phương tuỳ tiện oanh bạo cánh sắt, đầy trời nát vũ hắt vẫy phía dưới, đối phương một gậy đưa chúng nó đồng bạn đánh cho óc bắn tung toé, hung hăng rơi xuống mặt đất.

Oa

Còn lại bốn đầu cổ dài kền kền vừa sợ vừa giận.

Tiếng kêu chói tai như là nửa đêm kinh lôi, vọt thẳng đụng vào tai.

Bốn đầu cổ dài kền kền một bên khởi xướng nguyên thần trùng kích, một bên hắt vẫy ra đại lượng màu đen linh vũ.

Mưa tên phía dưới, Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, dưới chân đại thụ điên cuồng bành trướng, giống như triển khai nụ hoa, đột nhiên nở rộ, sau đó bắt lấy một đầu cổ dài kền kền!

Bang bang bang!

Giam cầm!

Lăng Tử Dương bây giờ thi triển ra « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » càng tăng mạnh hơn dẻo dai, đảm nhiệm cổ dài kền kền như thế nào điên cuồng giãy dụa mổ kích, trong thời gian ngắn không có dấu hiệu hỏng mất.

Lăng Tử Dương dứt khoát nhào về phía một đầu khác cổ dài kền kền.

Kính tượng phân thân thuật.

Chu Tước thuật!

Bốn đạo phân thân xuất hiện.

Chu Tước khẽ hót một tiếng vọt tới trong đó một đầu cổ dài kền kền.

Còn lại bốn đầu cổ dài kền kền nhất thời bị Lăng Tử Dương một mạch mà thành thủ đoạn làm cho có chút hỗn loạn.

Đợi đến bọn chúng cuối cùng dập tắt Chu Tước cùng cái khác kính tượng phân thân, con thứ hai cổ dài kền kền bị Kỳ Lân côn đâm xuyên bụng;

Con thứ ba cổ dài kền kền bị Lăng Tử Dương vung ra mộc thương đánh xuyên qua nửa bên cánh.

Còn lại hai đầu cổ dài kền kền, một đầu bị cầm tù, một đầu thất kinh, Chấn Sí liền chạy, kết quả vừa mới vỗ cánh kéo dài khoảng cách liền bị Nguyệt Lượng từ phía sau cắn cổ.

Năm đầu cổ dài kền kền, toàn diệt.

Lăng Tử Dương đại khái minh bạch đến chính mình tục trải qua cảnh sau này lực lượng, đã không phải là phổ thông tục trải qua cảnh võ giả có thể lý giải cấp độ......

Cho dù đối phương là võ giả bên trong yêu nghiệt, tại lực lượng cùng bộc phát phương diện, chính mình mạnh hơn không chỉ hai thành!.