Chương 803: Lưu Hỏa Quốc, Trần Gia

Chương 803: Lưu Hỏa Quốc, Trần Gia

Lăng Tử Dương đột phá tục trải qua cảnh, để số 88 Kiếm Cung tất cả tùy tùng vì đó phấn chấn.

Cùng ngày, Lăng Tử Dương đặc biệt khen thưởng thêm tất cả tùy tùng một bình « Nguyên Lung Đan » cùng một phần lục phẩm tinh quái huyết nhục, sau đó đem Võ Nguyên triệu tiến vào Kiếm Cung.

Ngoại phóng Nguyên Thần chi lực.

Lăng Tử Dương nói

“Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền khởi hành tiến về Lưu Hỏa Quốc.”

Tốt

Võ Nguyên kỳ thật đã chờ đợi đã lâu.

Đối với Lưu Hỏa Quốc tình huống, bên kia một mực không có truyền đến bất luận cái gì tin tức.

Cứ việc Lăng Tử Dương nói qua, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, nhưng là Võ Nguyên vẫn như cũ có chút không yên lòng, muốn tự mình đi qua nhìn một chút.

“Ta cái này xuống dưới chuẩn bị.”

Võ Nguyên đang chuẩn bị rời đi, Lăng Tử Dương gọi hắn lại:

“Nên chuẩn bị đồ vật, ta đều đã chuẩn bị kỹ càng, lần này đi hướng Lưu Hỏa Quốc, trừ bọn ngươi ra năm người, ta chuẩn bị mang lên Liên Thành.”

Hắn

Võ Nguyên hơi lộ ra dị sắc:

“Liên Thành chỉ có tam phẩm tu vi, dẫn hắn đi Lưu Hỏa Quốc ý nghĩa ở đâu?”

“Hắn tại ngay cả nhà dưới cánh chim tu hành nhiều năm, chưa từng nhìn thấy chân chính cực kỳ bi thảm hình ảnh, liền trải nghiệm không đến Trận Pháp Sư che chở một phương chức trách, sẽ rất khó có quá cao thành tựu, lần này mang lên hắn, để hắn ra ngoài lịch luyện mở mang kiến thức một chút nhân gian tang thương, thuận tiện cho hắn biết Trận Pháp Sư tồn tại chân chính ý nghĩa.”

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Trở về thời điểm, ta sẽ đem hắn cùng một chỗ mang về, miễn cho Liên trưởng lão cùng ngay cả người nhà lo lắng.”

Võ Nguyên yên lặng gật đầu:

“Tốt, ta cái này đi chuẩn bị.”

Lăng Tử Dương sau đó lại thông tri Liên Thành.

Cáo tri tin tức này sau, Liên Thành biểu hiện được mười phần bình thản:

“Đệ tử tuân mệnh.”

Đi hướng Lưu Hỏa Quốc, hắn thấy cũng không phải là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, nhưng là cũng sẽ không phản đối.

Liên Thành cũng không biết, chuyến này Lưu Hỏa Quốc chi hành, sẽ cho hắn mang đến như thế nào xúc động cùng cải biến.

Để bảo đảm trước khi mặt trời lặn tiến vào Lưu Hỏa Quốc, trời chưa sáng, một đám người liền khởi hành lên đường, tốc độ cao nhất chạy tới Lưu Hỏa Quốc.

Liên Thành đối với hoang vu chi địa không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng là đối với kiệu máu hứng thú dị thường nồng hậu dày đặc, nhưng là lại biết không nên quấy rầy sư phụ, cho nên đều là tự mình một người tại kiệu máu nhìn chằm chằm kiệu máu mỗi một chi tiết nhỏ tinh tế phỏng đoán cùng nghiên cứu.

Nhưng là......

Kiệu máu ngưng tụ là Lăng Tử Dương chân chính tâm huyết, tất cả pháp trận cơ hồ đều tại ngũ phẩm trở lên, Liên Thành coi như lại thế nào cẩn thận nghiên cứu, cũng không có khả năng có bất kỳ kết quả.

Một đoàn người trong lúc đó mặc dù cũng bắt gặp một chút tinh quái, nhưng là không có đụng phải lục phẩm tinh quái, một đường vô kinh vô hiểm tiến vào Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện, Hùng gia nguyên lai kiến tạo tại biên cảnh bên ngoài thành trì đã có chủ nhân.

Một đám khí thế không tầm thường võ giả, trừ tà sư chiếm cứ nơi đây, cũng tại thành trì phía trên dựng lên một lá cờ, phía trên rồng bay phượng múa trương dương lấy một cái “Trần” chữ.

Lăng Tử Dương một đoàn người xuất hiện, lập tức gây nên trong thành trì nhập hồn cảnh trừ tà sư chú ý.

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ tới.

Võ Nguyên bọn người cảm thấy áp lực.

“Hùng gia bảy cái người đại diện thân phận đã toàn bộ tìm tới.”

Võ Nguyên hạ giọng đối với Lăng Tử Dương truyền âm nói:

“Chiếm cứ nơi đây hẳn là Đại Ngụy người của Trần gia, cái này Trần Gia, có một vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư tọa trấn, hai cái nhập khiếu cảnh võ giả, bất quá đều không tại, lưu tại nơi này chỉ là ba tên nhập hồn cảnh trừ tà sư cùng mấy cái tục trải qua cảnh võ giả.”

Những tin tức này, tại Đại Ngụy là có thể nghe được.

Võ Nguyên am hiểu chính là điều tra cùng tập sát.

Trong thành bay ra một người, thẳng đến kiệu máu mà đến:

Đối phương cũng coi như hữu lễ, xa xa chắp tay hô hỏi:

“Các hạ thế nhưng là Bắc Kiếm Cung Lăng Pháp Sư, Trần Gia Trần Đạo An, gặp qua Lăng Pháp Sư.” người này là tuổi hơn bốn mươi trung niên nhân, một bộ bông tuyết trường bào, khí chất nho nhã.

Lăng Tử Dương mở miệng đáp lại:

“Chính là Lăng Mỗ, Trần Gia có gì chỉ giáo?”

“Không dám!”

Trần Đạo An vội vàng rơi xuống đất, nói

“Chỉ là gia chủ đã từng dặn dò qua, nếu như đụng phải Lăng Pháp Sư, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón, dù sao chúng ta Trần Gia cầm tới đại diện quận phủ trùng hợp ngay tại Lăng Pháp Sư sát vách, bà con xa không bằng láng giềng gần, sau này mong rằng Lăng Pháp Sư chỉ giáo nhiều hơn cùng hỗ trợ.”

“Gia chủ của các ngươi quá khách khí.”

Lăng Tử Dương không mặn không nhạt ứng với:

“Lưu Hỏa Quốc sinh ý khó thực hiện, về sau đụng phải sự tình, nói không chừng còn phải Trần gia bằng hữu xuất thủ tương trợ.”

“Dễ nói.”

Hai người hàn huyên một trận, Trần Đạo An lại lần nữa chắp tay:

“Trần Mỗ liền không trì hoãn Lăng Pháp Sư đi hướng Lạc Hà Quận, về sau có cơ hội lại tự.”

Tốt

Lăng Tử Dương cùng Trần Đạo An tạm biệt.

Trần Đạo An đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương đội ngũ một đường lên phía bắc tiến vào Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, nho nhã nhiệt tình dáng tươi cười dần dần thu liễm, cuối cùng hóa thành một mảnh đạm mạc cùng trào phúng:

“Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, chạy tới Lưu Hỏa Quốc cùng chúng ta đoạt tài nguyên.”

Trần Đạo An bên người lại xuất hiện hai bóng người, là Trần gia hai vị khác nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Hai người cùng nhau nhìn ra xa mặt phía bắc, Lăng Tử Dương bọn người biến mất phương hướng, cười lành lạnh lấy:

“Thân là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, tự mình đến phụ thuộc tiểu quốc cướp đoạt tài nguyên, đích thật là có chút quá mức.”

“Nhưng là ai bảo sau lưng của hắn đứng đấy chính là Bắc Kiếm Cung đâu, Bắc Kiếm Cung trấn giữ thông hướng Lưu Hỏa Quốc tất cả lộ tuyến, chúng ta sáu cái đại diện đều tại Bắc Kiếm Cung vỗ tay bên trong, nếu không, liền dựa vào Lăng Tử Dương tại Lạc Hà Thành bố trí chút nhân thủ này, lão tử một người cũng có thể diệt đến sạch sẽ, đem Lạc Hà Thành tài nguyên toàn bộ đoạt tới.”

Ba người tựa hồ đối với Bắc Kiếm Cung ôm lấy một loại nào đó địch ý, trong lời nói cho để cho người ta không rét mà run.

“Bớt tranh cãi.”

Trần Đạo An đối với hai vị đồng bạn nói:

“Lưu Hỏa Quốc lớn nhất uy hiếp, hủy diệt Hùng gia đại bộ đội chân hung, triều đình đến bây giờ đều không có truy tra ra đến, lúc này, chúng ta bảy đại đại diện tốt nhất bình an vô sự, chớ tự mình náo ra mâu thuẫn, trì hoãn Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch...... Lại nói, Bắc Kiếm Cung hoàn toàn chính xác không phải chúng ta có thể chống lại nổi! Các ngươi chớ suy nghĩ lung tung.”

“Sợ cái gì, người đều đi.”

Hai vị đồng bạn lơ đễnh:

“Tiểu tử này thế mà đem trong thành trì nguyên bản khảm nạm lục phẩm tinh quái đầu hái đi, an đến Lạc Hà Thành, làm cho chúng ta đã mất đi một chút thẻ đánh bạc, thanh toán cho Hùng gia thù lao bánh bao thịt đánh chó, hừ! Lão tử chính là giận!”

“Giận có cái gì, cũng phải nhịn lấy, Lăng Tử Dương người này có thể tọa trấn Bắc Kiếm Cung Top 100 số hiệu Kiếm Cung, mà lại lần này khai hoang trong hoạt động xếp vào hai mươi vị trí đầu, đã nói lên hắn thật không đơn giản! Bắc Kiếm Cung Cung chủ chịu để Lăng Tử Dương một người đến Lưu Hỏa Quốc, khẳng định có nơi dựa dẫm.”

“Đối với...... Ta nhìn tiểu tử kia khống chế cỗ kiệu liền rất quỷ dị, Nguyên Thần chi lực của ta chiếu không vào đi, bên trong không biết giấu bao nhiêu người.”

“Hẳn là vận chuyển về Lạc Hà Thành vật tư, chậc chậc, Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư Tư Tàng, thật là khiến người ta lòng ngứa ngáy.”

Nói đến đây, ba người đối mắt nhìn nhau.

Một lát sau, ba người quay người rời đi, trở về thành trì.

Ba người rời đi về sau, tại cách bọn họ chỗ không xa, sáng lên một đôi mịt mờ thú đồng.

Một đầu giống như Hổ Tự Báo thân ảnh từ trong bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc biến mất.

PS

Canh năm đưa đến ~

Hôm qua lễ vật không đủ, hôm nay không có canh thứ sáu ~

Cầu một đợt ái tâm ~.