Chương 804: Đại Ngụy thế giới bên ngoài

Chương 804: Đại Ngụy thế giới bên ngoài

Lạc Hà Thành

Sở Kiếm, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người tọa trấn thủ hộ nơi đây trong hơn nửa tháng, mười phần chú ý cẩn thận.

Tất cả mọi người chỉ ở cấm bay cấm pháp đại trận phạm vi bên trong hoạt động, không dám tùy tiện ra khỏi thành, ngẫu nhiên ra ngoài tìm kiếm nạn dân, tận lực lựa chọn ban ngày xuất động, mặt trời lặn trước đó trở về.

Cứ như vậy, Lạc Hà Thành phụ cận phương viên hai trăm dặm nạn dân cơ bản đều bị tìm tới, an trí tới.

Lạc Hà Thành Thành Nội nạn dân từ lúc đầu hơn ba ngàn người, tăng vọt đến hơn mười hai ngàn người.

“Uống a!”

A

Sáng sớm luyện thể cửa võ quán, hơn 300 vị thiếu niên nam nữ tại cửa ra vào chia làm hai cái phương trận, đứng như cọc gỗ luyện quyền, mười phần chăm chú.

Phụ trách chỉ điểm bọn hắn chính là có phong phú kinh nghiệm Doãn Kỳ, Mộc Hiên.

Thiếu niên đứng như cọc gỗ;

Thiếu nữ không thích hợp tu luyện Thuần Dương công pháp, cũng may Cực Đạo Tông hiện tại cũng chiêu mộ không ít nữ đệ tử, có một bộ tôi thể công pháp và võ kỹ.

Hơn ba trăm người mồ hôi đầm đìa chăm chú luyện công;

Doãn Kỳ, Mộc Hiên ở bên đi lại, thỉnh thoảng uốn nắn sai lầm của bọn hắn.

Chỗ xa hơn, một đám mặc tã bé con mở to hiếu kỳ, hướng tới mắt to, nhìn xem đại ca ca đại tỷ tỷ luyện võ, ngẫu nhiên cũng sẽ đứng lên vung vẩy mấy lần nắm tay nhỏ, nãi thanh nãi khí phát ra tiếng.

Trong thành nạn dân ngay ngắn trật tự.

Thành niên nữ nhân ở chuẩn bị ăn uống;

Thành niên nam nhân chưa từng chủ trong phòng đem một ít gì đó mang ra, phân loại.

Lưu Hỏa Quốc đã hủy diệt, tiền bạc tại vô tự tai nạn hoàn cảnh bên dưới không có một chút tác dụng nào, một đống vàng bạc tài bảo không kịp một cái cứng rắn màn thầu.

Mọi người đem đồ vật đưa đến Kiếm Cung phụ cận, để người đặc biệt tiến hành phân loại xử trí.

Cực Đạo Tông đệ tử tại ngắn ngủi hơn nửa tháng thời gian bên trong, đã thanh tra qua trong thành các đại cửa hàng, chỉnh lý trữ hàng mấy chục vạn cân khoáng thạch gang loại hình tài nguyên, đồ vật quý giá cùng vàng bạc tài bảo chồng chất như núi, đều đặt ở chuyên môn trong khố phòng khóa lại.

Mọi người đối với loại vật này đều không có hứng thú gì.

Ngược lại là từ Lạc Hà Thành một chút cạnh cửa xa hoa đại gia tộc địa khố bên trong tìm ra đồ vật, thường thường có thể làm cho mọi người hai mắt tỏa sáng.

Liền thí dụ như Lạc Hà Thành trong phủ thành chủ, đã tìm được một chút mithril cùng một hộp nhỏ Phi Hùng Thổ, ngoài ra còn có một chút Sở Kiếm bọn hắn đều nhận không ra khoáng thạch.

Sở Kiếm bọn người chuẩn bị đợi đến Lăng Tử Dương tới sau, lấy thêm ra đến.

Trước mắt......

Nhiệm vụ của bọn hắn vẫn như cũ là tìm kiếm nạn dân.

Tối hôm đó, Sở Kiếm bọn người như thường lệ từ bên ngoài mang theo chút nạn dân trở về, sau đó cùng tiến tới gặp mặt thương nghị:

“Hôm nay phạm vi hai trăm dặm nạn dân càng ngày càng ít, là thời điểm cân nhắc mở rộng tìm kiếm bán kính, mở rộng đến càng xa mấy tòa thành thị xung quanh.”

Sở Kiếm đi thẳng vào vấn đề.

Thần Tử An, Diêu Lục bọn người nhao nhao gật đầu:

“Có thể.”

“Tán thành.”

“Bây giờ muốn tìm tìm nạn dân, càng ngày càng khó khăn, mỗi ngày tìm tới người cũng càng ngày càng ít, nhất định phải mở rộng tìm kiếm bán kính.”

“Chỉ là như vậy đến một lần, sáng sớm đến sớm một chút xuất phát! Nếu không ban đêm rất có thể về không được.”

“Không quan hệ......”

Sở Kiếm có chuẩn bị:

“Chúng ta có thể tại xung quanh dựng lâm thời đặt chân cứ điểm, lựa chọn ẩn nấp một chút có thể giấu người sơn động, phân hai thiên hành trình mang về.”

“Cũng có thể an bài Cực Đạo Tông huynh đệ trong sơn động vào ở, phụ trách tiếp ứng cùng ngày thứ hai hộ tống nhiệm vụ, dạng này liền sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta tìm kiếm hiệu suất.”

“Lạc Hà Thành an phòng làm sao bây giờ?”

Thần Tử An hỏi.

Diêu Lục Đạo:

“Không có quan hệ, đoạn thời gian trước gặp phải một đầu xuôi nam lục phẩm tinh quái, bị cường giả bí ẩn hai ba lần liền cho bổ! Nói rõ Lăng Tông Chủ trực giác là đúng, chúng ta phụ cận, một mực có lục phẩm cường giả nhìn chằm chằm, đối phương rất có thể là Bắc Kiếm Cung trưởng lão...... Mặc dù không biết đối phương tại sao phải lưu tại Lạc Hà Thành, nhưng là, đối diện đỉnh núi vách núi hoàn toàn chính xác có người trường kỳ trú lưu sinh hoạt vết tích.”

“Nếu không, ta tìm cơ hội cùng vị cao thủ này tiếp xúc một chút, xem hắn ý, nhìn hắn có nguyện ý hay không hỗ trợ?” Sở Kiếm có chút ý nghĩ.

Đúng lúc này!

Kiếm Cung bên trong vang lên rất nhỏ vù vù âm thanh.

Bảy người đồng thời đứng dậy, lướt đi Kiếm Cung, rơi xuống xa xa đầu tường, nhìn ra xa phương nam.

Qua không được bao lâu, bảy người như trút được gánh nặng, trên mặt tươi cười:

“Là Lăng Tông Chủ cùng Võ Nguyên đại ca bọn hắn.”

“Lăng Tông Chủ tới.”

Một tôn to lớn kiệu máu xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, bình ổn tới gần Lạc Hà Thành, Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình, Từ Khuyết, Quân Mạch cùng một cái người trẻ tuổi xa lạ theo tại kiệu máu tả hữu.

Đến thay quân thời điểm.

Sở Kiếm bọn người biết, bọn hắn nên rời đi.

Lạc Hà Thành phiền não, đến phiên Võ Nguyên bọn người đi quan tâm.

Một đám người ở trong thành gặp gỡ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến trong thành hết thảy bình yên vô sự, nạn dân ngay ngắn trật tự quay chung quanh Kiếm Cung sinh hoạt hàng ngày, cười từ kiệu máu bên trong đi ra: “Mọi người vất vả.”

“Vất vả không có, từng ngày rất phong phú.”

“Đối với.”

“Mắt thấy một tòa hoang vu không có nhân khí thành thị từ từ tụ lại trên vạn người, lần nữa khôi phục sinh cơ sức sống, loại cảm giác này rất không tệ.”

Sở Kiếm bọn người là khu ma điện xuất thân, chí ở đạo này, tự nhiên là thích thú.

Đi theo một đường lên phía bắc tới Liên Thành, một mực tại dò xét tả hữu chung quanh, thần sắc đã sớm không bằng tại hoang vu chi địa như vậy trấn định.

Trên đường đi, Liên Thành thấy được từng tòa hoang tàn vắng vẻ thành trì phế tích.

Hắn thấy được quá nhiều từng chồng bạch cốt, có lớn, có nhỏ......

Cũng nhìn thấy hoành hành tại thành trì phụ cận tà linh, chiếm cứ tại nguyên bản nhân khí thịnh vượng trong thành trì.

Đây hết thảy, đều là ngay cả nhà Tôn Thiếu Gia dĩ vãng không thấy được.

Đả kích cường liệt, để ngay cả nhà vị này Tôn Thiếu Gia tâm tình nặng nề đến nói không ra lời.

Lạc Hà Thành bên trong nạn dân, là hắn nhìn thấy thứ nhất phát người sống.

Quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, nhưng là tại cũ nát trong phòng, từng cái ngủ say sưa, khổ bên trong làm vui, để hắn cấp tốc minh bạch đến tòa này đứng vững tại luân hãm trong quốc gia thành trì là trọng yếu đến cỡ nào.

Lạc Hà Thành, chính là hắc ám Lưu Hỏa Quốc bên trong một ngọn đèn sáng, cho nạn dân hi vọng cùng cảm giác an toàn nơi ẩn núp.

Tiến vào Lạc Hà Thành Kiếm Cung, Liên Thành Trạm tại Kiếm Cung bên ngoài, ngừng chân thật lâu, tương đương xuất thần.

“Đang suy nghĩ gì?”

Lăng Tử Dương thừa dịp Sở Kiếm cùng Võ Nguyên bọn hắn giao tiếp việc nơi này vụ thời khắc, đi vào Liên Thành sau lưng.

“Sư phụ.”

Liên Thành thanh âm có chút khàn khàn trầm thấp:

“Nghe nói ngài chính là từ phụ thuộc tiểu quốc đi ra, cái này...... Chẳng lẽ chính là Đại Ngụy thế giới bên ngoài?”

“Ân, ta xuất thân tại Võ Triều Nam Quận một cái huyện thành nhỏ, mỗi ngày ban ngày đi ra, ban đêm liền lùi về tới đất trong hầm nghỉ ngơi...... Đến Du Lâm Huyện, kém chút bị cấp thấp tà linh giết chết...... Nam Quận nguy hiểm nhất thời điểm, hoàng đế đã từng hạ lệnh mấy chục triệu người dời ra...... Nhưng là cùng Lưu Hỏa Quốc so ra, còn khá tốt.”

Lăng Tử Dương đem mình tại Võ Triều trải qua một ít gì đó nói ra sau, nhìn qua thâm thúy che kín sao dày đặc bầu trời đêm, nói

“Sư phụ bỏ mình thời điểm, từng theo ta nói qua, để cho ta bảo vệ Du Lâm bách tính, ta làm được, nhưng là ta cảm thấy, sư phụ nếu như giờ khắc này ở trên trời nhìn ta, không phải chỉ hi vọng ta che chở một phương.”

“......”

Liên Thành quay đầu, lẳng lặng nhìn qua Lăng Tử Dương bóng lưng, trong mắt có một tia nóng rực ánh lửa, như cùng loại con giống như cắm rễ đáy lòng..