Chương 805: ngay trước trưởng lão mặt khoác lác?

Chương 805: ngay trước trưởng lão mặt khoác lác?

Lăng Tử Dương tại Lạc Hà Thành chỉ có một ngày dừng lại thời gian.

Thời gian cấp bách, hết thảy nhanh chóng!

Ngay tại Võ Nguyên bọn người giao tiếp Lạc Hà Thành các loại sự vụ thời khắc, Cực Đạo Tông Lâm Tiêu bọn người ở tại Lăng Tử Dương chỉ thị hạ tướng từng tổ từng tổ « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » dời ra ngoài, an trí đến Lạc Hà Thành Nội các ngõ ngách.

« Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » phạm vi ảnh hưởng là phương viên 500 mét, 48 tổ pháp trận ở trong thành hoàn toàn an trí xuống tới, giàu có.

Có những pháp trận này, Cực Đạo Tông 300 đệ tử nguyên thần tiến độ tu luyện có thể có được bay vọt thức tăng lên.

Liên Thành tham dự pháp trận bố trí, phi thường tích cực.

Lăng Tử Dương dành thời gian đi một chuyến Lạc Hà Thành mặt phía bắc đỉnh núi vách núi.

Xa xa liền thấy một đạo bao hàm tang thương khí chất lão giả ngồi tại đỉnh núi rót rượu, đối với hắn đến không ngạc nhiên chút nào.

“Đệ tử Lăng Tử Dương, ra mắt trưởng lão.”

Lăng Tử Dương không biết Trương Văn Tuấn trưởng lão, nhưng là từ đối phương khí thế cùng giả dạng, không khó nhận ra thân phận của đối phương.

“Ngươi tới rồi.”

Trương Văn Tuấn chỉ một chút bên cạnh mình vị trí:

Ngồi

Lăng Tử Dương theo lời ngồi trên mặt đất.

Một cái bầu rượu đẩy lên trước mặt: “Uống chút?”

Đi

Lăng Tử Dương cười tiếp nhận, đối với Trương Văn Tuấn trưởng lão nói: “Đệ tử mượn hoa hiến phật, kính trưởng lần trước chén, cảm tạ trưởng lão trong khoảng thời gian này âm thầm bảo hộ Lạc Hà Thành, bảo hộ dưới trướng của ta những đệ tử này.”

“Lão phu Trương Văn Tuấn, nguyên quán Lưu Hỏa Quốc nhân sĩ.”

Trương Văn Tuấn bưng hồ lô rượu cách không ra hiệu một chút, ngửa đầu hung hăng rót một ngụm rượu lớn nước, nấc rượu nói “Che chở Lưu Hỏa Quốc vốn là từ nhỏ mục tiêu, chỉ là người đến già năm, quên đi một ít chuyện...... A...... Nên lão phu cám ơn ngươi.”

Trương Văn Tuấn lại rót một ngụm rượu lớn nước.

Lăng Tử Dương tỉnh ngộ tới.

Hắn một mực buồn bực, đối phương có phải hay không Bắc Kiếm Cung cung chủ an bài lưu tại nơi này chờ lấy hung thủ hiện thân ám tử, hôm nay xem như mở ra đáp án.

Lăng Tử Dương yên lặng uống rượu.

Trương Văn Tuấn lại nói

“Lạc Hà Thành chung quanh nạn dân, đã bị người của các ngươi tìm đến bảy tám phần, ta biết, bọn hắn đã chuẩn bị hướng chỗ xa hơn thăm dò, ngươi có thể nói cho bọn hắn, yên tâm đi tìm, Lạc Hà Thành, bản tọa sẽ chăm sóc tốt, sẽ không xảy ra chuyện.”

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng:

“Nhưng là đệ tử cũng có một cái điều kiện.”

“Ngươi nói.”

Trương Văn Tuấn nhìn sang.

Lăng Tử Dương nói

“Đệ tử hi vọng trưởng lão có thể vào ở Lạc Hà Thành Thành Nội, tại trong pháp trận che chở Lạc Hà Thành, mà không phải tại Lạc Hà Thành bên ngoài.”

“......”

Trương Văn Tuấn có chút nheo mắt lại:

“Vì cái gì?”

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn tựa hồ hiểu được cái gì, suy nghĩ ra tư vị nhíu nhíu mày, nhịn không được đề cao âm điệu: “Ngươi chất vấn bản tọa thực lực?”

“Hùng gia chân hung đến nay không có sa lưới, trưởng lão lẻ loi một mình, đệ tử chỉ là hy vọng có thể càng thêm ổn thỏa đích xác bảo đảm Lạc Hà Thành hơn vạn nạn dân an toàn, bảo đảm có thể từng bước an trí Lạc Hà Quận tất cả nạn dân.” Lăng Tử Dương biết mình chất vấn Bắc Kiếm Cung một vị lục phẩm song tu trừ tà sư thực lực có chút mạo phạm, nhưng là vẫn như cũ vân đạm phong khinh cấp ra giải thích của mình.

Nâng lên hơn vạn nạn dân tính mệnh cùng Lạc Hà Quận đại cục, Trương Văn Tuấn một lời tức giận lặng yên tiêu tán, bất đắc dĩ khoát tay áo: “Đi! Theo ý ngươi tiểu tử kế hoạch, ngày mai lão phu liền đến trong thành tọa trấn.”

“Đêm dài lắm mộng, liền đêm nay đi.”

Lăng Tử Dương đề nghị.

Trương Văn Tuấn hút mạnh một ngụm thở dài, hung hăng từ trong hàm răng gạt ra một chữ:

Thành

Nói thật, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Bắc Kiếm Cung đệ tử dám như thế nói chuyện với chính mình.

“Trương trưởng lão Đại Nghĩa, đệ tử kính trưởng lần trước chén.”

Lăng Tử Dương một trái tim kết thúc, trở nên hào sảng đứng lên.

Một ngụm rượu vào trong bụng, nhưng không có nóng bỏng cảm giác.

Cùng khai mạch tục trải qua so ra, lại liệt rượu cũng như nước ấm bình thường, không có cảm giác chút nào.

Trương Văn Tuấn đột nhiên trên dưới dò xét nói

“Nha, đột phá, tốc độ rất nhanh thôi.”

Hắn nhớ kỹ lần trước nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, Lăng Tử Dương chỉ tục trải qua bốn bộ kinh mạch, hơn nửa tháng không thấy, đối phương liền đã đột phá đến tục trải qua cảnh, bắt đầu muốn đi tôi thể nhập khiếu giai đoạn.

“Trong khoảng thời gian này, có chút gặp gỡ đi.”

Lăng Tử Dương sơ lược, nói

“Nhưng là nguyên thần tu vi hay là tăng trưởng rất chậm, để cho người ta hao tâm tốn sức.”

“Nguyên thần tu vi, không có khả năng một lần là xong, nhưng là tiểu tử ngươi, tốc độ tu luyện cũng là rất tốt, đều đã dãy bảy nửa nguyên thần ốc xá, chậc chậc...... 21 tuổi cốt linh, lão phu tại ngươi tuổi tác này thời điểm vẫn chỉ là Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn! Tiểu tử ngươi đã là hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ.”

Trương Văn Tuấn càng nói càng là ghen ghét.

Người so với người, tức chết người.

Trương Văn Tuấn quả quyết nói sang chuyện khác:

“Lão phu vừa rồi thế nhưng là thấy được, ngươi đem Lão Liên gia bảo bối cháu trai đều dẫn tới Lạc Hà Thành, Lão Liên thế mà cũng đồng ý?”

“Liên Thành hiện tại là đệ tử ta.”

“Không phải vậy ngươi cho rằng ngươi có thể đem người đưa vào Lưu Hỏa Quốc hung hiểm như thế địa phương?” Trương Văn Tuấn tức giận hừ lạnh nói: “Đừng nhìn Liên trưởng lão tôn nhi này tu vi bình thường, nhưng là cái này Liên Thành thiên phú phẩm tính, tại toàn bộ ngay cả nhà, nhất giống Liên trưởng lão lúc tuổi còn trẻ, cũng là Liên trưởng lão nhất ký thác kỳ vọng tôn bối, thấy có thể gấp.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút ghé mắt.

Cái này, hắn thật đúng là không biết.

Ngay cả nhà tôn bối có vài chục vị nhiều, Liên Thành ở bên trong chỉ có thể coi là trung lưu, hắn vẫn cho là Liên trưởng lão chính là vì ngay cả nhà bồi dưỡng một vị Trận Pháp Sư mà thôi, không nghĩ tới Liên Thành cho nên ngay cả trưởng lão thích nhất tôn bối.

“Tiểu tử ngươi cũng không nên đem Liên Thành cho bồi dưỡng hỏng.”

Trương Văn Tuấn nửa nhìn có chút hả hê nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Liên Thành tại pháp trận phương diện thiên phú mặc dù rất bình thường, nhưng là phẩm tính ý chí đều tính là thượng thừa, ta có lòng tin tại trong ba năm đem hắn bồi dưỡng thành một vị ngũ phẩm Trận Pháp Sư, trong vòng năm năm bồi dưỡng đến nắm giữ chí ít ba môn lục phẩm pháp trận, đến lúc đó, cũng coi như phải là xứng đáng được Liên trưởng lão kỳ vọng.”

Phốc

Trương Văn Tuấn một ngụm rượu phun về phía dưới vách, mắt lộ ra vẻ khó tin:

“Người trẻ tuổi ta thấy cũng nhiều, giống như ngươi, dám ngay ở trưởng lão mặt khoác lác, ngươi là người thứ nhất.”

Chưa từng ăn thịt heo còn có thể chưa thấy qua heo chạy?

Trương Văn Tuấn biết, nắm giữ một tòa lục phẩm pháp trận, chỉ là suy nghĩ trận văn cùng các loại tài liệu vận dụng, thực tiễn đứng lên liền cần một năm trở lên thời gian, thiên phú tư chất bình thường bình thường cần nhiều năm.

Không phải vậy Bắc Kiếm Cung đã sớm bồi dưỡng được đại lượng Trận Pháp Sư.

“Trưởng lão không tin?”

Lăng Tử Dương cười giơ bầu rượu lên, nói

“Chúng ta không ngại đánh cược.”

“Đánh cược gì?”

Trương Văn Tuấn mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

“Liền cược trưởng lão mỗi tháng hạn lượng hối đoái « Nguyên Thành Đan ».”

“Bây giờ liền bắt đầu trữ hàng nhập hồn cảnh sau này tài nguyên?” Trương Văn Tuấn Đạo, “Có phải hay không có chút quá sớm?”

“Trưởng lão cũng biết, dưới trướng của ta tùy tùng, thiên phú không tồi, tương lai « Nguyên Thành Đan » lỗ hổng rất lớn.”

“Trong ba năm ngũ phẩm, trong vòng năm năm nắm giữ ba tòa lục phẩm pháp trận...... Tốt! Lão phu đánh cược với ngươi! Bất quá ngươi nếu bị thua làm sao bây giờ?” Trương Văn Tuấn hỏi lại Lăng Tử Dương tiền đặt cược.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, nói “Đệ tử nếu bị thua, năm năm đằng sau, phụ trách tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến Cực Đạo Tông, bồi dưỡng Lưu Hỏa Quốc Võ Đạo nhân tài.”.