Chương 806: trong truyền thuyết Hoàng Sa

Chương 806: trong truyền thuyết Hoàng Sa

Hôm sau, Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên, Sở Kiếm, Lâm Tiêu bọn người giới thiệu Trương Văn Tuấn trưởng lão, căn dặn bọn hắn, về sau có không thể quyết sự tình có thể hướng trưởng lão xin chỉ thị.

Đám người nhao nhao nổi lòng tôn kính.

Võ Nguyên bọn người lộ ra vẻ mừng như điên.

Có một vị lục phẩm song tu trừ tà sư tọa trấn Lạc Hà Thành, thì sợ gì?

Một vị Trương Văn Tuấn trưởng lão, thì tương đương với 100 cái bìa bốn Hải điện chủ, trấn thủ nho nhỏ Lạc Hà Thành, vạn vô nhất thất.

Về sau bọn hắn liền có thể yên tâm lớn mật mở rộng thăm dò phạm vi, tìm kiếm càng nhiều nạn dân.

Trương Văn Tuấn trưởng lão tiến vào Lạc Hà Thành chuyện thứ nhất chính là tham gia luyện thể võ quán, uốn nắn hơn 300 vị thiếu niên nam nữ phương thức tu luyện:

“Đều dừng lại.”

“Cái này đều luyện thứ đồ gì.”

“Đến, lão phu cho các ngươi diễn luyện một bộ quyền pháp, nhìn cho kỹ.”

Không chỉ hơn 300 vị thiếu niên nam nữ nhao nhao chú mục tới, liền ngay cả Lăng Tử Dương, Lâm Tiêu mấy người cũng đều ngưng thần quan sát, thấy mười phần đầu nhập.

Trương Văn Tuấn trưởng lão biểu thị động tác chiêu thức vô cùng đơn giản.

Xoay hông, nghiêng người, ra quyền.

Xoay hông, nghiêng người, ra quyền.

Động tác đơn giản, tả hữu lặp đi lặp lại, nhưng lại tập tụ lực, né tránh, phòng ngự, tiến công làm một thể, là tính thực dụng mạnh vô cùng chiêu thức.

Mà lại......

Một khi hình thành cơ bắp phản ứng, có thể tốc độ tăng lên cùng năng lực phản ứng.

Dùng Trương Văn Tuấn trưởng lão mình, chiêu này gọi:

Thập tự xung quyền.

Đã có thể nghênh địch, lại có thể đối chiến cấp thấp tinh quái tà linh, không giống hổ thức, gấu thức loại này, chỉ có thể đối kháng tà linh, tóm lại thập tự xung quyền muốn thực dụng rất nhiều.

Lăng Tử Dương ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đối với Lâm Tiêu bọn người nói

“Về sau võ kỹ truyền thụ giao cho Trương trưởng lão, các ngươi phụ trách chỉ ra chỗ sai cùng giám sát.”

Là

Có Trương Văn Tuấn trưởng lão tham gia Lạc Hà Thành, Lăng Tử Dương đích thật là dễ dàng rất nhiều, cũng yên tâm rất nhiều.

Tại cấm bay cấm pháp đại trận phía dưới, không có người có thể đối phó một vị thực lực toàn diện Bắc Kiếm Cung trưởng lão!

Lăng Tử Dương chuẩn bị khởi hành rời đi.

Lúc này, Sở Kiếm đem hắn kéo đến Kiếm Cung trong khố phòng.

Lăng Tử Dương tại trong khố phòng thấy được mithril, Phi Hùng Thổ các loại quý giá tài nguyên.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Những tài liệu trân quý này, về sau bày trận cần dùng đến, đồ vật ta toàn bộ mang đi, vừa vặn từ Lưu Hỏa Quốc bù một ít gì đó trở về.”

“Còn có cái này.”

Sở Kiếm lại lấy ra một cái hộp, nói

“Đồ vật trong này, ta nhận không ra, nhưng là cất giữ đến phi thường nghiêm mật, giá trị khẳng định không ít.”

“...... Lại có ngăn cách nguyên thần chi lực pháp trận.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận hộp, lập tức minh bạch Sở Kiếm vì sao trịnh trọng như vậy việc, ngưng thần mở ra hộp xem xét.

Đùng

Chỉ nhìn một giây, Lăng Tử Dương liền bỗng nhiên khép lại hộp, đồng thời ngoại phóng nguyên thần chi lực, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Sở Kiếm một mặt kinh dị hỏi:

“Lăng Tông Chủ biết thứ này?”

Từ Lăng Tử Dương phản ứng liền biết, vật trong hộp khẳng định lai lịch không nhỏ.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, sau đó thần sắc không gì sánh được ngưng trọng hỏi:

“Đây là phi thường quý giá một loại vật liệu, cùng tiên linh thảo một dạng, tất cả biết tin tức người, toàn bộ đóng kín, không cho phép đối ngoại đề cập.”

“Biết thứ này người, chỉ có chúng ta bảy người, trước mắt, Võ Nguyên bọn hắn cũng không rõ.”

Sở Kiếm hồi đáp.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thở ra.

Sở Kiếm Thất người lập tức theo chính mình rời đi, quay đầu mới hảo hảo cùng bọn hắn nói một chút.

Hắn lại nhịn không được mà hỏi thăm:

“Đồ vật đều ở nơi này?”

“Đều ở nơi này.”

Sở Kiếm gật đầu nói:

“Đây là chúng ta từ trong phủ thành chủ vơ vét đến, giấu quá kín, toàn bộ Lạc Hà Thành, duy nhất cái này một phần.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu, lộ ra một tia cực nóng chi sắc, nói “Đây chính là trong truyền thuyết Hoàng Sa...... Nghe nói đã từ Lưu Hỏa Quốc tuyệt tích đồ vật.”

“......”

Sở Kiếm Bất Minh cho nên.

Lăng Tử Dương nhẫn nại tính tình giải thích nói:

“Hoàng Sa là một loại pháp trận vật liệu, có thể bố trí thất phẩm cùng thất phẩm trở lên pháp trận, nhưng là ngần ấy Hoàng Sa, khẳng định là không đủ bày trận cần thiết, nếu như về sau có cơ hội lại đụng đến vật tương tự, nhất định giữ gìn kỹ.”

Là

Sở Kiếm đã hiểu.

Lăng Tử Dương quay đầu lại đem Võ Nguyên bọn người kêu tới, căn dặn việc này.

Nếu Hoàng Sa tại Lạc Hà Thành phủ thành chủ xuất hiện qua, Lưu Hỏa Quốc bên trong nói không chừng còn có những người khác có cất giữ.

Loại này thất phẩm trở lên hạch tâm tài nguyên, đối với trận pháp sư tới nói phi thường trọng yếu.

Liên tục căn dặn bàn giao một phen, Lăng Tử Dương mang theo Sở Kiếm Thất người rời đi Lưu Hỏa Quốc.

Lúc rời đi, Liên Thành rõ ràng không bỏ.

“Sư phụ, ta có thể hay không lưu lại?”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Liên Thành Thâm có cảm xúc địa đạo: “Đệ tử muốn vì Lạc Hà Thành người làm chút gì, bọn hắn...... Quá đáng thương.”

“Ngươi lưu lại có thể làm gì?”

“......”

Liên Thành ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc.

Lăng Tử Dương ngôn ngữ lãnh khốc địa đạo ra một cái phi thường hiện thực tàn khốc: “Võ Nguyên bọn hắn lưu lại, là bởi vì bọn hắn có một mình đảm đương một phía năng lực, có thể an toàn tìm kiếm đến càng nhiều nạn dân an trí đến Lạc Hà Thành; Trương Văn Tuấn trưởng lão lưu lại, là bởi vì hắn có thể trấn thủ một phương, che chở vạn dân! Ngươi lưu lại mục đích là cái gì?”

“Đệ tử......”

Liên Thành muốn nói mình có thể cống hiến một phần chút sức mọn, nhưng là cứng họng nói đúng là không ra.

Lạc Hà Thành Kiếm Cung, có Ngũ Hành điên đảo pháp trận, có cảnh báo pháp trận hệ thống, có sư phụ bố trí mấy chục chủng khác biệt pháp trận che chở, hắn căn bản cũng không có nhúng tay hoàn thiện Lạc Hà Thành pháp trận đất dụng võ.

Lưu tại Lạc Hà Thành, có thể làm cái gì?

Liên Thành một mặt mờ mịt.

“Lưu Hỏa Quốc hiện tại còn cần không đến ngươi, nếu như ngươi thật muốn là Lưu Hỏa Quốc nạn dân làm chút gì, chờ ngươi lúc nào nắm giữ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » có thể độc lập tổ kiến ngũ phẩm pháp trận, lại đến nói với ta loại lời này, ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác còn không có tư cách này.”

Lăng Tử Dương cũng không có một vị đả kích Liên Thành tự tin, giọng nói vừa chuyển, nói

“Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch vừa mới khởi động, về sau, tại Lạc Hà Thành sẽ còn thành lập càng nhiều Kiếm Cung cùng thành trì, che chở càng nhiều nạn dân, ngươi đi theo hảo hảo tu luyện học tập, chờ ngươi lúc nào nắm giữ ta truyền thụ cho toàn bộ tam phẩm, tứ phẩm pháp trận, liền có thể bắt đầu đọc lướt qua cỡ nhỏ ngũ phẩm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».”

Liên Thành nhãn tình sáng lên, chỉ cảm thấy từng lớp sương mù bên trong rốt cục thấy được một vệt ánh sáng sáng.

“Sư phụ yên tâm! Đệ tử nhất định chăm chú học tập tu luyện, nhanh chóng nắm giữ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».”

Câu chữ âm vang, Liên Thành lập chí.

Lăng Tử Dương không nói gì thêm nữa.

Một đoàn người ra Lưu Hỏa Quốc, trải qua biên cảnh bên ngoài tòa kia do người Trần gia trấn giữ thành trì, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia cảm giác không được tự nhiên.

Lần này, người Trần gia Trần Đạo An bọn người không có hiện thân.

Đội ngũ trực tiếp xuôi nam.

Trở về tới số 88 Kiếm Cung, Sở Kiếm bọn người chỉ nghỉ dưỡng sức một đêm, sau đó mang theo một nhóm vật tư tiếp tục xuôi nam.

Bọn hắn muốn chuẩn bị từ Võ Triều Nam Quận mang nhóm thứ hai Cực Đạo tông đệ tử nhập cảnh Đại Ngụy Triều.

Giờ này khắc này Võ Triều Nam Quận, cấm địa khôi phục trình độ tiến lên.

Con thứ nhất ngũ phẩm tinh quái, ngang nhiên đánh sâu vào cấm địa phía ngoài quân trấn cứ điểm, tạo thành hơn mười người thương vong, chấn kinh Võ triều trên dưới..