Chương 807: đậu đen rau muống, qua loa

Chương 807: đậu đen rau muống, qua loa

Võ Triều, Nam Quận

Ngũ phẩm tinh quái tập kích, chẳng những xé mở Nam Quận cấm địa phía ngoài phòng tuyến, đồng thời cũng làm cho Nam Quận môn hộ mở ra, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền có mấy trăm đầu tinh quái tràn vào tiến đến.

Cực Đạo Tông sơn môn khoảng cách Nam Quận cấm địa rất gần.

Phòng tuyến bị xé rách trước tiên, hơn vạn Cực Đạo Tông đệ tử xuống núi.

Toàn thân giáp da, cõng hàng ma xử cùng cung tiễn Cực Đạo Tông đệ tử, như là lao vụt tại trên quan đạo hắc mãng, cấp tốc phân tán đến Nam Quận cấm địa từng cái phương hướng.

Từ Thuận Phong Thành các vùng, cũng mở ra không ít Cực Đạo Tông đệ tử.

Cực Đạo Tông đệ tử số lượng một lần đột phá 20. 000.

Tại Nam Quận trên không, có mấy trăm vị trừ tà sư ngự không phi hành, truy tung tinh quái vị trí.

Tại trừ tà sư chỉ huy bên dưới, tinh quái liên tiếp cùng thành quần kết đội Cực Đạo Tông đệ tử tại dã ngoại gặp phải......

“Kết trận!”

“Khoảng cách quá gần!”

“Một vòng mưa tên sau lập tức kết thành côn trận!”

Mưa tên từ trong rừng bắn ra.

Đinh đinh đương đương từ hai đầu tam phẩm tinh quái trên thân cọ sát ra đại lượng hỏa hoa, sau đó liền thấy mấy cây mũi tên cắm sâu vào tinh quái thể nội, sau đó một đám giả dạng chỉnh tề Cực Đạo Tông đệ tử như là mãnh hổ xuống núi giống như cầm côn đập ra.

Đông

Cạch

Thế đại lực trầm hàng ma xử đánh vào tinh quái trên thân, thanh âm ngột ngạt hữu lực.

Tam phẩm tinh quái tuỳ tiện đem Cực Đạo Tông đệ tử phá tan, nhưng là rất nhanh bị càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử sóng cả vỗ bờ giống như liên tục trúng mục tiêu, thân thể lùi lại lại lui.

“Mẹ nó!”

“Quái này vẫn rất rắn chắc, làm thịt kéo về đi ăn thịt.”

“Quay đầu đem lỗ tai lưu cho Vương Cung Phụng, để hắn mang về làm một bàn đồ ăn.”

Cực Đạo Tông đệ tử một bên vây công tinh quái, một bên còn có lòng dạ thanh thản nói đùa.

Tam phẩm tinh quái, rất đúng Đạo Tông nội môn đệ tử tinh nhuệ tới nói vẫn như cũ nguy hiểm, nhưng là mọi người áo giáp phổ biến đạt tới tứ phẩm, tại tam phẩm tinh quái hỏa lực bên dưới có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Trái lại tam phẩm tinh quái, chưa chắc có thể tiếp nhận một đám luyện huyết đại thành võ giả toàn lực tập kích.

Chẳng mấy chốc, con thứ nhất tam phẩm tinh quái bị nện đến đầu đầy là máu, một đầu ngã quỵ sau liền bị đám người đánh cho lại không có đứng lên.

Một đầu khác tam phẩm tinh quái tỏa ra khiếp ý, vội vàng phá vây.

Hậu phương một đám Cực Đạo Tông đệ tử sớm có sở liệu.

Vứt bỏ côn đổi cung!

Xảo trá mũi tên nhao nhao rơi vào tinh quái trên đùi.

Chân sau đâm đầy mũi tên, chỉ chốc lát sau liền bị đuổi kịp vây giết đến chết.

Phụ trách khống tràng trừ tà sư theo đầu đến đuôi không có cơ hội xuất thủ, hoả tốc gấp rút tiếp viện chỗ hắn.

Tứ phẩm tinh quái tương đối khó đối phó.

Nhưng là Cực Đạo Tông cũng có chuyên môn cách đối phó.

Vương Quảng, Tăng Viễn Hùng, Long Kỳ, mây thái sư bọn người là khai mạch cảnh võ giả, mặc Tọa Sơn Tích áo giáp, riêng phần mình dẫn đội vây giết xâm nhập Nam Quận tứ phẩm tinh quái.

Dĩ vãng Nam Quận chỉ có chỉ là ba mươi mấy cái nhiên đăng trừ tà sư.

Nhưng là hiện tại......

Từ Cực Đạo Tông sơn môn chỗ sâu lướt ra ngoài hơn 300 vị nhiên đăng trừ tà sư, hơn mười vị đi theo khai mạch cảnh võ giả vây giết tứ phẩm tinh quái, các loại pháp bảo kiềm chế giam cầm tập sát.

Mười mấy đầu tứ phẩm tinh quái lần lượt đền tội.

Phụ trách chặn giết ngũ phẩm tinh quái chính là Phong Tứ Hải.

Phong Tứ Hải tại nhận được Nam Quận khẩn cấp tín hiệu cầu viện sau, trước tiên rời đi Võ Đô đến Nam Quận, tiến vào Cực Đạo Tông, hội hợp Nam Quận tất cả đỉnh cấp cao thủ.

Cực Đạo Tông sơn môn đã tụ tập đến từ Nam Quận các huyện thành ngự vật cảnh cao thủ.

Khu ma điện phương nam phân điện điện chủ Ma Nữ, cùng tọa trấn Cực Đạo Tông sơn môn Cao Diệu.

Tại Ma Nữ sau lưng, đứng đấy thắng Phá Quân các loại năm vị ngự vật cảnh cao thủ;

Cao Diệu sau lưng, đứng đấy chính là giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng cùng đến từ Nam Quận các huyện thủ hộ giả, hết thảy bảy tên ngự vật cảnh trừ tà sư.

Cực Đạo Tông phó tông chủ Trần Sương một thân một mình, phụ trách tiếp đãi chủ trì.

“Phong điện chủ nếu đến.”

“Chủ trì đánh giết ngũ phẩm tinh quái nhiệm vụ, liền giao cho Phong điện chủ đi, chúng ta Nam Quận cao thủ đã toàn bộ đến đông đủ, xin mời Phong điện chủ bảo cho biết.”

Phong Tứ Hải nhìn quanh trong đại điện mười lăm vị ngự vật cảnh trừ tà sư, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Ngày xưa Nam Quận thực lực thấp kém.

Bây giờ......

Nam Quận đã trở thành trừ Võ Đô bên ngoài có được ngự vật cảnh cao thủ nhiều nhất quận phủ.

Bất quá, những này tân tấn ngự vật cảnh trừ tà sư tại ngũ phẩm tinh quái trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Phong Tứ Hải cũng không chậm trễ, lời ít mà ý nhiều hạ lệnh:

“Mang lên các ngươi pháp khí, pháp bảo, chúng ta bây giờ liền xuất phát.”

Ngũ phẩm tinh quái truy đuổi huyết thực, đã đến Thuận Phong Thành bên ngoài.

Thuận Phong Thành huyết khí hấp dẫn ngũ phẩm tinh quái.

Nhưng là thuận Phong Thành trừ có một vị ngự vật cảnh thủ hộ giả trấn thủ, đồng thời còn có gấp rút tiếp viện tới hai vị khai mạch cảnh võ giả —— Tăng Viễn Hùng, Vương Quảng hiệp phòng.

Hơn ngàn tên luyện huyết đại thành võ giả giương cung cài tên, hợp thành không thể vượt qua phòng tuyến.

Xâm lấn Nam Quận ngũ phẩm tinh quái còn kém rất rất xa Tọa Sơn Tích, chỉ là phổ thông ngũ phẩm tinh quái, tại Thuận Phong Thành mấy vòng mưa tên phía dưới, nó liền trở nên do dự không tiến, bắt đầu vây thành tìm kiếm sơ hở.

Luyện huyết đại thành võ giả mũi tên, cho nó mang đến phiền toái không nhỏ.

Phong Tứ Hải dẫn đội đến Thuận Phong Thành sau, đối phương rõ ràng trở nên bất an, một đôi cánh bay nhảy lấy, từ từ về sau lùi lại.

“Nó muốn lui.”

Đầu tường Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Phong Tứ Hải biến sắc:

“Ngũ phẩm tinh quái hết sức giảo hoạt, vạn nhất chạy đến khác thành trì, chúng ta sẽ mười phần bị động...... Cùng phòng trộm ngàn ngày, không bằng bỏ ra chút đại giới, đánh đau nhức nó!”

Đi

“Theo ta lên!”

Phong Tứ Hải chủ động lướt đi Thuận Phong Thành.

Ma Nữ, thắng Phá Quân, Cao Diệu bọn người nhao nhao đuổi theo.

Sưu

Tại mười lăm vị ngự vật cảnh trừ tà sư sau lưng, cấp tốc bốc lên trên trăm tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Vương Quảng, Tăng Viễn Hùng từ đầu tường nhảy ra, mang theo vũ khí một đường đi theo.

Ngũ phẩm tinh quái bay nhảy cánh sáu cái chân chân thích ý tự nhiên rủ xuống, gia tốc triệt thoái phía sau.

Tòa thành trì này bên trong cao thủ Nhân tộc biến nhiều, dưới cái nhìn của nó đã mười phần nguy hiểm.

“Lưu lại!”

Phong Tứ Hải tốc độ nhanh nhất.

Cướp được phía trước, một chưởng vỗ xuống.

Chưởng ấn to lớn trống rỗng ngưng hiện tại bay trên trời giáp trùng đỉnh đầu, người sau ánh mắt lãnh đạm, cánh tả hữu vũ động.

Sắc bén phong mang xé nát chưởng ấn.

Phong Tứ Hải thuật pháp trên không trung sụp đổ.

Tại khoảng cách chiến trường không đến mười dặm xa địa phương, bảy tên nam tử mặc áo bào đen xếp thành một hàng lơ lửng ở không trung, nhìn xem đuổi trốn.

Một người trong đó mở miệng:

“Trước kia ta vẫn rất ngạc nhiên, điện chủ tại sao muốn tu luyện loại lực sát thương này bình thường, phạm vi bao trùm bình thường, giam cầm năng lực hoàn toàn không có, uy hiếp tính rất yếu thuật pháp, vì cái gì liền không thể lại tu luyện từ đầu mấy môn phối hợp bản mệnh pháp khí phi kiếm khống chế hình thuật pháp, cho tới bây giờ...... Ta đều không có xem không hiểu.”

“Sở Kiếm ngươi cái tiểu vương bát đản cánh cứng rắn rồi? Dám ở bản điện chiếu rõ trong phạm vi đậu đen rau muống bản điện!” Phong Tứ Hải đột nhiên quay đầu, lên tiếng gào thét:

“Còn không trơn tru quay lại đây hỗ trợ!”

“Qua loa.”

Sở Kiếm sắc mặt trì trệ, cảm nhận được tả hữu đưa tới đồng tình, thương hại ánh mắt, yên lặng cúi đầu thở dài, túm lấy Diêu Lục trong tay cái rương, nói

“Các huynh đệ đi hỗ trợ, ta muốn đi trước một bước...... Trong rương đều là đồ dễ vỡ, ta đi trước Cực Đạo Tông sơn môn giao nộp, các ngươi nhanh đi mau trở về.”

Giờ khắc này, Sở Kiếm có chút không dám đối mặt Phong Tứ Hải..