Chương 808: nhân viên trao đổi

Chương 808: nhân viên trao đổi

Thần sắc hài lòng bay trên trời giáp trùng cũng không có đem một cái nhập hồn cảnh trừ tà sư cùng một đám ngự vật, nhiên đăng cảnh để vào mắt, không nhanh không chậm một bên kéo dài khoảng cách, một bên ánh mắt lãnh đạm tìm kiếm lấy cơ hội.

Như là đã cách xa đám kia số lượng kinh người võ giả cùng mưa tên, chỉ bằng trước mắt bọn này trừ tà sư, cũng không thể đủ lấy nó thế nào.

Cầm đầu ngũ phẩm nhập hồn cảnh trừ tà sư thuật pháp công kích đều là không đau không ngứa, còn lại trừ tà sư đều là sâu kiến.

Bay trên trời giáp trùng treo thân thể, hướng gần nhất một chỗ rừng lao đi.

Lướt vào trong rừng một khắc, báo động đại tác.

Một đôi mắt có chút phóng đại.

Trong con mắt chiết xạ ra phụ cận cây cối chính nhanh chóng bành trướng căng vọt, cũng giương nanh múa vuốt hướng trên người nó lan tràn tới.

Vù vù!

Cánh như là hai thanh vũ khí to lớn, tuỳ tiện mổ ra bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến cây cối, bay trên trời giáp trùng cấp tốc chiếu rõ đến hiện thân trong rừng trừ tà sư.

Sưu

Bay trên trời giáp trùng lao xuống.

Chỉ là một đầu sâu kiến, cũng dám ở trong rừng chặn đường chính mình.

Ăn hết!

Bay trên trời giáp trùng ánh mắt kiên định.

Nhưng mà......

Tại nó sắp tới gần con mồi sát na, lạnh lẽo thấu xương để nó bỗng nhiên bỏ đi ý nghĩ này.

Trên người đối phương đột nhiên tản mát ra đại lượng sương mù.

Cả tòa rừng, trở nên tầm mắt mơ hồ.

Bay trên trời giáp trùng mười phần thông minh, lập tức ý thức được đối phương dừng ở nguyên địa phóng thích mê vụ tuyệt đối là một cái bẫy, hai cánh chấn động, phóng lên tận trời......

Không ngờ.

Ầm ầm!!

Hai đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống!

Lạnh lẽo thấu xương phong mang tại sương lớn hoa sen thuật ở giữa xuyên thẳng qua.

Bay trên trời giáp trùng trong chốc lát đụng phải đại lượng dày đặc thế công, bên ngoài thân nguyên thần lực lượng phòng ngự trực tiếp bị xé nát.

Đỉnh đầu tức thì bị một tầng cứng cỏi đồ vật ngăn trở.

Cánh gặp phải trở ngại.

Tựa hồ có đồ vật gì đang không ngừng dây dưa.

Bay trên trời giáp trùng cánh mười phần sắc bén, không ngừng cắt chém bốn phương tám hướng quấn quanh tới nhánh cây, nhưng mặc dù là như thế, nó vẫn như cũ cảm giác được mình tại trong sương mù có thể xê dịch Di Động không gian càng ngày càng nhỏ.

Giấu ở chỗ tối thế công lại càng ngày càng mãnh liệt!

Phong Tứ Hải dẫn đầu một đám người đứng tại trong rừng bên ngoài sương mù.

Bọn hắn có thể cảm thụ được, trong sương mù ngũ phẩm tinh quái càng ngày càng tức hổn hển gào thét, đang không ngừng giáng lâm lôi điện, phi kiếm, pháp bảo thế công bên dưới trở nên càng ngày càng yếu.

“Bọn này tiểu tử thúi.”

Phong Tứ Hải nhịn không được lộ ra ý cười:

“Tại Đại Ngụy hơn một năm thời gian, quả nhiên tiến bộ không ít.”

“Bọn hắn đều là Phong điện chủ ngài tự mình bồi dưỡng ra được đỉnh cấp nhân tài.” Ma Nữ mắt thấy tình thế đã định, hiếm thấy cười đập một cái mông ngựa.

Phong Tứ Hải cười nói:

“Võ Nguyên, Sở Kiếm những người này ở đây trừ tà sư một đạo thiên phú đích thật là Võ Triều cấp cao nhất, nếu như giao cho bản điện đến bồi dưỡng, khẳng định hỏng đồ ăn, bản điện đối với tam phẩm phía dưới thuật pháp còn có ít lời ngữ quyền, đến tứ phẩm trở lên, chính mình cũng tu luyện được bình thường, cho nên một mực nói cho bọn hắn, có cơ hội liền đi Đại Ngụy, chớ lãng phí thiên phú của mình.”

“......”

Một đám người sau lưng cũng không thể đủ cảm nhận được Phong Tứ Hải khổ tâm, bởi vì bọn hắn không đến được độ cao này.

Theo bọn hắn nghĩ, Phong Tứ Hải đã là trấn quốc cấp cường giả, Võ Triều đệ nhất cao thủ, căn bản không tồn tại dạy không tốt vấn đề.

Nhưng là chỉ có Phong Tứ Hải tự mình biết.

Võ Nguyên mười hai vị nhiên đăng áo bào đen tại nhiên đăng hậu kỳ liền đã không kém cỏi bình thường ngự vật cảnh trừ tà sư, chiến thuật của bọn hắn năng lực cùng tư tưởng đã đạt đến Võ Triều trừ tà sư đỉnh.

Phong Tứ Hải chính mình rất rõ ràng:

Hắn chỉ là một vị dựa vào trận pháp đặt chân Võ Triều cường giả, tại trừ tà sư thuật pháp phương diện, thiên phú của hắn bình thường, nhưng là lợi dụng pháp trận, hắn có thể trấn áp Võ Triều tất cả cùng giai, thậm chí vượt cấp đối kháng lục phẩm tồn tại.

Khi trong rừng sương lớn tiêu tán.

Diêu Lục bọn người mang theo bay trên trời giáp trùng thi thể từ bên trong đi ra, Phong Tứ Hải Lộ xuất phát từ đáy lòng dáng tươi cười:

Những này đi qua hắn chi thủ bồi dưỡng lên nhiên đăng áo bào đen, chung quy là tại Đại Ngụy thu được tiến bộ cực lớn, đã trưởng thành là chân chính có thể một mình đảm đương một phía chém giết ngũ phẩm tinh quái cao thủ.

“Điện chủ!”

“Bái kiến điện chủ!”

Sáu người đi vào Phong Tứ Hải trước mặt.

Phong Tứ Hải quét một vòng, không có nhìn thấy Sở Kiếm.

“Họ Sở hỗn đản tiểu tử đâu?”

“......”

Sáu người có chút ít lúng túng liếc nhau.

“Khẳng định muốn đi Cực Đạo Tông sơn môn, hừ! Bản điện trở về lại tìm hắn tính sổ sách.”

Phong Tứ Hải quay người đối với ma nữ nói:

“Nếu ngũ phẩm tinh quái đã trừ, ngươi sắp xếp người tiếp tục quét sạch Nam Quận cảnh nội tinh quái, trùng kiến phòng tuyến, bản điện về trước Cực Đạo Tông sơn môn.”

Tốt

Ma Nữ đáp ứng.......

Cực Đạo Tông

Sở Kiếm dẫn theo rương gỗ tại chính điện gặp được Trần Sương.

Trần Sương bây giờ cũng đã là ngự vật cảnh nguyên thần tu vi, khoảng cách khai mạch cách xa một bước, phụ trách tọa trấn sơn môn.

“Trần Phó tông chủ.”

Sở Kiếm dẫn đầu chào hỏi: “Lăng Tông Chủ để cho ta mang đến một nhóm đan dược, bên trong có danh sách nhân viên.”

“Sở Kiếm đại ca vất vả.”

Trần Sương tiếp thu bên dưới tất cả mọi thứ, hỏi:

“Tử Dương bên kia tình hình gần đây như thế nào?”

“Lăng Tông Chủ đã đột phá đến tục trải qua cảnh, thực lực tăng nhiều, lại, chúng ta cũng cầm xuống Lưu Hỏa Quốc một cái quận phủ hoàng quyền đại diện tư cách...... Lâm Tiêu bọn hắn đã toàn bộ an bài đi qua......”

Sở Kiếm một năm một mười đem tất cả mọi chuyện cùng Trần Sương Đạo ra.

Trần Sương nghe được Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến huynh đệ đã bị Bắc Kiếm Cung thu làm đệ tử, lập tức liền sẽ thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, từ đáy lòng lộ ra dáng tươi cười:

“Quá tốt rồi, bây giờ chúng ta Cực Đạo Tông, có ba cái gia nhập Bắc Kiếm Cung, một cái gia nhập Mãng Hoang núi, tại Đại Ngụy Triều càng phát thâm căn cố đế! Triều đình phương diện biết không?”

“Cái này không rõ ràng.”

Sở Kiếm lắc đầu:

“Nhan gia gần nhất cùng chúng ta lui tới đến thiếu, lần này xuôi nam, chúng ta cũng không có đi Nhan gia, bất quá Lăng Tông Chủ cũng đã nói, không cần tận lực giữ bí mật, cũng nên để Đông Phương Giác biết chúng ta tại Đại Ngụy tình huống phát triển, để hắn sợ ném chuột vỡ bình, đừng lại sinh ra vô tri vô úy, cùng chúng ta đối nghịch suy nghĩ.”

“Đoạn thời gian gần nhất còn tốt, Đông Phương Giác không tiếp tục tìm chúng ta Nam Quận phiền phức, tương phản, đối với Nam Quận phát triển cung cấp một chút trợ giúp.”

Trần Sương trầm ngâm nói:

“Các ngươi lần này tới, trừ mang đến tài nguyên tu luyện, hẳn là làm xong hộ tống nhóm thứ hai đệ tử tiến về Lưu Hỏa Quốc chuẩn bị đi?”

“Đối với!”

Sở Kiếm gật đầu:

“Chúng ta tại Lưu Hỏa Quốc đã gây dựng một tòa trụ sở, nhưng là nhân thủ khan hiếm, chúng ta lần này xuôi nam, đích thật là phụng mệnh, chuẩn bị từ Cực Đạo Tông lại mang một nhóm đệ tử lên phía bắc.”

Nói đến đây, hắn có chút chần chờ nói:

“Nam Quận cấm địa khôi phục gia tốc, bây giờ đã xuất hiện ngũ phẩm tinh quái...... Không có gì bất ngờ xảy ra, về sau ngũ phẩm tinh quái sẽ xuất hiện đến càng thêm tấp nập! Các ngươi cũng không thể mỗi lần đều liên hệ Phong điện chủ tới cứu viện.”

“......”

Trần Sương mặt lộ vẻ u sầu.

Hoàn toàn chính xác!

Ngũ phẩm tinh quái xuất hiện, để Nam Quận phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng, áp lực bạo tăng.

Sở Kiếm đề nghị:

“Lần này chúng ta đem Diêu Lục, Thần Tử An lưu lại, hai người bọn họ liên thủ, đủ để áp chế bình thường ngũ phẩm tinh quái, chờ chúng ta đến bắc cảnh, lại cùng Lăng Tông Chủ xin chỉ thị, nhìn muốn hay không sắp xếp nhân viên thường trú Nam Quận.”.