Chương 809: cho Phong điện chủ lễ vật （ canh thứ sáu ）

Chương 809: cho Phong điện chủ lễ vật （ canh thứ sáu ）

“Lăng Tông Chủ lần này, chuẩn bị từ Nam Quận mang đi bao nhiêu người?”

Phong Tứ Hải từ Cực Đạo tông bên ngoài lướt vào đến, một mặt khó chịu tiếp cận Sở Kiếm.

Toàn bộ Võ Triều, nếu như nói có người không vui nhìn thấy Nam Quận võ giả dẫn ra ngoài ra ngoài, người kia khẳng định chính là Phong Tứ Hải.

Sở Kiếm rất rõ ràng Phong Tứ Hải làm người, nhịn không được sờ lên cái mũi, cười ngượng ngùng đáp:

“Lăng Tông Chủ có ý tứ là, áp giải nhiệm vụ quá trình đã rõ ràng, cũng không cần phải luôn luôn đi tới đi lui chuyển vận nhân viên, lần này chuẩn bị chiêu mộ hai ngàn người mang đi Đại Ngụy.”

“2000?!”

Phong Tứ Hải thanh âm bỗng cất cao, không dám tin:

“2000 cái tam phẩm võ giả? Lăng Tử Dương hắn là điên rồi sao? Thật đem Nam Quận xem như lính của hắn doanh, muốn kéo bao nhiêu người kéo bao nhiêu người? Nam Quận bồi dưỡng 2300 phẩm võ giả muốn dài bao nhiêu thời gian? Người đều dẫn ra ngoài đến Lưu Hỏa Quốc, về sau Nam Quận cấm địa ai đến thủ hộ?”

Hai ngàn người quy mô, quả thực nằm ngoài dự đoán của hắn.

Sở Kiếm nhìn về phía Trần Sương.

Trần Sương mới là Cực Đạo tông phó tông chủ, trước mắt Cực Đạo tông chủ sự.

“Phong điện chủ, chúng ta Cực Đạo tông tại gần nhất hai tháng tăng lên 3000 tên tam phẩm võ giả, trước mắt tam phẩm võ giả số lượng đã tiếp cận vạn người quy mô, cho dù điều 2000...... Cũng là có thể tiếp nhận, cũng sẽ không đối với Nam Quận phòng tuyến tạo thành ảnh hưởng cùng suy yếu.”

Trần Sương đối với Lăng Tử Dương tất cả quyết định luôn luôn là toàn lực ủng hộ, tận hết sức lực, cho dù Phong Tứ Hải lộ ra thần sắc bất mãn, vẫn như cũ kiên trì ý mình:

“Mà lại trong vòng ba tháng sau đó, chúng ta Cực Đạo tông dự tính sẽ sinh ra xuất siêu qua 5000 tên tam phẩm võ giả.”

Nghe phía sau một câu, Phong Tứ Hải sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Hừ

Phong Tứ Hải nghiến răng nghiến lợi nói:

“Cực Đạo tông việc nhà, bản điện là không xen vào, nhưng là chính các ngươi phải suy nghĩ kỹ, Nam Quận kéo dài ra bên ngoài chuyển vận tinh anh, đây là thu hút nhân tài nước ngoài, là tại suy yếu Nam Quận căn cơ.”

“Phong điện chủ yên tâm.”

Sở Kiếm mở miệng nói:

“Phương diện này, chúng ta từng có thảo luận, hơn 2000 người, rất đúng Đạo Tông đối với Nam Quận tới nói không tính là gì, nhưng là đối lưu Hỏa quốc, cái này hai ngàn người có thể giải quyết chúng ta tại Lạc Hà Quận nhân khẩu khan hiếm vấn đề, trong thời gian ngắn, chúng ta không cần lại từ Nam Quận điều người.”

“Coi là thật?”

Nghe chút đây khả năng là trong ngắn hạn một lần cuối cùng điều người, Phong Tứ Hải sắc mặt khôi phục như thường.

Cao Diệu, Ma Nữ, thắng Phá Quân bọn người lần lượt tiến vào đại điện.

Bầu không khí hoà hoãn lại.

Sở Kiếm cùng đám người thông báo Lưu Hỏa Quốc tình hình gần đây biến hóa, đồng thời cũng nâng lên Đại Ngụy tình cảnh trước mắt.

Người bên ngoài không có gì cảm xúc, Ma Nữ không tự giác khẽ nhíu mày, truy vấn:

“Sở Kiếm, ngươi mới vừa nói, Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều đã tại đông cảnh, tây cảnh hai cái phương hướng triển khai giao chiến, nam bắc hai cái phương hướng đâu, sẽ có hay không có ảnh hưởng?”

“Bắc cảnh do Bắc Kiếm Cung trấn thủ, Nam cảnh là Mãng Hoang Sơn thiên hạ, hai tòa này tu luyện thánh địa đều là bồi dưỡng song tu trừ tà sư, thực lực nội tình cùng Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn bình khởi bình tọa, nhưng là phương diện chiến lực, phải mạnh hơn Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn rất nhiều.” đây là Sở Kiếm chân thực cảm thụ.

Song tu trừ tà sư hoàn toàn chính xác so thuần túy trừ tà sư càng thích hợp chiến trường.

Ma Nữ điểm chú ý hiển nhiên không ở trên đây, nàng trầm giọng truy vấn:

“Ta nhớ được, lần trước các ngươi trở về Võ Triều thời điểm liền từng đề cập tới, Bắc Kiếm Cung cùng Mãng Hoang Sơn đều có hướng đông cảnh phái ra viện quân...... Bây giờ lại điều động nhân viên gấp rút tiếp viện tây tuyến, Bắc Kiếm Cung coi như nội tình hùng hậu, bây giờ cũng đã giật gấu vá vai, phòng thủ không có khả năng như trước đó nghiêm mật.”

Đám người bị Ma Nữ nhắc nhở đến.

Sơ hở, liền mang ý nghĩa lỗ hổng.

Thần Tử An lúc này chen vào nói tiến đến:

“Lăng Tông Chủ có cùng chúng ta đề cập tới chuyện này, hắn đã từng lo lắng bắc cảnh sẽ trở thành nhung thương vương triều kế tiếp điểm tấn công, nhưng là Bắc Kiếm Cung phương diện hẳn là có lo nghĩ của mình cùng bố trí, chúng ta thấp cổ bé họng, tiếp xúc không đến cấp độ này.”

“......”

Ma Nữ yên lặng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Lăng Tử Dương tại Võ Triều là trấn quốc cấp cường giả, nhưng là tại quần hùng nhiều như sao trời Đại Ngụy, không đáng nói đến chi.

“Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, lập tức tại tông môn nội bộ mặt hướng tất cả tam phẩm võ giả phát ra chiêu mộ.”

Trần Sương mở miệng, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới:

“Tranh thủ tại hai nước chiến sự không có tiến một bước thối nát mất khống chế trước đó, đem tông chủ cần người mang đến Lưu Hỏa Quốc.”

“Hừ, tốt a.”

Phong Tứ Hải mở miệng nói:

“Kế tiếp là các ngươi tông môn nội bộ sự vụ, bản điện liền không ở lại nơi này chướng mắt...... Đi trước một bước.”

“Chờ chút.”

Sở Kiếm kêu lên:

“Điện chủ dừng bước.”

Phong Tứ Hải quay đầu, sau đó nhìn thấy Sở Kiếm từ trong ngực móc ra hai cái bình sứ, đưa tới trước mặt hắn.

“Thứ gì?”

“Lăng Tông Chủ cho ngài chuẩn bị lễ vật, nói là vì đáp tạ ngài đối với Nam Quận, đối với hắn chiếu cố.”

Sở Kiếm trả lời.

Phong Tứ Hải có chút nheo cặp mắt lại, lộ ra dáng tươi cười:

“Tiểu tử này, cuối cùng là nghĩ đến bản điện.”

Sau đó từ Sở Kiếm trong tay tiếp nhận bình sứ.

Sở Kiếm Đạo:

“Lăng Tông Chủ có chuyện mang cho điện chủ, Lăng Tông Chủ nói, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao ngài lại một mực lưu tại Võ Triều, lưu tại triều đình, phụ tá Đông Phương Giác.”

“Hừ, tiểu tử này như là đã tới mức độ này, tiếp xúc đến Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, tự nhiên là hết thảy hiển nhiên.” Phong Tứ Hải có chút ít cảm xúc lắc đầu, quay người rời đi Cực Đạo tông, lưu cho mọi người một cái xào xạc bóng lưng.

Trong điện đám người ngóng nhìn thật lâu!

Tất cả mọi người minh bạch Sở Kiếm cùng Phong Tứ Hải một phen bên trong thâm ý, ai cũng không có đi điểm phá.......

Phong Tứ Hải lướt đi Cực Đạo tông sau, một hơi bay lượn mấy trăm dặm, tại Nam Quận cùng Bắc Quận giao hội biên cảnh sơn lâm chỗ cao dừng bước, nhìn qua đỉnh núi Vân Quyển Vân Thư phong cảnh, hồi tưởng đến Sở Kiếm lời nói kia, chắp hai tay sau lưng, tự nói thì thào:

“Đại Ngụy Triều phụ thuộc tiểu quốc, hoàng quyền đều do Đại Ngụy hoàng đế khâm điểm sắc phong, ngoại nhân không được nhúng chàm hoàng quyền, ngũ phẩm xuất nhập có phong hiểm.”

“Loại chế độ này quy tắc, có lợi cho Đại Ngụy khống chế nước phụ thuộc! Lăng Tử Dương đã triệt để minh bạch trong đó quan khiếu, nếu không cũng sẽ không cầm xuống Lưu Hỏa Quốc đại diện hoàng quyền.”

Phong Tứ Hải thở dài một tiếng:

“Lớn lên thật nhanh a, năm đó chém giết Tuyết Côn, bản điện coi là tiểu tử này ít nhất phải mười năm mới đứng ở cấp độ này, không nghĩ tới, bây giờ đã có thể quan sát bản điện...... Bản điện cũng có nhìn nhầm thời điểm.”

Sắc mặt khẽ động, Phong Tứ Hải từ trong ngực lấy ra Sở Kiếm chuyển giao hai cái bình sứ, mắt lộ ra vẻ tò mò tự nói: “Cho bản điện đưa đan dược...... Sẽ không phải là loại đồ vật kia đi?”

Mang theo ba phần nghi hoặc, bảy phần chờ mong, Phong Tứ Hải gỡ ra nắp bình.

Một cỗ để Phong Tứ Hải rất cảm thấy phấn chấn tinh thần mùi thuốc xông vào mũi.

“Nguyên Thành Đan!”

Phong Tứ Hải bật thốt lên kinh hô!

Võ Triều căn bản không có khả năng lấy được lục phẩm linh đan.

Phong Tứ Hải kìm lòng không được lộ ra vẻ mừng như điên.

Trực tiếp đem trong bình sứ đan dược đưa vào trong miệng nuốt vào, Phong Tứ Hải nhắm mắt ngồi xếp bằng thật lâu, sau đó lộ ra có chút phiền muộn biểu lộ: “Hai bình « Nguyên Thành Đan » bù đắp được bản điện một năm khổ tu, thiếu đại nhân tình.”

PS

Vài ngày trước, mỗi ngày đang học khoảng mười lăm ngàn người, mỗi ngày lễ vật chừng một ngàn;

Hiện tại mỗi ngày đang học hơn 40. 000!

Mới tới bằng hữu, ta nhưng lấy nếm thử trùng kích 3000 lễ vật, để Tiểu Dạ đổi mới Chương 7: ~ thậm chí Chương 8: ~（ Chương 8: là cái quỷ gì. ）

Động động ngón tay sự tình a!.