Chương 810: tiến công Tần Minh cung phụng

Chương 810: tiến công Tần Minh cung phụng

Cực Đạo Tông Hậu Sơn linh dược trong vườn thuốc.

Cự tê tinh quái đàng hoàng nằm nhoài vườn thuốc bên cạnh, một cước sâu một cước cạn cho Tần Minh cung phụng làm việc.

Nguyên bản cần đến Nam Quận trong cấm địa mới có thể đào được tiên linh thảo, bây giờ đã tại một tòa đặc biệt mở ra tới trong rừng cây trồng một mảnh nhỏ.

Nửa chỉ dày rêu, do cự tê tinh quái dịch thể hỗn hợp, cũng có thể đạt thành cùng cự tê tinh quái bên ngoài thân một dạng hoàn cảnh hiệu quả, để tiên linh thảo đạt được sinh trưởng không gian.

Đây là năm ngoái Tần Minh dùng thời gian thật dài mới bồi dưỡng ra được kết quả.

Làm Cực Đạo tông luyện đan phòng linh dược đệ nhất cung phụng, khi biết Lăng Tông Chủ vào Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung về sau, liền toàn tâm toàn ý tại chính mình một mẫu ba phần đất nghiên cứu, vững chắc địa vị của mình.

Lợi dụng cự tê tinh quái bồi dưỡng được thích hợp tiên linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh, chỉ lần này một hạng thành quả cũng đủ để cho hắn ngồi vững vàng Cực Đạo tông đệ nhất luyện đan cung phụng bảo tọa.

Tần Minh cũng không cam lòng nơi này.

Bởi vì năm ngoái lại truyền tới tin tức:

Lăng Tông Chủ đã trở thành Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ, bây giờ triều đình đã không còn dám nhằm vào Nam Quận, không còn dám nhằm vào Cực Đạo tông, hắn cũng liền càng thêm yên tâm lớn mật bắt đầu các loại nếm thử.

Trừ đem Sở Kiếm bọn người lưu tại Nam Quận linh dược hạt giống toàn bộ bồi dưỡng được đến, gom góp « Nguyên Lung Đan » tất cả phối tài, đồng thời dựa theo « Nguyên Lung Đan Chế Pháp » thuận lợi luyện chế ra « Nguyên Lung Đan ».

Bây giờ, Tần Minh bắt đầu trữ hàng cùng bồi dưỡng « Nguyên Lâu Đan » phối tài, cùng truyền thụ người phía dưới luyện chế « Nguyên Lung Đan »......

Cự tê tinh quái thở hổn hển thở hổn hển làm lấy sống, cùng hưởng ân huệ cho tiên linh thảo bón phân, một bên thỉnh thoảng xem một chút Tần Minh chuẩn bị cho nó trên trăm cân tinh quái huyết nhục, nước bọt hỗn hợp thể dịch tưới tiêu mặt đất, hiệu suất cực nhanh.

Không bao lâu, cự tê tinh quái liền lấy đến đồ ăn, hài lòng úp sấp một bên nghỉ ngơi.

Ở bên quan sát một hồi lâu Sở Kiếm, Trần Sương đi vào linh dược vườn thuốc:

“Tần cung phụng.”

“Trần tông chủ.”

“Sở Cung Phụng.”

Tần Minh tự nhiên là nhận biết Sở Kiếm, từ vườn thuốc đứng lên: “Lúc này ngài lại cho chúng ta mang đến vật gì tốt rồi?”

Lăng Tử Dương rất đúng Đạo Tông luyện đan phòng linh dược phi thường quan tâm, cơ hồ mỗi một lần tới đều sẽ để Sở Kiếm bọn hắn mang một nhóm linh dược hạt giống hoặc là luyện đan chế pháp bí tịch.

Tần Minh mỗi lần nhìn thấy Sở Kiếm, liền cùng bảy mươi tuổi lão sắc lang nhìn thấy gợi cảm vũ mị đại mỹ nữ, hai mắt tỏa ánh sáng.

Sở Kiếm cười giương lên trong tay bao khỏa:

“Tần cung phụng ngươi lần trước để cho ta lưu ý linh dược hạt giống, mang cho ngươi một bao tới.”

“Quá tốt rồi!”

Tần Minh hưng phấn mà tiếp nhận bao khỏa, cẩn thận kiểm tra thực hư linh dược hạt giống chất lượng, dáng tươi cười càng thịnh:

“Đều là dùng đặc thù bồi linh dịch tinh hoa bao khỏa, tông chủ làm việc quả đáng tin cậy, cứ như vậy, « Nguyên Lâu Đan » phối tài cũng liền viên mãn, các loại những linh dược này toàn bộ thành thục, chậm nhất sang năm, luyện đan chế dược liền có thể đưa vào danh sách quan trọng, về sau chúng ta Cực Đạo tông sơn cửa chính mình liền có thể bắt đầu luyện chế ngũ phẩm « Nguyên Lâu Đan ».”

“Nghe nói Tần cung phụng ngài đã luyện chế ra nhóm đầu tiên « Nguyên Lung Đan » thế nào? Hiện tại một năm có thể sản xuất bao nhiêu?” Sở Kiếm đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

“Trước mắt chúng ta linh dược vườn thuốc vẫn là quá nhỏ, thời gian một năm, không sai biệt lắm chỉ có thể luyện chế ra 300 mai tả hữu « Nguyên Lung Đan ».”

“300 mai?”

Sở Kiếm mười phần ngoài ý muốn.

Tần Minh thở dài, coi là Sở Kiếm là ngại ít, chủ động giải thích nói:

“Đây là bởi vì chúng ta trong tay có vài cọng tuổi thọ tương đối cao linh dược, bất quá chờ về sau liền tốt, chúng ta hàng năm đều sẽ đem linh dược hạt giống bảo tồn lại, các loại thích hợp thời điểm trồng xuống, mở rộng linh dược vườn thuốc trồng trọt phạm vi, về sau hàng năm sản lượng đều có thể làm đến tăng gấp đôi.”

“Tần cung phụng ngươi hiểu lầm, Sở Mỗ là không nghĩ tới, điểm ấy linh dược liền có thể luyện chế ra 300 mai « Nguyên Lung Đan ».”

Sở Kiếm cười khổ:

“300 mai « Nguyên Lung Đan » có thể làm ba mươi tên nhiên đăng trừ tà sư cung cấp nguyên một năm linh dược chi phí, đã rất nhiều...... Ta hiện tại xem như minh bạch, vì cái gì Lăng Tông Chủ sẽ ở khai tông lập phái mới bắt đầu toàn lực bồi dưỡng mình linh dược Luyện Đan sư, phát triển chính mình linh dược vườn thuốc, cho dù là đi bắc cảnh, cũng đối Cực Đạo tông luyện đan sự vụ nhớ mãi không quên.”

“Ha ha.”

Tần Minh nghe vậy cười:

“Chỉ cần có đầy đủ linh lực cùng hoàn cảnh, chúng ta linh dược Luyện Đan sư liền có thể không ngừng khuếch trương linh dược vườn thuốc, trợ giúp trừ tà sư tu luyện nhanh hơn hiệu suất, Sở Cung Phụng ngươi cũng không nên khinh thường chúng ta Luyện Đan sư.”

“Đúng đúng đúng.”

Sở Kiếm không thể không thừa nhận, lúc trước hắn đối với luyện đan nhất đạo hoàn toàn chính xác hiểu mười phần thô thiển.

Nhìn quanh một vòng, Sở Kiếm nhịn không được địa đạo:

“Chúng ta Cực Đạo tông chỉ có nhỏ như vậy một khối địa phương, liền có thể luyện chế ra đại lượng « Nguyên Lung Đan » triều đình có được một tòa Linh Sơn, theo lý thuyết, chẳng phải là hàng năm đều có thể bồi dưỡng được một nhóm lớn ngự vật cảnh trừ tà sư?”

“Đối với.”

Tần Minh đã từng là Linh Dược Ti người, đối với cái này hiểu rõ rất sâu: “Võ Triều hàng năm luyện chế ra tới « Nguyên Lung Đan » đại bộ phận đều sẽ nộp lên trên, làm Võ Triều đối với Đại Ngụy hướng lên trên cống cống phẩm, còn lại tới đại khái là là chừng một thành, dùng cho bồi dưỡng triều đình cao thủ, nhưng là, cụ thể làm sao phân phối, chúng ta cũng không hết sức rõ ràng.”

Sở Kiếm bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời sinh ra cảnh giác.

Một phen hàn huyên, Sở Kiếm hướng Tần Minh hỏi thăm một chút lần cần gì linh dược, nhớ kỹ sau, chủ động cáo từ.

Rời đi linh dược vườn thuốc, Trần Sương chú ý tới Sở Kiếm thần sắc khác thường, chủ động hỏi thăm:

“Sở Cung Phụng có cái gì phát hiện?”

“Chỉ là rất kỳ quái, triều đình lưu lại đồ vật, tựa hồ cũng không có là Võ Triều bồi dưỡng được quá nhiều trên mặt nổi ngự vật cảnh trừ tà sư, những tài nguyên này đều đi nơi nào?”

Sở Kiếm đối với Trần Sương hay là hết sức yên tâm, biết Trần Sương là Lăng Tử Dương người tín nhiệm nhất một trong, cho nên trong lời nói cũng không có bất kỳ giấu giếm nào.

Trần Sương cấp tốc hiểu được, nói

“Sở Cung Phụng là lo lắng, Đông Phương Giác vụng trộm còn có một chi ẩn nấp thế lực chưa từng ra ánh sáng?”

Ân

Sở Kiếm gật đầu:

“Đông Phương Giác hiện tại mặt ngoài mười phần ủng hộ chúng ta Cực Đạo tông cùng Nam Quận phát triển, nhưng là rất khó nói không phải hắn cố ý thả ra màn khói, không biết rõ ràng trong này quan khiếu, ta không yên lòng.”

Trần Sương đề nghị:

“Triều đình linh dược, do Linh Dược Ti quản hạt, có người hẳn là sẽ rất rõ ràng trong đó quan khiếu.”

Tại Sở Kiếm đuổi tin tức hỏi ý kiến dưới con mắt, Trần Sương phun ra một cái tên:

“Linh Dược Ti ti chủ, Dược Phinh Đình.”

“Bất quá, Dược Phinh Đình hai năm này cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì lui tới, ngươi muốn từ Dược Phinh Đình trong miệng tìm hiểu tin tức, nhất định phải cùng Lăng Tử Dương xin chỉ thị, để hắn một phong thư.”

Trần Sương lời vừa nói ra, Sở Kiếm lập tức toát ra dị thường biểu tình cổ quái, bản năng hướng trong lồng ngực của mình nhìn thoáng qua.

“Làm sao?”

Trần Sương tự nhiên có chú ý tới Sở Kiếm tiểu động tác.

Sở Kiếm biểu lộ quỷ dị từ trong ngực lấy ra một phong thư, nói “Lần này khởi hành trước khi rời đi, Lăng Tông Chủ đặc biệt giao cho ta, để cho ta đi Võ Đô ngoài thành linh dược sơn tìm Linh Dược Ti thuốc ti chủ, Lăng Tông Chủ là thế nào biết ta sẽ nghĩ đi tìm Dược Phinh Đình tìm hiểu tình báo?”

“Lăng Tông Chủ bản thân cũng là một vị linh dược sư, ngươi có thể phát giác được đồ vật, hắn nói không chừng cũng sớm đã lưu ý đến.”

Trần Sương đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc..