Chương 811: hiệp định, giao dịch

Chương 811: hiệp định, giao dịch

Võ Đô, Linh Dược Sơn

Dược Phinh Đình từ Linh Dược Sơn Hạ đến, trở lại Võ Đô thời điểm, lâm thời nảy lòng tham đem hộ vệ đều an bài hồi phủ, chính mình đi một chuyến Khu Ma Điện tổng bộ.

Tại Khu Ma Điện tổng bộ một tòa thiên điện phòng tiếp khách, gặp được Sở Kiếm.

“Là ngươi cho ta truyền âm, để cho ta tới Khu Ma Điện tổng bộ chạm mặt? Ta giống như không biết ngươi.”

Dược Phinh Đình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Sở Kiếm, cảm thấy tựa hồ đang chỗ nào nhìn thấy qua đối phương, nhưng là lại làm sao đều muốn không nổi.

“Cực Đạo tông cung phụng Sở Kiếm.”

Sở Kiếm tự giới thiệu mình.

Dược Phinh Đình bừng tỉnh đại ngộ:

“Mười hai nhiên đăng áo bào đen, ta biết ngươi, các ngươi mười hai người đều lưu tại Đại Ngụy, hiện tại là Cực Đạo tông tông chủ Lăng Tử Dương hiệu lực.”

“Đây là chúng ta tông chủ đặc biệt cho thuốc ti chủ một phong thư.”

Sở Kiếm đi thẳng vào vấn đề lấy ra phong thư, đưa tới Dược Phinh Đình trong tay.

Dược Phinh Đình mở ra phong thư, cẩn thận đọc qua sau, tựa hồ có chút khó xử:

“Triều đình đan dược cung cấp cùng sản lượng, ta đích xác là người biết chuyện một trong, nhưng là hậu kỳ phân chia như thế nào, là bệ hạ tự mình phụ trách......”

“Nói cách khác, Võ Triều đối với Đại Ngụy cung ứng bao nhiêu đan dược, các ngươi người phía dưới không biết rõ tình hình; Đại Ngụy mặc dù có cầm tới cống phẩm, nhưng là đối với các ngươi Võ Triều sản lượng, cũng không hiểu rõ tình hình.”

Sở Kiếm cười:

“Đông Phương Giác đây là điển hình lừa trên gạt dưới.”

“Nhân chi thường tình đi.”

Dược Phinh Đình nói

“Bất kỳ một cái nào đế vương, đều sẽ có tư tâm của mình, không có khả năng đâu ra đấy hoàn toàn dựa theo Đại Ngụy quy tắc làm việc, Sở Cung Phụng còn có chuyện gì? Nếu như vô sự, ta liền muốn rời đi.”

“Đương nhiên là có.”

Sở Kiếm Đạo:

“Ta nghe nói, Dược Vương Cốc trong khoảng thời gian này tựa hồ bị một ít thế lực nhằm vào lên, mười hai tên từ Cực Đạo tông bồi dưỡng ra được tam phẩm võ giả, sáu chết sáu thương?”

Sở Kiếm tới gặp Dược Phinh Đình trước đó, đã sớm thông qua Lý Văn tìm hiểu Dược Phinh Đình hết thảy, biết Dược Phinh Đình trong khoảng thời gian này sở dĩ cùng Cực Đạo tông dần dần phân rõ quan hệ, là bởi vì nhận lấy ngoại giới không biết tên thế lực uy hiếp.

Đứng tại Dược Phinh Đình người sau lưng mạch cùng thế lực, lần này không có đứng ra ra mặt, thậm chí ngầm cho phép Dược Vương Cốc gặp chèn ép.

Cũng may đối phương đối với Dược Vương Cốc chèn ép vẻn vẹn giới hạn trong cùng Cực Đạo tông nhân viên liên quan, không có liên lụy càng rộng phương diện.

Dù là như vậy, Dược Phinh Đình vẫn như cũ tâm lực lao lực quá độ, không dám tiếp tục cùng Cực Đạo tông sinh ra gặp nhau —— dù sao cái kia đáng giá nàng tín nhiệm người đã không tại Võ Triều cảnh nội.

“Sở Cung Phụng tin tức rất linh thông.”

Dược Phinh Đình mặt không chút thay đổi nói:

“Sở Cung Phụng còn có lời gì cứ việc nói thẳng đi, nhưng là nếu như muốn bản ti chủ trả lời, liền tốt nhất xuất ra thành ý của ngươi, thí dụ như giúp bản ti chủ hiểu rõ ban đầu là ai giết ta phụ thân.”

“Đây chính là thuốc ti chủ điều kiện? Rất tốt, nếu như ta tra được lời nói, xin mời thuốc ti chủ cung cấp cho ta mấy năm này Võ Triều Linh Dược Ti hết thảy luyện chế « Nguyên Lung Đan » cùng « Nguyên Lâu Đan » cụ thể số lượng.” Sở Kiếm đưa ra điều kiện của mình.

“Một lời đã định.”

Dược Phinh Đình xoay người rời đi.

Sở Kiếm tại Dược Phinh Đình rời đi về sau, đi vào đến Khu Ma Điện tổng bộ chỗ sâu nhất một tòa pháp trận —— một tòa không tồn tại ở người trong tầm mắt phòng ở.

“Điện chủ.”

Phong Tứ Hải an vị ở bên trong, toàn thân tắm rửa trong hắc ám.

Sở Kiếm một mực cung kính ngồi quỳ chân tại đối diện.

Phong Tứ Hải Đạo:

“Ngươi cùng Dược Phinh Đình hiệp nghị, bản điện đã biết.”

Sở Kiếm Ti không hề thấy quái lạ.

Võ Đô bên trong, liền không có Phong Tứ Hải không cách nào được biết tình báo.

Bao quát Đông Phương Giác, quốc sư rất nhiều bí mật, Phong Tứ Hải chỉ là giả bộ như không biết mà thôi —— tại trong pháp trận triển khai nguyên thần chi lực, bản thân liền là phi thường buồn cười bịt tai trộm chuông cử động.

Sở Kiếm nói thẳng:

“Điện chủ khẳng định cũng biết thuộc hạ đến nơi này mục đích.”

“Ngươi muốn hỏi, là ai giết Dược Vương Cốc tiền nhiệm người cầm quyền...... Bản điện có thể nói cho ngươi, nhưng là, không phải hiện tại.”

“Vì cái gì?”

Sở Kiếm hỏi.

Phong Tứ Hải cười khẽ:

“Ta biết các ngươi, cả đám đều nhìn Đông Phương Giác không vừa mắt, hận không thể Đông Phương gia tộc rơi đài! Nhưng là...... Đại Ngụy Lâm Tử Uyên đối với Đông Phương Giác vẫn là rất hài lòng, vẻn vẹn chỉ là cắt xén một chút trong đan dược no bụng túi tiền riêng, sẽ không để cho Lâm Tử Uyên đối với Đông Phương Giác như thế nào, bởi vì thay đổi bất cứ người nào, loại tình huống này đều không thể tránh né.”

“......”

“Dược Vương Cốc sự tình, hiện tại nói cho Dược Phinh Đình, đối với Dược Phinh Đình tới nói không phải chuyện tốt, ngược lại có khả năng sẽ hại nàng.”

Phong Tứ Hải nhắc nhở.

Sở Kiếm Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Có thể làm cho Phong Tứ Hải nói loại lời này người, toàn bộ Võ Triều...... Chỉ có hắn......

Sở Kiếm gật đầu đứng dậy:

“Đa tạ điện chủ chỉ điểm, thuộc hạ minh bạch.”

“Lần này trở về Đại Ngụy, hảo hảo ma luyện một chút các ngươi thuật pháp, đừng ở trên đường chậm trễ quá nhiều công phu, các ngươi đều là Võ Triều đỉnh cấp thiên tài, hộ vệ truyền lại tin tức loại chuyện này, có thể an bài những người khác đi làm.”

Phong Tứ Hải từ Sở Kiếm sau lưng bắn ra một phong thư:

“Đây là bản điện cho Lăng Tử Dương tin, ngươi mang cho hắn.”

Đối với Lăng Tử Dương một mực cầm Sở Kiếm nhóm này nhiên đăng áo bào đen khi truyền lại tình báo cùng hộ vệ, Phong Tứ Hải đích thật là rất có phê bình kín đáo.

Là

Sở Kiếm dở khóc dở cười, tiếp nhận tin, rốt cục không nói gì, quay người rời đi.......

Phi Hùng Bang biên cảnh bên ngoài một ngọn núi Lâm Ẩn che chỗ, tai mắt tư ti chủ Hách Liên ngự phong sáng sớm liền đuổi tới nơi đây phó ước, bên người một tên hộ vệ đều không có mang.

Lần này mời hắn phó ước người cho hắn trong phòng thả một phong thư, phía trên có một tổ ám hiệu.

Nhóm này ám hiệu, ban đầu là hắn lưu cho Cao Diệu.

Hai năm qua đi, đây là Cao Diệu lần thứ nhất chủ động liên hệ chính mình.

Hách Liên ngự phong làm sao có thể không kích động?

Mười hơi đi qua......

Một bóng người từ Hách Liên ngự phong phía sau xuất hiện:

“Hách Liên ti chủ, tới rất kịp thời.”

Hách Liên ngự phong phía sau toát ra mồ hôi lạnh.

Đường đường tứ phẩm võ giả, tam phẩm nhiên đăng tu vi hắn, vậy mà không thể phát giác được đối phương là thế nào xuất hiện ở sau lưng mình.

“Các hạ là?”

“Lý Văn.”

“......”

Hách Liên ngự phong nhãn tình sáng lên: “Mười hai nhiên đăng áo bào đen một trong Lý Văn, bây giờ lưu tại Đại Ngụy Triều, thay Lăng Tử Dương tông chủ hiệu lực, thất kính!”

“Không hổ là Phi Hùng Bang tai mắt tư ti chủ, quả nhiên thần thông quảng đại.”

“Quá khen rồi, bản chức làm việc mà thôi.”

Hách Liên ngự phong cũng không dám khinh thường trước mặt vị này.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều tình trạng, hắn có chỗ nghe thấy, Lý Văn chẳng những là Võ Triều Khu Ma Điện nhiên đăng áo bào đen, thiên phú kinh người, đồng thời cũng là Lăng Tử Dương tại Võ Triều người phát ngôn một trong.

“Không biết Lăng tông chủ có gì chỉ giáo?”

Hách Liên ngự phong ý thức được đối phương là phụng Lăng Tử Dương chi mệnh đến đây tiếp xúc chính mình, trong lòng lập tức trở nên lửa nóng.

“Tông chủ nhà ta muốn theo Hách Liên ti chủ làm một bút mua bán.”

“Ngài nói.”

“Tông chủ nhà ta cần đại lượng phi hùng đất.”

“Có thể.”

Hách Liên ngự phong vậy mà không chút do dự đáp ứng: “Chúng ta Phi Hùng Bang điều kiện, chắc hẳn Lăng tông chủ là rõ ràng, một tòa hộ quốc đại trận, chúng ta có thể xuất ra 100 cân phi hùng đất!”

“Võ Triều hộ quốc đại trận, cần tốn thời gian mấy năm, ngươi cảm thấy chúng ta tông chủ sẽ chờ nổi?”

Lý Văn Trịch đất có âm thanh ném ra Lăng tông chủ mở ra thẻ đánh bạc:

“Cho người con cá không bằng dạy người câu cá, chúng ta tông chủ có ý tứ là, các ngươi Phi Hùng Bang phái một vị Trận Pháp Sư, chúng ta mang đi Đại Ngụy Triều, đi theo tại bắc cảnh học tập, chờ hắn nắm giữ cỡ nhỏ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » các ngươi Phi Hùng Bang một khối thiếu khuyết cũng liền đền bù lên! Phần này lễ, không thể so với một tòa hộ quốc đại trận nhẹ! Ngươi có thể cùng các ngươi bệ hạ xin chỉ thị.”

“Không cần xin chỉ thị, bản ti chủ thay mặt bệ hạ đáp ứng!”

Hách Liên ngự phong ánh mắt nóng rực.

Có thể là Phi Hùng Bang bồi dưỡng được một vị ngũ phẩm Trận Pháp Sư, tự nhiên là so một tòa hộ quốc đại trận càng trọng yếu hơn..