Chương 812: hai cái cái tát

Chương 812: hai cái cái tát

Đại Ngụy

Số 88 Kiếm Cung

Ba nam hai nữ năm tên Cẩm Y Hoa Phục nam nữ xuất hiện ở số 88 Kiếm Cung bên ngoài, thuần một sắc nhập hồn cảnh tu vi, đi theo tại Lý Diên sau lưng, đối với chung quanh đại thụ ma trận bình đầu phẩm đủ:

“Lợi hại a.”

“Bực này quy mô pháp trận, mới có thể cho người ta mang đến an tâm cảm giác.”

“Lúc này không có tới sai.”

“Nếu như có thể mời được Lăng Sư Huynh đi qua cho chúng ta tổ kiến pháp trận, một tháng sau Huyết Nguyệt tà linh ngày tuyệt đối có thể bình yên vượt qua.”

Cầm đầu nam tử là Trần Gia gia chủ trưởng tử Trần Quần Sinh, hai vị cùng tuổi thiếu nữ phân biệt đến từ Đại Ngụy quan lại thế gia, tại Ngụy Đô rất có danh khí.

Lần này Trần Gia cầm xuống Lưu Hỏa Quốc một quận hoàng quyền, lập tức có mấy vị quan lại thế gia nữ tử đối với Trần Quần Sinh nhìn với con mắt khác, cố ý đến gần.

Trần Quần Sinh tại Ngụy Đô cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Một đoàn người tại Lý Diên dẫn đường bên dưới, đi vào khí thế nguy nga Kiếm Cung bên ngoài, năm người vẫn như cũ chưa từng thu liễm, trái xem phải xem:

“Bắc Kiếm Cung chiêu thu đệ tử ngưỡng cửa thật là không thấp, các ngươi nhìn, nơi này tu vi thấp nhất đều là tam phẩm song tu trừ tà sư, không thể so với chúng ta ngày bình thường mang hộ vệ kém.”

Trần Quần Sinh sở dĩ dám ở bắc cảnh ngạo mạn, một mặt là trong khoảng thời gian này bị nhân thế con thế tử xưng hô, quen đến lâng lâng, người càng phát ra bành trướng tự tin; một phương diện khác, là bên người hai vị bạn gái đều là đến từ quan lại thế gia, tại Ngụy Đô Tiểu có danh tiếng, trong phủ cùng tứ đại tu luyện thánh địa liên hệ số lần mười phần tấp nập.

Trong đội ngũ, chỉ có hai vị cùng đi tới thanh niên tương đối câu nệ, không dám ở Bắc Kiếm Cung địa bàn quá làm càn.

“Các ngươi Lăng Sư Huynh...... Người đâu?”

Trần Quần Sinh đứng tại Kiếm Cung Môn Khẩu, ngắm nhìn bốn phía, đối với Lý Diên hỏi.

“Sư huynh đang tu luyện, khách nhân xin chờ một chút.”

“Tu cái gì luyện a, quý khách đến nhà, Lăng Sư Huynh liền không tự mình ra ngoài đón đón lấy? Dù sao cũng là Lưu Hỏa Quốc hàng xóm, đừng làm cho quá lạ lẫm.”

Trần Quần Sinh tựa hồ cảm thấy đứng tại cửa ra vào bọn người có mất mặt mũi, thanh âm dần dần giơ lên.

“Không được lớn tiếng ồn ào! Sư phụ đang tu luyện, lúc này khẳng định ra không được, các ngươi chờ ở cửa chính là.”

Một thanh thanh âm từ bên cạnh truyền tới.

Trần Quần Sinh một nhóm quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một vị thanh niên mặc Bắc Kiếm Cung dồng phục ngoại môn đệ tử sức, ngay tại cho tinh quái xương đùi minh văn, đối phương lúc nói chuyện, ngay cả không ngẩng đầu lên một chút.

Trần Quần Sinh nhịn không được cười lạnh:

“Đã sớm nghe nói, bây giờ Bắc Kiếm Cung hạ thấp bậc cửa, chỉ cần là đến tam phẩm song tu trừ tà sư trình độ, đều có thể tiến đến...... Ngươi cũng là lần này khuếch trương chiêu mới tiến vào a?”

“Thì tính sao?”

Liên Thành ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn tại số 88 Kiếm Cung mặc dù chỉ là một cái không nghe thấy một tên trận pháp học đồ, nhưng là tại Ngụy Đô thời điểm, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh ngay cả nhà Tôn thiếu gia, cho dù là cùng tứ đại thế gia môn phiệt tử đệ đứng chung một chỗ, cũng không cần cố kỵ sắc mặt của đối phương.

Trần Gia......

Tính là thứ gì?

Trần Quần Sinh tại Ngụy Đô thật không tính là gì nhân vật, nếu không cũng không trở thành không nhận ra Liên Thành Tôn thiếu gia mặt.

Hắn hai vị bạn gái tương đối linh lung tâm khiếu, nhìn thấy Liên Thành khuôn mặt, lập tức giật mình tới.

Nhưng là Trần Quần Sinh đã một bộ bị va chạm tư thái, nổi giận đùng đùng nói

“Giảm xuống bậc cửa mới tiến vào người mới, khẩu khí cũng không nhỏ, thật sự cho rằng tiến vào Bắc Kiếm Cung chính là Bắc Kiếm Cung người? Chỉ cần ngươi đệ tử ngoại môn ngoại môn hai chữ không có lấy rơi, liền vĩnh viễn chỉ là Bắc Kiếm Cung chó giữ nhà, đừng lấy chính mình quá coi ra gì.”

Trần Quần Sinh không có chú ý, chính mình một câu đem số 88 Kiếm Cung bên trong tất cả đệ tử ngoại môn toàn bộ mắng đi vào, bao quát vừa mới dẫn đường Lý Diên, cũng đều cùng những người khác cùng một chỗ lộ ra vẻ không vui, trong mắt lấp lóe tức giận, không hẹn mà cùng cầm hướng vũ khí.

Bạn gái bỗng biến sắc.

Trần Quần Sinh thế mà không có nhận ra Liên Thành thân phận.

Ngay cả nhà Tôn thiếu gia đứng sau lưng thế nhưng là ngay cả vân phong.

Lục phẩm song tu trừ tà sư, có thể so với thất phẩm cường giả đỉnh cấp.

Trần Gia ba cái nhiên huyết tuy nói nội tình không sai, nhưng là cùng ngay cả nhà so ra vẫn còn có chút giá trị bản thân không đủ.

Các nàng cũng không thể là vì Trần Quần Sinh, đứng ở ngay cả nhà mặt đối lập.

Hai nữ bất động thanh sắc lui về sau, đang chậm rãi đứng dậy Liên Thành mắt chú phía dưới, cùng Trần Quần Sinh kéo dài khoảng cách, một bộ phân rõ giới hạn tư thái.

Hai vị khác đồng bạn là cảm giác được Kiếm Cung bên trong bầu không khí không đúng lắm, vội vàng đi ra hoà giải:

“Trần Thiếu, ngài uống nhiều quá.”

“Chư vị, không có ý tứ a, Trần Thiếu uống nhiều quá, nói sai.”

Trần Quần Sinh phát giác được bốn phía không khí không đối, vẫn như cũ càn rỡ như cũ, nhịn không được cười lạnh đe dọa:

“Còn muốn động thủ? Chỉ bằng các ngươi một đám giữ cửa đệ tử ngoại môn? Lão tử nhập hồn cảnh, trấn áp các ngươi dễ như trở bàn tay.”

“Có đúng không?”

Liên Thành cười:

“Vậy liền để ta cái này Bắc Kiếm Cung chó giữ nhà, ước lượng một chút ngươi vị này nhập hồn cảnh cao thủ thực lực.”

Đùng

Liên Thành khoảng cách gần xông tới gần đến Trần Quần Sinh trước mặt, giơ tay chính là một cái vang dội cái tát.

Trần Quần Sinh trực tiếp bị một bàn tay quất bay, răng hỗn hợp có huyết thủy bay ra thật xa.

Lý Diên bọn người nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Hả giận!

Trần Quần Sinh mộng.

Vừa rồi hắn rõ ràng chuẩn bị làm ra phản ứng, nhưng là Nguyên Thần chi lực lại bị trấn áp một dạng, hoàn toàn điều động không được, không cách nào ứng đối......

Bưng bít lấy cấp tốc sưng lên thật cao gương mặt, Trần Quần Sinh liếc qua đứng ở bên cạnh bạn gái, rất nhanh bị lửa giận kích thích đầu não ngất đi: “Ngươi lại dám mánh khóe đằng sau! Muốn chết!! Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, lên cho ta a!”

Trần Quần Sinh phóng tới Liên Thành.

Hai vị đồng bạn do dự một chút, vang lên bên tai bạn gái truyền âm.

Biết được Liên Thành thân phận chân thật, sắc mặt tái nhợt, không tiến ngược lại thụt lùi.

Liên Thành mặt không biểu tình, giơ tay lại một cái tát.

Đùng

Trần Quần Sinh lại bị Phiến Phi.

Bốn tên đồng bạn một cử động nhỏ cũng không dám..

Trong đó một vị bạn gái mở miệng:

“Ngay cả thiếu gia, Trần Thiếu Xung đâm đến tội ngươi, giáo huấn một cái liền được, không cần thiết kết thành tử thù.”

“Đúng a.”

Một vị khác bạn gái phụ họa nhắc nhở: “Trần Gia cùng các ngươi Lăng Sư Huynh tại Lưu Hỏa Quốc là hàng xóm, lần này đến nhà bái phỏng, các ngươi cũng không thể đem người làm hỏng, đến lúc đó bàn giao không đi qua......”

“Với ai bàn giao?”

Liên Thành cười giận dữ:

“Đến chúng ta Bắc Kiếm Cung bái phỏng sư phụ ta, thế mà tại sư phụ ta cửa ra vào phát ngôn bừa bãi! Nhục mạ ta Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn! Nhục ta Liên Thành! Biết đến sẽ nói Trần Gia hậu nhân không hiểu chuyện; không biết, còn tưởng rằng các ngươi Trần Gia dính vào nhiều không được chỗ dựa, dám ở Bắc Kiếm Cung địa bàn không kiêng nể gì cả! Dám ở ta bắc cảnh đối với coi là hưởng trưởng lão đãi ngộ Kiếm Cung Môn Khẩu làm càn!”

“......”

Một đám người câm như hến.

Bao quát Lý Diên bọn người, cũng là lần thứ nhất kiến thức đến cần cù ôn hòa trận pháp học đồ một mặt khác.

Hai vị đến từ quan lại thế gia thiếu nữ triệt để mộng:

Sư phụ?

Lăng Tử Dương là Liên Thành sư phụ!

Liên Thành nhìn chăm chú mặt mũi tràn đầy miệng đầy là máu Trần Quần Sinh, nói “Nói cho ngươi, chuyện này, không phải ta ngay cả nhà, cũng không phải sư phụ ta cho các ngươi Trần Gia bàn giao, mà là các ngươi Trần Gia phải làm cho tốt chuẩn bị, như thế nào cho ta sư phụ, cho ta ngay cả nhà một cái công đạo! Cho Bắc Kiếm Cung một cái công đạo! Nếu không, về sau các ngươi Trần Gia liền muốn suy nghĩ kỹ càng mình liệu có thể thuận thuận lợi lợi xuất nhập bắc cảnh!”

PS

Hôn mê, 810 liên kích.

Sửa chữa xét duyệt bên trong ~

Mỏi lòng, khẳng định là ta chưa tỉnh ngủ..