Chương 813: Trần Gia bồi tội

Chương 813: Trần Gia bồi tội

Ngay cả thiếu gia?

Cái nào ngay cả nhà?

Cái kia ngay cả nhà?!

Trần Quần Sinh tại bạn gái khoan thai tới chậm nhắc nhở bên dưới triệt để tỉnh ngộ lại, trên mặt hỏa thiêu đau đớn lập tức bị đầy ngập ý lạnh thay thế.

Hắn biết ngay cả nhà.

Ngay cả mọi nhà chủ phụ thân, là Bắc Kiếm Cung trưởng lão Liên Vân Phong.

Liên Vân Phong thực lực cũng không cần nói, một người liền có thể lực áp Trần Gia.

Liên Vân Phong tại bắc cảnh lực ảnh hưởng càng lớn.

Phong tỏa bắc cảnh, để Trần Gia tại bắc cảnh nửa bước khó đi, là rất đơn giản sự tình.

Liên Thành là Liên Vân Phong cháu trai, bị chính mình mắng thành Bắc Kiếm Cung chó giữ nhà......

Ngay cả nhà đích thật là có lý do đối với Trần Gia tiến hành nhằm vào.

Vừa nghĩ tới hành vi của mình đem dẫn đến Trần Gia tại Lưu Hỏa Quốc bố trí trở nên đi lại duy gian, Trần Quần Sinh biết vậy chẳng làm, sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, vội vàng leo đến Liên Thành trước mặt thỉnh tội: “Ngay cả thiếu gia, là ta sai rồi, ta Trần Quần Sinh có mắt mà không thấy Thái Sơn, ta cho ngài bồi tội!”

Trần Quần Sinh thống khổ tỉnh ngộ nịnh nọt miễn cưỡng dáng vẻ để Liên Thành không xuống tay được, chỉ cảm thấy buồn nôn.

“Lăn một bên đợi đi, chậm trễ thiếu gia tu luyện.”

Liên Thành trong khoảng thời gian này một mực tại cố gắng đánh hạ mới vào tay « chấn cảm cảnh báo pháp trận » cũng không quá nguyện ý đem tinh lực lãng phí ở nhân sĩ không liên quan trên thân.

“Đúng đúng đúng, ta cái này lăn.”

Trần Quần Sinh giã tỏi giống như liên tục gật đầu, hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại số 88 Kiếm Cung, hận không thể lập tức từ Liên Thành trước mắt biến mất: “Không quấy rầy ngay cả thiếu gia.”

Một đoàn người vội vàng rời đi số 88 Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên trong chiếu rõ bên ngoài phát sinh hết thảy, bất động thanh sắc tiếp tục tu luyện.

Hắn rất không nguyện ý cùng Đại Ngụy những này hạng người cuồng vọng liên hệ, càng không muốn cùng Đại Ngụy quan lại thế gia nhấc lên một chút lợi ích quan hệ.

Liên Thành hôm nay xem như giúp hắn cản lại một đợt ác khách.

Đồ đệ này, vẫn còn có chút tác dụng.

Không ngờ.

Đi nhỏ, tới già.

Vào lúc ban đêm, Trần Gia gia chủ Trần Thế Huân mang theo nhi tử Trần Quần Sinh tự mình hiện thân số 88 Kiếm Cung, mang đến ba bình « Nguyên Thành Đan » nói là muốn vì tiểu nhi Trần Quần Sinh lỗ mãng vô lễ đến nhà xin lỗi.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể hiện thân tiếp đãi.

Trần Quần Sinh cúi đầu, trên mặt huyết sắc sưng đỏ đã lui tán hơn phân nửa, chỉ còn lại có huyết ấn, không dám nói lời nào.

Một phen chân thành tạ lỗi sau, chủ đề bắt đầu hướng Lưu Hỏa Quốc phương hướng chuyển di.

Đúng lúc này, Lý Diên tại bên ngoài thông báo:

“Sư huynh! Ngay cả mọi nhà chủ đến, hiện ngay tại Kiếm Cung phụ cận.”

Trần Thế Huân nhất thời biến sắc.

Trần Quần Sinh thân thể thẳng run.

Lăng Tử Dương đứng lên nói:

“Trần Gia Chủ chờ một chút, ta đi nghênh đón lấy ngay cả mọi nhà chủ.”

“Đúng lúc Trần Mỗ cũng có một đoạn thời gian không có nhìn thấy ngay cả mọi nhà chủ, cùng một chỗ, cùng một chỗ.” Trần Thế Huân chủ động đứng dậy, cùng Lăng Tử Dương cùng nhau xuất kiếm cung đón lấy.

Hai vị gia chủ tại Kiếm Cung cửa ra vào lẫn nhau chắp tay chào.

“Trần Gia Chủ cũng ở đây.”

“Ngay cả gia chủ khách khí, ta đây không phải Khuyển Tử vô dáng, va chạm lệnh công tử sư phụ, Trần Mỗ Đặc đến nhà xin lỗi tới.”

“Còn có loại sự tình này? Khẳng định là nhà ta tiểu tử kia dẫn xuất thị phi.”

Ngay cả mọi nhà chủ liên tục tăng lên một bộ rất nghiêm túc chăm chú giọng điệu.

“Không có, không có, chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ.”

Trần Thế Huân cười to:

“Hôm nay ngay thẳng vừa vặn, thế mà có thể ở chỗ này đụng tới, vừa vặn ta mang theo chút rượu ngon, chúng ta uống mấy chén?”

“Không ổn, không ổn, bắc cảnh là Lăng Pháp Sư chỗ tu luyện, chúng ta muốn uống tìm cái địa phương hảo hảo tâm sự...... Sẽ không quấy rầy Lăng Pháp Sư.”

Nói, lúc này mới đối Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ:

“Lăng Pháp Sư, nhà ta tiểu tử, không cho ngài thêm phiền phức đi?”

“Không có, Liên Thành thiên phú không tồi, cần cù gặm làm, ngộ tính cũng rất mạnh, trước mắt đã nắm giữ Tam Môn trận pháp mới, qua một đoạn thời gian nữa, ta chuẩn bị để hắn phụ giúp vào với ta, bố trí Kiếm Cung một chút tiểu công năng pháp trận.”

Lăng Tử Dương biết ngay cả mọi nhà chủ tới mục đích.

Đối phương khẳng định là xông Trần Gia Lai.

Trần Gia gia chủ lòng dạ biết rõ, ở bên bảo trì lặng im.

Liên tục tăng lên nghe vậy cười từ phía dưới trong tay người tiếp nhận một cái hộp gỗ, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay: “Đưa Lưu Hỏa Quốc sau khi trở về, nghe phụ thân nói, Liên Thành tiến triển không ít, hiểu chuyện không ít, ngay cả nhà cảm kích Lăng Pháp Sư bỏ ra, đây là chúng ta ngay cả nhà một chút tấm lòng, xin mời Lăng Pháp Sư nhận lấy.”

Hộp cũng không có dùng đến trân quý pháp trận, nguyên thần tuỳ tiện có thể chiếu rõ.

Bên trong nằm ba cái bình sứ cùng một viên thất phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Trần Thế Huân lập tức minh bạch đến ngay cả nhà ý tứ, cái trán có chút đổ mồ hôi.

Lăng Tử Dương cười tiếp nhận hộp gỗ:

“Ngay cả gia chủ quá khách khí, cùng nhau đi vào tọa hạ, uống chén trà?”

“Không cần, gần nhất tây cảnh chiến sự tương đối tấp nập, Liên mỗ cũng là gạt ra thời gian tới nhìn một chút Lăng Pháp Sư, liền không nhiều làm phiền......” nói xong, liên tục tăng lên chuyển hướng Trần Thế Huân: “Trần Gia Chủ, là lưu lại uống trà, hay là cùng ta tìm một chỗ uống rượu?”

Ngay cả nhà đây là không hy vọng Liên Thành giày vò đi ra yêu thiêu thân quấy rầy Lăng Tử Dương thanh tịnh, là Lăng Tử Dương tiễn khách.

Trần Thế Huân rất cảm thấy mỏi lòng, mặt ngoài nhưng lại không thể không biểu hiện được mây trôi nước chảy:

“Ha ha, Lăng Pháp Sư nước trà, đã thưởng thức qua, dư vị kéo dài...... Hôm nay có thể gặp được ngay cả gia chủ, song hỉ lâm môn, nước trà rượu ngon, đều muốn uống!”

“Cái kia tốt! Chúng ta đi!”

“Lăng Pháp Sư, cáo từ.”

“Hai vị, không tiễn.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn hai đám nhân mã vội vàng mà đến, lại vội vàng rời đi, lắc đầu bất đắc dĩ:

Còn tốt, không có chậm trễ quá nhiều thời gian.

Tiếp tục tu luyện!

Hai vị gia chủ tới chơi khúc nhạc dạo ngắn, cũng không ảnh hưởng đến Lăng Tử Dương tâm cảnh.

Nhưng là sáng sớm hôm sau, truyền bá trong pháp trận liền truyền đến có quan hệ tây cảnh mới nhất tình hình chiến đấu.

Đại Ngụy cao thủ cùng Nhung Thương vương triều cao thủ tại tây cảnh hai cái nước phụ thuộc ngoại giao phong, song phương lẫn nhau có tử thương.

“Tây cảnh là Lôi Âm Tự địa bàn.”

“Không biết Vân gia gia chủ đời trước Vân Đính Thiên tiền bối có ở đó hay không tây cảnh, hiện trạng như thế nào.”

Lăng Tử Dương một bên tu luyện, một bên như có điều suy nghĩ.

Lăng Tử Dương lại nhịn không được nghĩ đến bị phái đi tây cảnh Lê Viễn Thư sư huynh......

“Chỉ mong bọn hắn không có việc gì.”

Lăng Tử Dương lại nghĩ tới Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh.

Hai vị này đi đông cảnh đã có hơn nửa năm.

Mắt thấy Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp đến, năm người tiểu đội, đi bốn cái.

Duy nhất không có bị điều đi Lôi Tuấn sư huynh hiện tại cũng bởi vì thời gian dài không có trở về tông môn, bây giờ bị đánh lên người mất tích sĩ tiêu ký, có mưu phản tông môn hiềm nghi.

“...... Sư phụ, bộ này « chấn cảm cảnh báo pháp trận » xin chỉ điểm.”

Suy tư xuất thần thời khắc, Liên Thành ôm một kiện pháp trận cỡ nhỏ tới.

Lăng Tử Dương chăm chú kiểm tra thực hư sau nhẹ gật đầu:

“Không sai, « chấn cảm cảnh báo pháp trận » ngươi đã đến có thể xuất sư tình trạng, sau đó truyền cho ngươi « tốc độ gió cảnh báo pháp trận ».”

Liên Thành nghe được mười phần cẩn thận.

Đây đều là Lăng Tử Dương căn cứ Tôn Tư Hiếu đại sư pháp trận tâm đắc tự sáng tạo đi ra kéo dài tới pháp trận, bao gồm nhằm vào tà linh, tinh quái, phi cầm loại hình tinh quái, Nhân tộc võ giả các loại nhiều loại khác biệt địch nhân thiết trí cảnh báo pháp trận, tại các loại hoàn cảnh bên dưới sẽ có khác biệt biểu hiện.

Trước mắt Liên Thành đã nắm giữ chấn cảm, tà linh chi lực cảnh báo pháp trận, qua một tháng nữa, liền có thể nếm thử khác trận pháp.

Ngay tại Lăng Tử Dương chăm chú truyền thụ pháp trận tâm đắc thời điểm, trong ngực có chút truyền đến chấn cảm.

Lăng Tử Dương biến sắc!

Đình chỉ đối với Liên Thành giảng giải, quay người đi đến Kiếm Cung tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Trong phòng kế có hắn gần nhất bố trí một tòa liên hợp cảnh báo pháp trận.

Đứng ở trung tâm nhất.

Dưới chân sáng lên sáng rỡ pháp trận đường vân, cấp tốc bao trùm kích hoạt, một khối màn sáng từ trong phòng kế sinh ra..