Chương 814: điều tra, báo cáo, ngoài ý muốn ban thưởng

Chương 814: điều tra, báo cáo, ngoài ý muốn ban thưởng

Liên Thành đi theo Lăng Tử Dương đi vào trong phòng kế, nhìn tận mắt dưới chân sáng lên huyền ảo pháp trận đồ án, cảm giác hết sức quen thuộc, phảng phất như là tiến vào trong thành pháp trận đưa tin bên trong.

Nhưng là lấy hắn đối với pháp trận đưa tin hiểu rõ, cái này cần có phi thường khổng lồ pháp trận tri thức cơ sở, cùng rất nhiều nhân lực chi phí mới có thể tạo dựng đứng lên.

Mà lại......

Trước mặt tòa này pháp trận đưa tin tựa hồ không đơn thuần là có đưa tin công năng.

Toà pháp trận này đồ án những phía liên quan tới khá rộng.

Theo hình ảnh sinh ra.

Hắc ám gian phòng trong nháy mắt trở nên mười phần tươi đẹp, bốn phía xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, còn có thể nhìn thấy một chút côn trùng chim chóc tại phụ cận du đãng.

Lăng Tử Dương không có cố kỵ Liên Thành ở đây, tay cầm một kiện di động trong pháp trận trụ cột, mỗi một lần vung vẩy, hình ảnh tràng cảnh chuyển biến.

Liên Thành rất nhanh nhận ra:

Đây là đi hướng Lưu Hỏa Quốc hình ảnh.

Lần trước đi hướng Lưu Hỏa Quốc, nhìn thấy rất nhiều tràng cảnh, cùng trong này biến ảo tràng cảnh đều giống nhau y hệt.

Liên Thành ngừng thở, không dám đánh nhiễu.

Lăng Tử Dương nhắm mắt, một mặt chiếu rõ phụ cận hết thảy, một mặt phi tốc hướng bắc di động.

Cảnh báo pháp trận bị xúc động......

Chấn cảm, tốc độ, khí tức, quang ảnh các loại vài toà khác biệt cảnh báo pháp trận cùng nhau phản hồi, mang ý nghĩa có hình thể to lớn tinh quái tại vừa mới đi ngang qua hắn bố trí pháp trận khu vực.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng!

Bởi vì có thể đạt tới cảnh báo cấp độ tinh quái hoặc là cùng Tọa Sơn Tích một dạng hình thể to lớn ngũ phẩm tinh quái, hoặc là chính là một đầu lục phẩm tinh quái!

Lăng Tử Dương nhanh chóng chuyển biến tràng cảnh.

Tại liên tục thay đổi mấy chục cái hình ảnh sau, rốt cục dừng lại.

Rõ ràng cao góc độ quan sát trong tấm hình, có thể nhìn thấy vài cây bị đụng ngã đụng nát đại thụ, dẫm đến bừa bộn không chịu nổi cỏ cây, cùng một cái dấu chân to lớn.

Tinh quái đã không thấy tăm hơi, nhưng là tinh quái lưu lại dấu chân, để Liên Thành không tự chủ được trợn lên hai mắt lộ ra kinh sợ:

Mặt đất lưu lại hoàn chỉnh dấu chân.

Ba cái chân chỉ, một dài hai ngắn, ở giữa nhất ngón chân dài hơn năm trượng.

Lăng Tử Dương xác định tinh quái vị trí, ngựa không dừng vó từ gian phòng đi ra, kích hoạt truyền bá pháp trận.

“Chuyện gì?”

“Ta muốn báo cáo lục phẩm tinh quái vị trí, thân dài khoảng trăm trượng, lục phẩm tinh quái. Khoảng cách số 88 Kiếm Cung không đủ ba trăm dặm, hành động phương hướng là từ tây hướng đông, hướng số hiệu gần phía trước Kiếm Cung tới gần, trước mắt di động sai sót phạm vi sẽ không vượt qua trăm dặm.”

Liên Thành theo sát phía sau nghe được Lăng Tử Dương báo cáo tin tức, chỉ cảm thấy gọn gàng mà linh hoạt, tình báo vô cùng ngắn gọn rõ ràng.

“Thu đến.”

Bắc Kiếm Cung thượng tầng mười phần coi trọng tình báo này.

Bắc cảnh trước mắt phòng ngự trạng thái tương đối nghiêm trọng, bởi vì nhân thủ đại lượng khan hiếm, liền Liên trưởng lão tầng cấp này cường giả đều bị ép an bài tiến hành thông thường tuần sát, đối với mỗi một đầu hiện thân bắc cảnh lục phẩm tinh quái đều như lâm đại địch.

Mặc dù không biết Lăng Tử Dương là thế nào phát hiện lục phẩm tinh quái, nhưng là Bắc Kiếm Cung thượng tầng rất nhanh liền làm ra kịp thời ứng đối.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận khởi động!

Thuận Lăng Tử Dương chỉ phương vị một đường tìm kiếm.

Quả nhiên!

Tìm được một đầu lao vụt tại hoang vu chi địa, thân dài vượt qua trăm trượng cự hình vùng núi rồng, cự hình vùng núi rồng hình thể rất giống khủng long bạo chúa, đối phương toàn thân màu xanh lá mạ, hai chân dài hơn mấy chục trượng, khó khăn lắm đem thân thể ngang bằng tại biển cây vị trí, giống như vẫy vùng tại biển cây bên trong một vòng màu xanh lá, mười phần khó tìm......

Bắc Kiếm Cung chính điện, cung chủ đã bị bừng tỉnh:

“Lục phẩm cự hình vùng núi rồng, thực lực sánh vai bình thường thất phẩm tinh quái.”

“Lăng Tử Dương người tại số 88 Kiếm Cung, là thế nào phát hiện thứ này?”

“Tiểu tử này, hẳn là đã nắm giữ cự ly xa cảnh báo thủ đoạn......”

Đông tây hai điện trưởng lão nhao nhao mở miệng.

“Bất kể nói thế nào, Lăng Tử Dương cảnh báo rất kịp thời...... Nếu để cho cái này cự hình vùng núi rồng xâm nhập Kiếm Cung, hôm nay ít nhất phải tổn thất vài toà Kiếm Cung.”

Viên Thương một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

So sánh thất phẩm tinh quái cự hình tránh địch long sinh mệnh dị thường ương ngạnh, không phải Bắc Kiếm Cung trưởng lão có thể đơn độc trấn áp tồn tại!

Đối phương nhiên huyết số lần cũng sẽ so phổ thông lục phẩm nhiều rất nhiều lần.

Đối mặt loại tầng thứ này tinh quái, nhất định phải xuất động nhiều vị trưởng lão tiến hành vây quét.

Đúng lúc này, chủ trì thông thiên kiếm nhãn pháp trận trưởng lão đưa ra cảnh cáo:

“Cự hình vùng núi rồng ngay tại hướng số bảy mươi Kiếm Cung cùng số 71 Kiếm Cung phương hướng tới gần, cách xa nhau 570 dặm, nhiều nhất còn có nửa canh giờ liền sẽ tiếp xúc, cung chủ, chúng ta làm như thế nào ứng đối?”

“Tuần thú khối khu vực này trưởng lão đều có ai?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quan tâm hỏi.

Bên kia đáp lời:

“Tuần thú số bảy mươi Kiếm Cung phụ cận trưởng lão là Dương trưởng lão, Liên Vân Phong trưởng lão cũng đã nhận được tin tức, ngay tại chạy về đằng này...... Số bảy mươi Kiếm Cung hậu phương đóng giữ trưởng lão là Doãn Phảng.”

“Có ba vị trưởng lão tại, có thể đánh lui cự hình vùng núi rồng.”

Có người đề nghị.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hừ lạnh nói:

“Nếu sớm phát hiện cự hình vùng núi rồng, liền không thể để nó bỏ trốn mất dạng, đây chính là có một tia long mạch khí huyết tinh quái, có thể phong phú long huyết ao nội tình! Phân phó, nắm chặt thời gian bố khống, để ba vị trưởng lão toàn lực ngăn chặn nó! Bản cung tự mình đi qua áp trận.”

Là

Lăng Tử Dương ở trên báo phát hiện của mình về sau, liền không có lại đi để ý việc này.

Hắn biết, phía bắc Kiếm Cung nội tình cùng năng lực, chỉ cần cho ra đầy đủ đáng tin cậy tin tức, Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận có thể trong khoảng thời gian ngắn bắt được mục tiêu, hoàn thành đánh giết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng có thể thu hoạch được một bộ phận quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương tiếp tục chỉ điểm Liên Thành cảnh báo pháp trận phương diện quan khiếu.

Liên Thành một mặt tôn kính cùng tò mò:

“Sư phụ, ngài tại hướng Lưu Hỏa Quốc trên đường bố trí một đầu hoàn chỉnh cảnh báo pháp trận hệ thống?”

“Cụ thể một chút, hẳn là cảnh báo pháp trận đưa tin hệ thống.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản trả lời:

“Pháp trận truyền thâu khoảng cách có hạn, nhất định phải dựa vào nhiều cái pháp trận tiến hành xâu chuỗi, lấy đạt tới truyền thâu càng xa khoảng cách tin tức cùng hình ảnh mục đích, cảnh báo pháp trận kỳ thật so pháp trận đưa tin càng thêm đơn giản, ngươi bây giờ học chính là cái này, hẳn là có thể hiểu.”

“Đệ tử chỉ là không rõ, tại sao muốn nắm giữ nhiều loại khác biệt cảnh báo pháp trận.”

Liên Thành hết sức tò mò.

Lăng Tử Dương nhìn hắn một cái:

“Là vì chính xác hơn phân chia cùng thiết trí cảnh báo pháp trận cường độ, ta không hy vọng bởi vì chỉ là một đầu tứ phẩm tinh quái từ trên con đường này trải qua liền phát động cảnh báo, quá lãng phí thời gian, cho nên vô luận là tinh quái tà linh khí tức, hình thể, tốc độ, chấn cảm...... Các phương diện đều có thể để cho ta càng rõ ràng hơn hiểu rõ mục tiêu mạnh yếu, thiết trí cảnh báo pháp trận cường độ.”

“......”

Liên Thành nghe được mười phần cẩn thận.

Lời nói này, cũng so bình thường càng thêm khắc cốt minh tâm.

Lăng Tử Dương thuận thế truyền thụ thứ năm bộ cảnh báo pháp trận.

Vào đêm sau, truyền bá trong pháp trận vang lên Bắc Kiếm Cung chủ thanh âm:

“Số hiệu số 88 Kiếm Cung đệ tử, Lăng Tử Dương.”

“Có thuộc hạ.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, xuất kiếm cung đáp lại.

Hắn biết, chính mình báo cáo tinh quái hẳn là có kết quả.

Chỉ là không biết lần này sẽ có được bao nhiêu quân công điểm tích lũy.

“Báo cáo lục phẩm cự hình Địa Hành long tình báo có công, gián tiếp đâm thủng nhung thương vương triều nhằm vào chúng ta Bắc Kiếm Cung vây điểm đánh viện binh âm mưu, ban thưởng 5 triệu quân công điểm tích lũy, ban thưởng long huyết ao cơ hội một lần, Lam Tâm Hồ cơ hội một lần.”

A

Lăng Tử Dương Mộc Lập Đương Tràng, rất có một loại bánh từ trên trời rớt xuống kinh hỉ..