Chương 815: vô tâm trồng liễu, chém thất phẩm （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 815: vô tâm trồng liễu, chém thất phẩm （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Ngụy Đô, hoàng cung.

Bắc cảnh tin chiến thắng trong đêm liền đưa tới.

Tốt

Lâm Tử Uyên buông xuống tin chiến thắng, nghiêm túc nặng nề hơn nửa năm trên mặt cuối cùng là tách ra vẻ tươi cười,:

“Cùng Nhung Thương vương triều giao thủ trong hai năm này, bởi vì hạo thiên vương triều tham gia, chúng ta thật sự là quá mức bị động, mỗi lần đều là Nhung Thương vương triều từ chúng ta cảnh nội chế tạo giết chóc, chúng ta bị động điều động nhân mã, Thiên Giang Môn cùng Lôi Âm Tự vô duyên vô cớ tổn binh hao tướng, rất là tiêu hao quốc lực! Lần này hủy đi tường đông bổ tường tây thủ đoạn ứng đối, cũng làm cho trẫm một mực vô cùng lo lắng, lo lắng Bắc Kiếm Cung cùng Mãng Hoang Sơn sẽ trở thành chỗ tiếp theo chiến tranh bạo điểm.”

Sau khi nói đến đây, Lâm Tử Uyên giọng nói vừa chuyển, nở nụ cười:

“Ha ha...... Bắc Kiếm Cung không hổ là song tu trừ tà sư tông môn, không để cho trẫm thất vọng, lần này bị Nhung Thương vương triều cường giả thâm nhập vào, Bắc Kiếm Cung thế mà trong thời gian rất ngắn làm ra phản kích, phản sát rơi vây điểm đánh viện binh hai vị Hóa Thần cảnh võ giả, hai vị chém Linh cảnh trừ tà sư, thật sự là đại khoái nhân tâm a!”

Lâm Tử Uyên tọa hạ, là Đại Ngụy mấy vị văn võ quan lớn và thân vương.

“Chúc mừng bệ hạ!”

Tọa hạ quan lớn quần thần rối rít nói chúc:

“Lần này có thể chém giết Nhung Thương vương triều bốn tên thất phẩm cường giả, đối với Nhung Thương vương triều tuyệt đối là lớn lao đả kích, đối với chúng ta sĩ khí ủng hộ cực lớn! Tin tưởng qua chiến dịch này, Nhung Thương vương triều tại chúng ta đông cảnh, tây cảnh hành động cũng sẽ có điều thu liễm, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.”

“Đúng vậy a.”

“Nhung Thương vương triều tổng cộng cũng liền năm, sáu mươi thất phẩm cường giả, lần trước một chết một trọng thương, lần này chết bốn cái, cường giả đỉnh cấp bồi dưỡng không dễ.”

“Trọng yếu nhất chính là, tại cường giả đỉnh cấp phương diện đánh cờ, Nhung Thương vương triều phương diện hao tổn số lượng đã vượt qua chúng ta Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều hẳn phải biết, chúng ta Đại Ngụy hướng không dễ trêu chọc, không phải bọn hắn tùy tiện có thể nắm chiếm đoạt đối tượng.”

“Bệ hạ! Bắc Kiếm Cung hành động lần này, rất có thể sẽ trở thành chúng ta Đại Ngụy hướng cùng Nhung Thương vương triều đại chiến một cái bước ngoặt! Thần đề nghị, trọng thưởng Bắc Kiếm Cung.”

“Thần tán thành!”

Lâm Tử Uyên tâm tình thật tốt, tại chỗ phê chuẩn chúng thần đối với Bắc Kiếm Cung trọng thưởng gián ngôn.

Công tất thưởng, qua tất phạt!

Vẫn luôn là Đại Ngụy truyền thống.

Lâm Tử Uyên nói

“Trận chiến này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình suất lĩnh ba vị trưởng lão, hai vị dự khuyết trưởng lão xuất chiến, chém giết bốn tên thất phẩm cường địch, trừ bọn hắn tự hành thu được bên ngoài, ban thưởng dự khuyết trưởng lão mỗi người một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, « Nguyên Phủ Đan » một viên; tất cả tham chiến trưởng lão, ban thưởng một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, « Nguyên Phủ Đan » ba viên! Đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ ban thưởng, liền mười bình « Nguyên Phủ Đan » tốt, lại từ bí khố phân phối mười cái thất phẩm pháp bảo.”

“Bệ hạ anh minh!”......

Ngay tại hoàng cung phong thưởng hạ đạt đến Bắc Kiếm Cung trước đó, Liên Vân Phong trưởng lão máu me khắp người chạy tới số 88 Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương, Liên Thành vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Liên Thành trong mắt lo lắng lộ rõ trên mặt.

Liên Vân Phong Cáp Cáp Đại Tiếu Đạo:

“Không cần lo lắng, những này máu, đều là cự hình Địa Hành Long long huyết, ta lần này tới, là đặc biệt đến cùng Lăng Pháp Sư nói lời cảm tạ tới.”

“Cùng ta nói lời cảm tạ?”

Lăng Tử Dương không rõ ý nghĩa.

Ngay trước mặt mọi người, Liên Vân Phong cười nói:

“Lần này chém giết bốn cái thất phẩm cường giả, từ trên người bọn họ thu được mười hai kiện thất phẩm pháp bảo, trong đó còn có ba bình « Nguyên Phủ Đan » ta cùng hai vị khác trưởng lão riêng phần mình lấy được một bình « Nguyên Phủ Đan » một kiện thất phẩm pháp bảo, ngươi nói, có phải hay không hẳn là cảm tạ ngươi a.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Liên Thành nhịn không được truy vấn tường tình.

Liên Vân Phong hào hứng không sai, thế là đem bọn hắn gặp phải một năm một mười nói ra.

Bởi vì trước hết nhất mục tiêu chỉ là lục phẩm cự hình Địa Hành Long, Liên Vân Phong ba vị trưởng lão tụ hợp đằng sau, tại số bảy mươi Kiếm Cung phụ cận cùng Địa Hành Long gặp phải, sau đó trong thời gian rất ngắn chém giết Địa Hành Long......

Kỳ thật cự hình Địa Hành Long là Nhung Thương vương triều một vị thất phẩm cường giả sử dụng thủ đoạn hấp dẫn tới, mục đích là vì trùng kích bắc cảnh phòng tuyến, để Bắc Kiếm Cung trưởng lão gấp rút tiếp viện nơi đây.

Nhung Thương vương triều bốn vị thất phẩm cường giả mai phục tại trên đường!

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bọn hắn Hành Tàng bại lộ......

Kiếm Chuẩn cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ trên tầng mây chỗ rất xa liền phát hiện dấu vết của bọn hắn.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thế nhưng là thất phẩm song tu trừ tà sư! Quả quyết đến gần nhất Kiếm Cung ra lệnh, triệu tập nhân mã vây quét.

Chỉ là......

Bốn vị này thất phẩm thật sự là không đủ cường ngạnh.

Liên Vân Phong cùng hai vị khác trưởng lão hiện thân sát na, Bắc Kiếm Cung Cung chủ gần như đồng thời xuất thủ, hai vị không có chút nào phòng bị thất phẩm chém linh, tại chỗ để Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Kiếm Chuẩn tập sát đến chết......

Còn lại hai vị Hóa Thần cảnh võ giả kinh hãi muốn tuyệt, bị ba vị trưởng lão liên thủ hai vị số hiệu năm mươi trong vòng đệ tử tinh anh kéo lại bước chân, lần lượt vẫn lạc tại Bắc Kiếm Cung Cung tay phải bên trong.

Liên Vân Phong tràn đầy phấn khởi nói

“Lăng Pháp Sư, lần này may mắn mà có ngươi, chúng ta Bắc Kiếm Cung chẳng những tránh thoát một kiếp, còn ở lại chỗ này lần trong khi hành động kiếm một món hời! Cung chủ đã quyết định chính thức đưa ngươi liệt vào tông môn dự khuyết trưởng lão, tất cả quyền hạn đối tiêu trưởng lão, lần này đặc biệt ban thưởng ngươi tiến vào long huyết ao, chính là cố ý đối với ngươi nghiêng tài nguyên, giúp ngươi rút ngắn tiến vào nhập khiếu cảnh thời gian.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đối tiêu trưởng lão quyền hạn, cùng hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Ý vị này hắn tại Bắc Kiếm Cung quyền lực địa vị đều tăng lên.

Bây giờ coi như Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư trở về, nó đột phá lục phẩm song tu trừ tà sư trước đó, đều muốn lấy trưởng lão tương xứng, biến thành đệ đệ.

“Còn có.”

Liên Vân Phong tiếp tục nói:

“Triều đình từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, chúng ta Bắc Kiếm Cung lần này lập xuống đại công, bệ hạ khẳng định sẽ có trọng thưởng! Cung chủ ý tứ, đến lúc đó sẽ vì ngươi tranh thủ một phần ban thưởng! Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, hi vọng đạt được phương diện nào ban thưởng?”

Lăng Tử Dương nghe chút, mừng tít mắt.

Lần này vô tâm trồng liễu cảnh báo hành động, không nghĩ tới vì chính mình mang đến lớn như vậy chỗ tốt.

Liên Thành càng thêm chấn động!

Những ngày này hắn khổ tâm nghiên cứu cảnh báo pháp trận, nhưng là đáy lòng đối với cảnh báo pháp trận vẫn còn có chút khịt mũi coi thường chướng mắt, nhưng hôm nay nhìn thấy Lăng Tử Dương bằng vào cảnh báo pháp trận đưa tin liền lấy đến phần thưởng phong phú như vậy, lập tức không còn dám khinh thường cảnh báo pháp trận.

“Sau đó một đoạn thời gian, Nhung Thương vương triều cùng chúng ta Đại Ngụy chiến sự hẳn là sẽ tinh thần sa sút một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương ngươi nắm chắc thời gian, củng cố một chút tục trải qua cảnh tu vi, hảo hảo suy nghĩ lục phẩm nhập khiếu cảnh, tìm thời gian, đi một chuyến long huyết ao!”

Liên Vân Phong nhắc nhở Lăng Tử Dương nói

“Long huyết ao vị trí ngay tại đông điện, ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, lúc nào liền đi qua.”

“Đa tạ Liên trưởng lão chỉ thị.”

Liên Vân Phong gật đầu, nhìn thoáng qua Liên Thành, nói

“Đi theo sư phụ hảo hảo học, trừ trận pháp phương diện đồ vật, sư phụ ngươi trên thân còn có rất nhiều ưu tú quý giá phẩm chất đáng giá học tập, từng cái phương diện đều muốn chăm chú cẩn thận!”

Là

Liên Thành trả lời.

Liên Vân Phong rời đi Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương không khỏi chăm chú suy tính tới đến:

Long huyết ao......

Lam Tâm Hồ......

Đầu tiên đi đến chỗ nào?

Là cái vấn đề!

PS

Mới nhập hố bằng hữu còn không có nhìn thấy chương mới nhất sao?

Che mặt......

3000 lễ vật có thể tăng thêm hai chương ~

Nhìn thấy bằng hữu động động ngón tay phát xạ miễn phí ái tâm, mỗi người mỗi ngày có thể ba lần a ~.