Chương 816: vào tay bản mệnh phi kiếm

Chương 816: vào tay bản mệnh phi kiếm

Bắc cảnh đại thắng, trong vòng một đêm truyền khắp Đại Ngụy Triều.

Trong vòng một đêm, Bắc Kiếm Cung nghiễm nhiên tấn thăng làm tứ đại tu luyện thánh địa thủ tịch, thế lực khắp nơi nhao nhao hướng bắc Kiếm Cung phát tới chúc báo, chúc mừng Bắc Kiếm Cung lập nên hiếm thấy đại thắng.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương bên này Kiếm Cung cũng tiếp đãi mấy đợt đến khách tới thăm người.

Liên Vân Phong sau khi đi, Lâm Trấn Tà, Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù ba vị hoàng tử hoàng nữ thị vệ cầm bái thiếp tới chúc mừng.

Lăng Tử Dương tham dự lần này đại thắng, cũng không có đạt được Bắc Kiếm Cung tuyên dương.

Nhưng là đối với Đại Ngụy Hoàng Thành Ti tới nói, muốn sưu tập đến trong đó nội tình tình báo cũng không khó khăn, cho nên hoàng thất phương diện cơ bản đều nắm giữ đến cụ thể tình báo.

Ba vị hoàng tử hoàng nữ biết được Lăng Tử Dương đúng là trận chiến này tiếng còi người, trừ rung động, lập tức đề cao đối với Lăng Tử Dương coi trọng trình độ.

Loại thời điểm này chúc mừng, sẽ không dẫn tới bất cứ phiền phức gì.

Bắc Kiếm Cung sẽ không ngăn cản, bọn hắn phụ hoàng cũng sẽ không chú ý hắn bọn họ phía sau tiểu tâm tư.

Ngũ Hoàng Nữ Lâm Tuệ Phù trừ chúc mừng, đồng thời đưa tới ba bình « Nguyên Thành Đan » làm hạ lễ.

Tam hoàng tử Lâm Húc hạ lễ tương đối suy nghĩ khác người, hắn đưa lên chính là hai quyển từ Đại Ngụy Hương Dã Trận Pháp Sư trong tay đãi tới bản độc nhất, nghe nói bên trong ghi chép hai loại tính thực dụng rất mạnh, nhưng là bị của mình mình quý, vô duyên hiển lộ tài năng bí tịch.

Lăng Tử Dương lấy đến trong tay vừa nhìn liền biết:

Không phải của mình mình quý, mà là hương dã Trận Pháp Sư căn bản cũng không có khống chế pháp trận này năng lực.

Đây là hai quyển lục phẩm pháp trận bày trận bí tịch:

Trong đó một tòa pháp trận tên là « Sa Trần Bạo Đại Trận » là đối với hoàn cảnh yêu cầu cực cao cải biến thiên tượng hoàn cảnh pháp trận;

Mặt khác một tòa pháp trận tên là « Thủy Long Trận » đồng dạng cần tại có sung túc nguồn nước địa phương mới có thể có thể thi triển cùng bố trí, hai loại pháp trận đối với hoàn cảnh tính ỷ lại cực mạnh, nhất là người trước, tại Đại Ngụy cảnh nội cơ hồ không có đất dụng võ.

Mặc dù như thế, Lăng Tử Dương hay là nhận Lâm Húc hạ lễ, cũng để thị vệ nhắn cho Lâm Húc, cảm tạ hắn lễ vật.

Cuối cùng một phần hạ lễ đến từ Lâm Trấn Tà.

Lâm Trấn Tà không bỏ ra nổi so Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp tâm đắc càng thêm quý giá trận pháp bí tịch, lần này đưa tới đúng là một khối từ lòng đất hang động dung nham bên trong lên lấy được một khối Xích Viêm Canh Kim.

Khối này Xích Viêm Canh Kim nguyên bản cất giữ tại hoàng gia trong bí khố, là Lâm Tử Uyên đưa cho Lâm Trấn Tà một kiện bản mệnh phi kiếm kiếm thai.

Nhưng là Lâm Trấn Tà Tính Tử ổn trọng, càng thích hợp Thổ thuộc tính phi kiếm, cho nên liền đem cái này kiếm thai một mực lấy địa hỏa uẩn dưỡng đến giờ này ngày này.

Lâm Trấn Tà biết, Lăng Tử Dương mặc dù các phương diện tài nguyên cũng không thiếu, nhưng là một mực chưa từng có được chính mình bản mệnh phi kiếm.

Trùng hợp!

Lăng Tử Dương am hiểu Hỏa thuộc tính công pháp, thuật pháp, Xích Viêm Canh Kim, cùng hắn mười phần ăn khớp.

Lăng Tử Dương nhận lấy dài hai thước, rộng bằng hai đốt ngón tay Xích Viêm Canh Kim kiếm thai, cảm thụ được bên trong ẩn chứa kinh khủng Hỏa thuộc tính lực lượng, yêu thích không buông tay.

Ai

Lâm Trấn Tà đích thật là có lòng.

Trừ Long Huyết Trì cơ hội, hôm nay nhận được quý báu nhất hạ lễ chính là cái này kiếm thai.

Khó trách nói người hoàng gia hiểu rõ nhất thu mua lòng người.

Có tài nguyên có tình báo, vừa đánh trúng.

Lăng Tử Dương đưa tiễn Lâm Trấn Tà thị vệ, tại chỗ liền lấy tinh huyết làm dẫn, vẽ tâm chuyển tâm pháp trận, nhẹ nhõm hoàn thành khế ước, đem Xích Viêm Canh Kim kiếm thai định là chính mình bản mệnh phi kiếm, cùng phi hỏa lưu tinh bỏ vào cùng một chỗ, sau đó vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công » lấy Thuần Dương chi lực cùng Huyền Dương chi lực tiến hành uẩn dưỡng.

Cách vẽ trận với hắn mà nói sự tình phi thường đơn giản;

Uẩn dưỡng kiếm thai lại hết sức dài dằng dặc.

Bất quá......

Lăng Tử Dương tại Hỏa thuộc tính phương diện tạo nghệ cũng coi là tinh thâm, vô luận Thuần Dương chi lực, hay là Huyền Dương chi lực, hoặc vật phẩm pháp khí phi kiếm “Phi hỏa lưu tinh” đều cùng Xích Viêm Canh Kim kiếm thai thuộc tính mười phần phù hợp.

Ngày kế, phi hỏa lưu tinh trên người vật liệu, thuộc tính, hình thái liền chuyển dời đến Xích Viêm Canh Kim kiếm thai phía trên, quang vinh hoàn thành chính mình cuối cùng sứ mệnh.

Phi hỏa lưu tinh hóa thành một đống phế thải, vùi sâu vào Kiếm Cung.

Xích Viêm Canh Kim kiếm thai, đang hấp thu phi hỏa lưu tinh toàn bộ lực lượng cùng hình thái đằng sau, nghiễm nhiên một thanh nửa đỏ hơi bạc màu sắc phi hỏa lưu tinh, nhưng là khí thế hoàn toàn khác biệt.

Xích Viêm Canh Kim kiếm, hấp thu đại lượng xích viêm, liệt dương, Huyền Dương chi lực, bây giờ nhảy lên tăng lên tới lục phẩm phi kiếm tầng cấp, nội tình đã vượt qua phi hỏa lưu tinh, nhưng là khoảng cách chân chính bản mệnh phi kiếm còn cách một đoạn.

Bản mệnh phi kiếm uẩn dưỡng thời gian càng dài, càng là thông linh, có thể không có hạn mức cao nhất nhanh chóng hấp thu bản mệnh người thi pháp một phần lực lượng, tại bộc phát thời điểm bắn ra uy năng kinh khủng.

Trừ ngoài ra!

Lăng Tử Dương cũng có thể thông qua uẩn dưỡng Xích Viêm Canh Kim kiếm, từ đối phương trên thân hấp thu cuồn cuộn không dứt Dương thuộc tính lực lượng, dùng cái này đến gia tăng chính mình trữ hàng liệt dương chi lực tốc độ, cho dù đến ban đêm, cũng có thể không ngừng tôi thể tu luyện.

Cho nên.

Xích Viêm Canh Kim kiếm thật là một kiện phi thường bảo vật khó được.

Lăng Tử Dương cảm giác mình lại thiếu Lâm Trấn Tà một cái nhân tình.

Đầu tiên là Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp tâm đắc;

Sau đó lại từ Nhị hoàng tử trong tay đạt được « Thiên Thược Bí Thuật »;

Bây giờ lại lấy được một kiện bản mệnh phi kiếm......

“Đến tìm thời gian, hảo hảo mà hồi báo một chút Nhị hoàng tử.”

Lăng Tử Dương mặc dù đối với hoàng tử ở giữa cạnh tranh không có hứng thú, nhưng là không thể không nói, Lâm Trấn Tà không cầu hồi báo loại thái độ này để cho người ta tin phục.

Chí ít có thể lấy kết giao bằng hữu.

“Nhị hoàng tử thích nhất thăm dò di chỉ cấm địa.”

Lăng Tử Dương phối hợp ở trong lòng suy nghĩ: “Hôm nào tìm thời gian, dùng « Thiên Thược Bí Thuật » phá giải một chút số 79 di chỉ cấm địa, nhìn xem có thể hay không không sử dụng « Nghịch Ngũ Hành Pháp Trận » từ số 79 di chỉ cấm địa tìm ra một con đường sống đến.”

Lâm Trấn Tà công lược Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa, độ khó quá cao.

Lăng Tử Dương bọn họ trước mắt còn chỉ tiếp sờ qua một tòa di chỉ cấm địa, cần thật tốt tích lũy kinh nghiệm, gia tăng « Thiên Thược Bí Thuật » phá trận thực tiễn kinh nghiệm.

Cho nên chuyện này, gấp không được.

Liền cùng Lâm Trấn Tà chậm rãi tại hướng trên người mình đầu tư một dạng;

Lăng Tử Dương cũng chỉ có thể đủ chậm rãi tích lũy kinh nghiệm, để tại tương lai có thể trả Nhị hoàng tử nhân tình.

Tu luyện một đêm.

Lăng Tử Dương hơi chút nghỉ ngơi, đầu não thanh minh đi xuất kiếm cung.

Từ hôm nay trở đi.

Hắn liền có thêm một việc.

Uẩn dưỡng bản mệnh phi kiếm.

Tìm Phiến Sưởng Dương đất trống, Lăng Tử Dương bắt đầu luyện công.

Xích Viêm Canh Kim kiếm lơ lửng ở xung quanh người, một bên hấp thu giữa thiên địa liệt dương chi lực, một bên hấp thu từ Lăng Tử Dương trên thân liên tục không ngừng thả ra Thuần Dương chi lực, thân kiếm lóe ra sáng tối chập chờn hồng quang, nhìn qua mười phần thần kỳ.

Thuần Dương chi lực chứa đầy đan điền, Lăng Tử Dương trở lại Kiếm Cung, bắt đầu tôi thể nhập khiếu.

Một chủ năm phó sáu đầu kinh mạch Thuần Dương chi lực trùng kích nhục thân, trái tim mãnh liệt đột nhiên động, sau đó Lăng Tử Dương nội thị phát hiện khoang ngực của mình xuất hiện một đạo cùng loại lỗ đen khiếu huyệt.

Đây chính là tục trải qua Đại Thành sau này nhập khiếu chi lộ.

Liên tục tôi thể mấy lần, cái thứ nhất khiếu huyệt dần dần hiển hiện, trở nên càng phát ra rõ ràng cùng vững chắc.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi.

Xích Viêm Canh Kim kiếm trong tay thu nhỏ.

Há miệng.

Xích Viêm Canh Kim kiếm vào ở khiếu huyệt.

Trong khiếu huyệt cấp tốc tràn ngập viêm chảy, Dương thuộc tính lực lượng cuồn cuộn không dứt đưa vào đan điền.

Đan điền cũng bắt đầu sẽ càng thêm tinh thuần lực lượng đưa vào khiếu huyệt, trợ giúp Xích Viêm Canh Kim kiếm uẩn dưỡng.

PS

Tác giả online thực lực sủng phấn.

Võ giả cùng chia cửu phẩm:

Nhất phẩm là luyện thể nhập môn, nhị phẩm luyện cốt, tam phẩm luyện huyết, tứ phẩm khai mạch, ngũ phẩm tục trải qua, lục phẩm nhập khiếu, thất phẩm Hóa Thần, bát phẩm thần thông, cửu phẩm Chiến Thần.

Trừ tà sư đồng dạng chia làm cửu phẩm:

Nhất phẩm nhập thần, nhị phẩm ngưng phách, tam phẩm nhiên đăng, tứ phẩm ngự vật, ngũ phẩm nhập hồn, lục phẩm nhiên huyết, thất phẩm chém linh, bát phẩm hạo dương, cửu phẩm, pháp tướng..