Chương 817: dụng ý rõ ràng, thôi động Nguyên Thần Tu Vi

Chương 817: dụng ý rõ ràng, thôi động Nguyên Thần Tu Vi

Nhập khiếu cảnh, cần từ thể nội khai phát ra 108 cái khiếu huyệt, vừa rồi xem như nhập khiếu Đại Thành.

Lăng Tử Dương đột phá đến tục trải qua Đại Thành về sau, tu luyện hai tháng, chỉ vững chắc một tòa khiếu huyệt, làm từng bước tu luyện, ít nhất phải vài chục năm về sau mới có thể chính thức bước vào nhập khiếu cảnh.

Nhưng là có Xích Viêm Canh kim kiếm phụ tá tu luyện, Lăng Tử Dương Minh lộ ra cảm giác được chính mình hấp thu giữa thiên địa liệt dương chi lực tốc độ tăng cường ba thành trở lên, mỗi ngày rèn luyện số lần gia tăng, đại khái 40 ngày liền có thể vững chắc một tòa khiếu huyệt, tốc độ tu luyện tăng lên hết sức rõ ràng.

Xích Viêm Canh kim kiếm tại trong khiếu huyệt, có thể hấp thu đến càng thêm tinh thuần Dương thuộc tính lực lượng, uẩn dưỡng tốc độ cũng vượt xa ở bên ngoài, hấp thu hỗn tạp Dương thuộc tính lực lượng, uẩn dưỡng tốc độ không nói tiến triển cực nhanh, gấp bội lại là dễ như trở bàn tay.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Tử Dương cảm giác mình đi đường đều trở nên không gì sánh được nhẹ nhàng, thể nội bao giờ cũng không sôi sùng sục lấy lực lượng cường đại, như là một tòa tùy thời có thể lấy núi lửa bộc phát.

Triều đình thưởng xuống tới.

Truyền bá pháp trận truyền đến tin tức:

Lăng Tử Dương bởi vì cảnh báo có công, đặc biệt truy thưởng 5 triệu quân công điểm tích lũy, cùng một lần tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội.

Trong này, vun trồng ý vị liền hết sức rõ ràng.

Bắc Kiếm Cung cao tầng đều biết, Lăng Tử Dương trước mắt Nguyên Thần Tu Vi tương đối rớt lại phía sau, tiến cảnh chậm chạp, dựa vào ba ngày Lam Tâm Hồ tu luyện, rất khó đuổi kịp võ giả thể phách, Nguyên Thần Tu Vi vẫn như cũ là hắn chỗ yếu hại.

Cho nên lần này dứt khoát lại cho Lăng Tử Dương tăng lên ba ngày nguyên thần tu luyện cơ hội, nâng lên nguyên thần của hắn tu vi, muốn trợ giúp hắn trước thời gian tiến vào ngũ phẩm song tu......

Lăng Tử Dương không để cho Bắc Kiếm Cung cao tầng chờ chực.

Biết được Sở Kiếm bọn người hộ tống Cực Đạo Tông 2000 đệ tử tiến vào Đại Ngụy Triều biên cảnh Nam Thiên Môn sau, lập tức xin mời tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện, trong vòng sáu ngày.

Bảy ngày sau, Lăng Tử Dương từ Lam Tâm Hồ đi ra, Nguyên Thần Tu Vi tiến lên đến thứ chín dãy Trung Hoa Quán tầng thứ sáu, khoảng cách nhập hồn cảnh còn kém một ngàn bốn trăm rễ nguyên thần trụ, chậm nhất trong một năm liền có thể đột phá nhập hồn cảnh.

Trở lại Kiếm Cung, 2000 Cực Đạo Tông đệ tử đã tại Kiếm Cung bên trong vào chỗ.

Sở Kiếm, Lý Văn năm người người trở về Đại Ngụy;

Thần Tử An cùng Diêu Lục tiếp tục lưu lại Võ Triều Nam Quận.

Lăng Tử Dương hỏi rõ nguyên nhân, biết được Nam Quận đã bắt đầu xuất hiện ngũ phẩm tinh quái, nhẹ gật đầu:

Sở Kiếm an bài là đúng.

Thần Tử An, Diêu Lục am hiểu tình báo sưu tập, thực lực không kém, phụ tá Ma Nữ, Trần Sương, trong thời gian ngắn, Võ Triều Nam Quận sẽ không ra đường rẽ.

“Các ngươi trở về thật đúng lúc.”

“Chuẩn bị một chút, sáng mai, cùng ta khởi hành, tiến về Lưu Hỏa Quốc.”

Lăng Tử Dương lần này không có ý định cho Cực Đạo Tông đệ tử thời gian thích ứng hoang vu chi địa hoàn cảnh.

Mà lại......

Hắn cũng không có nhiều như vậy quân công điểm tích lũy, có thể thỏa mãn đem hai ngàn người trang bị đến tận răng.

Ban đêm, Sở Kiếm năm người cùng Lăng Tử Dương hồi phục Võ Triều Nam Quận tất cả tình báo.

Võ Triều, trừ Nam Quận cấm địa khôi phục xuất hiện ngũ phẩm tinh quái, khác không có quá nhiều biến hóa, hết thảy đi hướng đều tại đoán trước ở trong.

Bao quát Tần Minh luyện chế ra « Nguyên Lung Đan » tiến độ, bồi dưỡng tam phẩm võ giả, tam phẩm nhiên đăng trừ tà sư tốc độ, cũng không tính là kinh hỉ.

Để Lăng Tử Dương tương đối để ý là Dược Vương Cốc phát sinh sự tình.

Đã từng từ Cực Đạo Tông đi ra 12 vị Dược Vương Cốc thị vệ, kết cục bi thảm.

Lăng Tử Dương là biết sự tình từ đầu đến cuối.

Dược Phinh Đình chuẩn bị thông qua Cực Đạo Tông tăng cường Dược Vương Cốc thế lực của mình, kết quả vô tật mà chấm dứt, bị người gõ ý vị hết sức rõ ràng.

“Biết Dược Vương Cốc địch nhân là người nào sao?”

Lăng Tử Dương hỏi thăm Sở Kiếm.

Hắn tin tưởng, lấy Sở Kiếm năng lực cùng đối với Võ Triều quyền quý giai tầng hiểu rõ, không khó biết rõ ràng nội tình.

Sở Kiếm gật đầu:

“Dược Phinh Đình nắm trong tay Đông Phương Giác khả năng giấu diếm báo cống phẩm tổng số lượng bí mật, đối với chúng ta tới nói mười phần trọng yếu, cho nên liền Dược Vương Cốc sự tình, ta đặc biệt đi hỏi thăm Phong điện chủ, Phong điện chủ cho ta trả lời chắc chắn là không nên hỏi......”

“Đó chính là Đông Phương Giác.”

Lăng Tử Dương một bộ không ngạc nhiên chút nào biểu lộ.

Sở Kiếm không nói gì, xem như chấp nhận.

Tại Võ Triều, có thể làm cho Phong Tứ Hải không cách nào người xuất thủ, chỉ có thể là Đông Phương Giác.

Lăng Tử Dương chỉ là muốn không rõ, Đông Phương Giác tại sao muốn nhằm vào Dược Phinh Đình, hoặc là nói là nhằm vào Dược Vương Cốc.

Hay là nói......

Đông Phương Giác sau lưng lại đang bàn tiếp theo cờ lớn?

“Sở Kiếm, ta nhớ được các ngươi nói qua, Đông Phương Giác tại Võ Đô bên ngoài có hai tòa doanh địa, chuyên môn thu nạp có thiên phú cô nhi, Đông Phương Giác dưới trướng rất nhiều cao thủ đều là từ tòa này trong doanh địa đi ra.”

“Đúng vậy.”

Sở Kiếm gật đầu, đáp:

“Sáu năm trước bắt đầu, liền có người lần lượt từ doanh địa đi ra, là Đông Phương Giác làm việc; năm gần đây, từ tòa này doanh địa đi ra cao thủ càng ngày càng nhiều, bị Đông Phương Giác lục tục ngo ngoe an bài vào triều đình một chút tương đối vị trí trọng yếu, thí dụ như quân bảo vệ thành, treo trên bầu trời tư, trấn võ tư, Quân bộ, bảo vệ tư, linh dược tư.”

“Có thể bồi dưỡng được nhiều người như vậy, nói rõ Đông Phương Giác dĩ vãng vẫn luôn đang giả nghèo, một mực tại âm thầm cày cấy phát triển lực lượng của chính hắn, muốn thoát khỏi một chút cản trở người của hắn.”

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng tức giận.

Đông Phương Giác muốn tập trung quân vương quyền hành, hắn không có ý kiến.

Nhưng là không để ý bách tính chết sống, đem hắn cá nhân tư dục bao trùm đến nhà quốc chi bên trên, cái này phi thường quá mức.

Sở Kiếm bắt được Lăng Tử Dương trong mắt tức giận, hợp thời mở miệng nói:

“Kỳ thật điện chủ hẳn là đã sớm cảm giác được Đông Phương Giác ý đồ, chỉ là bởi vì Đại Ngụy, điện chủ không thể đối với Đông Phương Giác xuất thủ, không muốn tại Võ Triều Nội Bộ gây nên nội chiến, cho nên mới một nhẫn lại nhẫn, bỏ mặc Đông Phương Giác trữ hàng thế lực...... Điện chủ chung quy là quá mức nhân từ chút.”

“Vì cái gì nói như vậy?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Sở Kiếm.

“Đông Phương Giác nếu như là một cái minh quân, điện chủ làm như vậy, không có vấn đề gì, quyền lực bình thường giao thế; nhưng nếu như đem quyền lực hoàn toàn giao cho một một không thể nhờ vả người, điện chủ loại hành vi này, nhưng thật ra là tại đem Võ Triều đẩy hướng trong hố lửa.”

Nói đến đây, Sở Kiếm ánh mắt kiên định tiếp cận Lăng Tử Dương con mắt:

“Lăng Tông Chủ chắc hẳn cũng là ý tứ này, nếu không, sẽ không ở tiến vào Đại Ngụy về sau, lập tức mở ra cấm bay cấm pháp đại trận, mà lại đem cao diệu điện chủ an trí tại Cực Đạo Tông, lừa giết rơi Đông Phương Giác thật vất vả bồi dưỡng ra được bảy cái cao thủ, nói cho cùng, Lăng Tông Chủ giống như chúng ta, cũng không tín nhiệm Đông Phương Giác.”

Sở Kiếm lúc nói lời này, Lý Văn bọn bốn người đồng đều không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, mười phần bình tĩnh.

Lăng Tử Dương biết điều này có ý vị gì.

“Phong điện chủ không có nói với các ngươi, Võ Triều hoàng quyền ý vị như thế nào?”

Có

Sở Kiếm từ trong ngực móc ra một phong thư, đẩy lên Lăng Tử Dương trước mặt:

“Điện chủ nói, phụ thuộc tiểu quốc hoàng quyền, tương đương Đại Ngụy Hoàng Đế Lâm Tử Uyên mặt mũi, ai dám động đến phụ thuộc tiểu quốc hoàng quyền, chính là đánh Lâm Tử Uyên mặt!”

“Nếu biết, còn ở nơi này cùng ta trò chuyện cái này.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận thư tín, nói “Phong điện chủ viết cho ta?”

Là

Sở Kiếm gật đầu, tiếp tục nói:

“Chúng ta có thể bất động hoàng quyền, không kinh nhiễu Đại Ngụy, nhưng là, chúng ta cũng sẽ không để Đông Phương Giác trở thành Võ Triều duy nhất thanh âm.”

Lăng Tử Dương mở thư phong động tác có chút dừng lại..