Chương 818: hắc bào quyết định

Chương 818: hắc bào quyết định

Sở Kiếm đám người ý đồ đã hết sức rõ ràng.

Lăng Tử Dương dừng lại mở thư phong động tác, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú Sở Kiếm, nói

“Các ngươi đem Thần Tử An, Diêu Lục lưu tại Võ Triều Nam Quận, sẽ không phải chỉ là thuần túy để bọn hắn thủ hộ Nam Quận cấm địa đi? Các ngươi bảy người, có kế hoạch gì?”

“Lăng Tông Chủ chớ trách, chúng ta chỉ là không hy vọng Phong Điện Chủ cùng Lăng Tông Chủ thanh âm bị Đông Phương Giác che đậy đi qua.”

Sở Kiếm nói năng có khí phách địa đạo:

“Chúng ta bảy người mặc dù đi theo Lăng Tông Chủ thời gian ngắn ngủi, nhưng là chúng ta biết, ngài cùng Phong Điện Chủ là giống nhau người, là thật tâm chứa Võ Triều, hi vọng Võ Triều bách tính rời xa tinh quái tà linh uy hiếp người! Đông Phương Giác khác biệt, hắn vì bản thân tư dục, có thể không để ý an nguy của bách tính, vì mình quyền hành, có thể từ bỏ lao khổ công cao cung phụng, để loại người này triệt để cầm giữ Võ Triều, là Võ Triều tai nạn.”

“Phong Điện Chủ tuổi tác đã cao, lại kiêng kị Đại Ngụy, vì Võ Triều ức vạn bách tính, chịu nhục, khuất phục Đông Phương Giác, đây là có thể tiên đoán được kết cục.”

Lăng Tử Dương ở phương diện này, đồng ý Sở Kiếm quan điểm.

Phong Tứ Hải mặc dù một mực tại vụng trộm đối kháng Đông Phương Giác, nhưng là Đông Phương Giác không ngừng mạnh lên, bồi dưỡng ra được thế lực từ từ thẩm thấu Võ Triều mỗi một cái nha lái xe cấu, đây cũng là sự thật, Phong Tứ Hải tương lai tại triều đình sẽ dần dần bị cô lập, càng ngày càng khó lấy phát ra tiếng.

“Nhưng là Đông Phương Giác rất khó áp chế ta Cực Đạo tông thanh âm.”

Lăng Tử Dương lời nói này đến âm vang hữu lực.

Sở Kiếm, Lý Văn bọn người cùng nhau gật đầu.

Nếu như nói Phong Tứ Hải là mọi người đều biết đi tại hạ đường dốc bên trên lão nhân;

Lăng Tử Dương thì là nhất phi trùng thiên Đại Bằng, là Đông Phương Giác đời này đều khó có khả năng chống lại nổi tồn tại.

Chỉ bất quá......

Sở Kiếm bọn hắn cũng có lo lắng của mình:

“Đại Ngụy mệnh lệnh, thủy chung là giam cầm Lăng Tông Chủ ngươi thiết tắc, chỉ cần ngươi đột phá đến ngũ phẩm, không có Đông Phương Giác cho phép cùng mời, ngươi thì sẽ không thể tự nhiên xuất nhập Võ Triều, ngươi bây giờ đã là ngũ phẩm, ra Nam Thiên Môn liền sẽ bị Mãng Hoang Sơn con tin hỏi ý kiến, còn muốn trở về Đại Ngụy, cũng vô cùng phiền phức.”

“Cho nên, các ngươi cùng Thần Tử An, Diêu Lục thương nghị kết quả, là để bọn hắn chấp hành nhiệm vụ gì?”

Lăng Tử Dương hỏi:

“Ám sát, hay là cái gì? Nếu là như vậy, các ngươi cùng Đông Phương Giác khác nhau ở chỗ nào?”

“Lăng Tông Chủ ngài khinh thường chúng ta, nếu như ngài nhìn qua Phong Điện Chủ giao cho ngươi thư tín, hẳn là sẽ biết, chúng ta trừ thuật pháp thiên phú mạnh hơn phổ thông trừ tà sư, tại tình báo, cổ tay phương diện cũng đều có giải thích của mình, vô luận ném đến chỗ nào, cũng có thể một mình đảm đương một phía.”

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi.

Nói thật, hắn thật đúng là lo lắng Sở Kiếm bọn hắn sẽ làm ra so sánh qua kích thích hành động, trở nên gay gắt Võ Triều nội bộ mâu thuẫn.

Nam Quận cấm địa khôi phục, Võ Triều loại thời điểm này tự hao tổn, gặp nạn chính là bách tính.

Sở Kiếm đáp:

“Thần Tử An, Diêu Lục đều là người biết chuyện, bọn hắn am hiểu là sưu tập tình báo, bọn hắn nhằm vào Đông Phương Giác thủ đoạn, cũng sẽ bắt đầu từ hướng này...... Tóm lại, tuyệt đối sẽ không phát sinh triều đình rung chuyển ác tính sự kiện, Lăng Tông Chủ Đại có thể yên tâm!”

“Không sai! Thần Tử An cùng Diêu Lục nói, nhiều nhất thời gian nửa năm, liền sẽ cho ngài một cái to lớn kinh hỉ.”

Sở Kiếm lúc nói lời này mười phần có lực lượng.

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Chỉ cần các ngươi không phá hư Võ Triều an ổn cục diện, vụng trộm đả kích Đông Phương Giác, ta không có ý kiến, ta cũng tin tưởng các ngươi sẽ lấy đại cục làm trọng.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương mở ra phong thư, lấy ra Phong Tứ Hải viết cho mình tin.

Một chút quét xong.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Gừng càng già càng cay.

Phong Tứ Hải ở trong thư đề cập, Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người là Khu Ma Điện kiệt xuất nhất một nhóm thiên tài, từng cái đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

Từ khi đột phá ngự vật cảnh về sau, những người này ở đây Võ Triều từ từ hiện ra thiên phú của mình cùng ưu thế, không còn câu nệ tại dĩ vãng quy tắc, đối với Đông Phương Giác bất mãn đã dần dần áp chế không nổi.

Phong Tứ Hải Tín bên trong nói cho hắn biết:

Sở Kiếm bọn người phẩm chất không hỏng, cái nhìn đại cục là có.

Để hắn không cần quá lo lắng.

Hiển nhiên, Phong Tứ Hải là đã nhận ra cái gì!

Cuối cùng, Phong Tứ Hải để hắn nhiều bồi dưỡng mười hai áo bào đen......

Một chút hời hợt nhiệm vụ kỳ thật hoàn toàn không cần lãng phí những người này thời gian quý giá.

Bởi vì đến nhập hồn cảnh, mười hai người này thực lực tuyệt đối có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng, cho dù là tại Đại Ngụy, cũng có thể là không nhỏ trợ lực.

Điểm này, Lăng Tử Dương tin tưởng.

Duyệt xong thư tín, Lăng Tử Dương trong tay dâng lên một đám lửa.

Thư tín hóa thành tro bụi.

Sở Kiếm bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ, cùng nhau làm ra bản năng phòng hộ động tác.

Lăng Tử Dương tại thời khắc này, hời hợt bày ra lực lượng bên trong, lộ ra một cỗ phi thường hung mãnh khí tức, để bọn hắn giống như ngồi tại một tôn kinh khủng tinh quái trước mặt.

Xích Viêm Canh kim kiếm.

Bản mệnh phi kiếm uy năng chỉ sợ đã có thể đuổi kịp ngày xưa Phong Tứ Hải bản mệnh phi kiếm.

Lăng Tử Dương không có khoe khoang thực lực ý tứ, cũng sẽ không tại Sở Kiếm bọn người trước mặt khoe khoang võ lực.

“Các ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, phát sinh một chút sự tình.”

Lăng Tử Dương đối với Sở Kiếm bọn người, đem Bắc Kiếm Cung Cung chủ chém giết bốn tên thất phẩm cường giả sự tình nói đi ra.

Sở Kiếm bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ, lòng còn sợ hãi.

Lăng Tử Dương nhìn thẳng năm người, nói

“Ta hiện tại đã là trên danh nghĩa dự khuyết trưởng lão, hưởng thụ Bắc Kiếm Cung trưởng lão quyền hạn, các ngươi làm tùy tùng của ta, hiện tại có cơ hội trực tiếp đạt được Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức thân phận, mà lại là không cần phụ trách trấn thủ Kiếm Cung.”

Sở Kiếm năm người cùng nhau lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày có thể trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức.

“Cái này cũng liền mang ý nghĩa, các ngươi mười hai người, chẳng những mỗi tháng đều có chính mình góp nhặt quân công điểm tích lũy cùng hối đoái tài nguyên tu luyện quyền hạn, mà lại, về sau hành tẩu tại bắc cảnh, các ngươi sẽ đạt được Bắc Kiếm Cung che chở.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản.

Nhưng là nghe vào Sở Kiếm năm người trong tai, cảm xúc bành trướng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

“Trọng yếu nhất chính là, các ngươi trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, có thể đạt được một lần tiến vào Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội, ta đề nghị các ngươi đi trước tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » đợi đến nắm giữ về sau, hảo hảo đi Lam Tâm Hồ tu luyện, góp nhặt nguyên thần tu vi.”

“...... Đa tạ Lăng Tông Chủ!”

Sở Kiếm cũng nhịn không được nữa.

Lý Văn bọn bốn người cũng không hẹn mà cùng hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Lăng Tử Dương vì bọn họ tranh thủ được thân phận cùng kỳ ngộ, đủ để trợ giúp bọn hắn rút ngắn nhiều năm thời gian tu luyện, có thể sớm hơn bước vào nhập hồn cảnh, thành tựu giấc mộng của bọn hắn.

“Trước lúc này, đi trước đem Võ Nguyên bọn hắn thay trở về, Võ Nguyên bọn hắn tại ngự vật cảnh đi được càng xa, nội tình càng thêm vững chắc, thích hợp tiên tiến Lam Tâm Hồ.” Lăng Tử Dương đứng dậy phân phó nói: “Chờ bọn hắn từ Lam Tâm Hồ đi ra, các ngươi lại tìm thời gian...... Đúng rồi, Kiếm Cung bên ngoài cái kia hai cái tiểu tử ngốc là ai?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Sở Kiếm bọn người thuận Lăng Tử Dương chỉ, nhìn thấy hai cái đến từ Phi Hùng Bang Trận Pháp Sư, chính tràn đầy phấn khởi đứng chung một chỗ, hai mắt sáng lên tiếp cận hết sức chăm chú khắc họa pháp trận đường vân liên thành dò xét..