Chương 819: tiểu tử ngốc, hai cá nhân liên quan

Chương 819: tiểu tử ngốc, hai cá nhân liên quan

100 cân phi hùng đất, đổi lấy giúp Phi Hùng Bang bồi dưỡng hai vị Trận Pháp Sư.

Đây là Phi Hùng Bang phương diện điều kiện.

Lăng Tử Dương là không có ý kiến.

Chỉ là truyền thụ cho bọn hắn bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » mà thôi, nhiều nhất một năm liền có thể làm đến.

100 cân phi hùng đất, là phi thường vật liệu trân quý, cho dù tại Đại Ngụy, trong thời gian ngắn đều rất khó sưu tập tới.

“Bên ngoài hai tên gia hỏa bối cảnh gì?”

Lăng Tử Dương hỏi Sở Kiếm.

Người sau đáp:

“Một cái là hoàng thất thân phận, Hùng Trác thân đệ đệ, gọi Hùng Liệt; một cái khác là của ngài người quen biết cũ tai mắt tư ti chủ Hách Liên ngự phong đệ đệ, tên là Hách Liên ngự hỏa.”

“Cho nên, đều là cá nhân liên quan?”

Lăng Tử Dương xoa nhẹ cái trán.

Bản ý của hắn là muốn tùy tiện làm cái có thiên phú Trận Pháp Sư tới tùy tiện dạy một chút, kết quả để Phi Hùng Bang lấp hai cái cá nhân liên quan tới.

Bất quá......

Lăng Tử Dương cũng có thể lý giải.

Lấy hắn bây giờ tại pháp trận phương diện tạo nghệ, tùy tiện mang một người đệ tử, đối với phụ thuộc tiểu quốc Trận Pháp Sư tới nói đều là hiếm có thông thiên kỳ ngộ.

Hùng Trác cùng Hách Liên ngự phong không có khả năng không tâm động.

Cũng may hai người kia cũng không tính số không cơ sở.

Sở Kiếm nói, Phi Hùng Bang vì bồi dưỡng thuộc về mình Trận Pháp Sư, mấy năm này đặc biệt an bài không ít người chuyên môn nghiên cứu pháp trận một đạo, hai người này cũng ở trong đó, mà lại thành tích coi như không tệ.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.......

Trời chưa sáng, đội ngũ khởi hành.

Hơn 2000 người, trùng trùng điệp điệp mở ra số 88 Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương lần này không mang theo Sở Kiếm bọn người, cũng không có mang lên Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ý tứ, đem tất cả mọi người lưu tại Kiếm Cung bên trong, chính mình tự mình mang Cực Đạo tông đệ tử tiến về Lưu Hỏa Quốc.

Kiệu máu mở đường.

Lăng Tử Dương có thể phát giác được có một cỗ cường đại nguyên thần nhìn trộm chi lực treo ở đội ngũ phụ cận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là Liên Vân Phong trưởng lão.

Lăng Tử Dương không hề thấy quái lạ.

Từ khi đạt được dự khuyết trưởng lão thân phận, hắn hiện tại tự nhiên muốn đạt được Bắc Kiếm Cung càng nhiều chú ý cùng che chở.

Đại bộ đội trùng trùng điệp điệp rời đi.

Sở Kiếm, Lý Văn năm người người ngóng nhìn đại bộ đội biến mất phương hướng, lộ ra suy nghĩ sâu xa vẻ nghi hoặc:

“Lăng Sư Huynh lần này thế mà không mang theo chúng ta.”

“Lăng Sư Huynh đã là ngũ phẩm tục trải qua cảnh cường giả, đã không cần chúng ta ven đường hộ tống đi.”

Lý Văn lời vừa nói ra, lập tức bị bên người ba vị bác bỏ:

“Một người che chở hai ngàn người?”

“Tại sao ta cảm giác Lăng Sư Huynh giống như là cố ý đẩy ra chúng ta.”

“Ta cũng có loại cảm giác này.”

Năm người lòng dạ biết rõ, 2000 Cực Đạo tông đệ tử mặc dù là một nguồn sức mạnh không yếu, nhưng là ghé qua bắc cảnh, hay là cần một chi có đầy đủ thực lực cường đại hộ vệ mới có thể làm đến chu toàn.

Sở Kiếm thở dài:

“Nếu Lăng Sư Huynh cố ý không cho chúng ta đi theo, khẳng định có tính toán của hắn, chúng ta cũng đừng có suy nghĩ nhiều, nắm chặt thời gian tu luyện, chờ chúng ta dẫn tới đệ tử chính thức lệnh bài thân phận, còn có càng nhiều chuyện hơn chờ lấy chúng ta đi làm.”

“Đối với!”

Năm người ăn ý quay người, trở về Kiếm Cung.......

“Tiểu tử thúi!”

“Lần này thế mà chỉ dẫn theo linh sủng liền dám hộ vệ hai ngàn người đội ngũ, thật sự là càng ngày càng bành trướng rồi!”

Cùng Sở Kiếm năm người tâm tình một dạng, Liên Vân Phong trưởng lão cũng cho là Lăng Tử Dương cử động lần này có chút quá tại qua loa.

Nhưng là Liên Vân Phong tại cầm tới tông môn ban thưởng chiến lợi phẩm sau, lại lấy được triều đình ban thưởng « Nguyên Phủ Đan » xem như thiếu Lăng Tử Dương một cái nhân tình......

Huống hồ Liên Thành còn tại số 88 Kiếm Cung chờ lấy Lăng Tử Dương trở về.

Liên Thành Tác Tính đi tại Lăng Tử Dương phía trước, một đường hỗ trợ quét sạch chướng ngại.

Lăng Tử Dương một đường vô kinh vô hiểm ghé qua ngàn dặm, dấn tới Trần Gia chiếm cứ thành trì phụ cận.

Thật xa liền thấy một tòa phế tích......

Thành trì hủy hết, Trần gia cờ xí không thấy.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Trần Gia gia chủ bị ngay cả mọi nhà chủ gõ đằng sau, hận không thể cùng Lăng Tử Dương rũ sạch hết thảy liên quan, từ đối phương trước mắt biến mất, chỗ nào sẽ còn tiếp tục dưới mí mắt của hắn khiến người chán ghét?

Đội ngũ lên phía bắc tiến vào Lưu Hỏa Quốc, Lăng Tử Dương không tiếp tục thẳng đến Lạc Hà Thành, mà là lựa chọn ngay tại chỗ đóng quân, sau đó phân phó 2000 Cực Đạo tông đệ tử bắt đầu lấy trụ sở làm trung tâm, bức xạ tứ phương, tìm kiếm nạn dân.

Tốn thời gian ba ngày.

Đội ngũ dần dần trở nên khổng lồ.

Đội ngũ một đường lên phía bắc, từ Lạc Hà Thành lục tục ngo ngoe tìm kiếm xuất siêu hơn 15 vạn nạn dân, đưa vào Lạc Hà Thành.

Lạc Hà Thành bên này, tại Võ Nguyên đám người cố gắng bên dưới, trong thành đã có hơn năm vạn nhân khẩu, có 150. 000 mới nạn dân, nhân khẩu rốt cục lên quy mô, đạt tới một tòa huyện thành nhỏ quy mô.

Lạc Hà Thành nhân khí càng ngày càng thịnh vượng.

Trương Văn Tuấn trưởng lão vào lúc ban đêm mời Lăng Tử Dương đến đầu tường uống rượu.

Trương Văn Tuấn biết được Lăng Tử Dương đã trở thành Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão trải qua, kinh ngạc liên tục, rất là sợ hãi thán phục: “Lăng Tử Dương, ngươi hẳn là Bắc Kiếm Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất dự khuyết trưởng lão, nói là Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt cũng không đủ.”

“Trương trưởng lão quá khen, ta lần này đơn thuần gặp vận may.”

“Vận khí...... Ha ha......”

Trương Văn Tuấn cười nói:

“Thuần túy dựa vào vận khí người, cũng không có biện pháp tại hoang vu chi địa tổ kiến một bộ cảnh báo đưa tin hệ thống...... Ngươi nghĩ rằng chúng ta cung chủ có thể đem ngươi xếp vào dự khuyết ghế trưởng lão, là bởi vì ngươi gặp may mắn?”

“......”

Lăng Tử Dương cười cười, không có lại nói cái gì.

Quá độ khiêm tốn chính là kiêu ngạo.

Lăng Tử Dương chủ động nói sang chuyện khác:

“Nửa tháng nữa, lại là mỗi năm một lần huyết nguyệt tà linh ngày, Lạc Hà Thành có Trương trưởng lão tọa trấn, ta không có chút nào lo lắng...... Mà lại, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta có thể sẽ giảm bớt tiến vào Lưu Hỏa Quốc tần suất, mặc dù có sự tình gì, cũng là giao cho Sở Kiếm cùng Võ Nguyên bọn hắn phụ trách.”

“Hẳn là.”

Trương Văn Tuấn gật đầu:

“Lưu Hỏa Quốc bảy cái quận phủ khôi phục tiến trình, thuộc các ngươi Lạc Hà Quận khôi phục thuận lợi nhất cùng rõ ràng, có cái này hai trăm ngàn người tại, năm nay ngươi đã viên mãn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ...... Ngươi cũng đừng đem quá nhiều thời gian lãng phí ở Lưu Hỏa Quốc, vụn vặt việc nhỏ giao cho bọn thủ hạ xử lý liền tốt.”

“Trưởng lão nói đúng.”

Lăng Tử Dương nói

“Lưu Hỏa Quốc cục diện đã ổn định, không có đặc thù sự tình, ta sẽ không lại tới, có bất kỳ tình huống, Võ Nguyên bọn hắn sẽ lợi dụng truyền bá pháp trận cùng ta đưa tin, Lạc Hà Quận về sau liền xin nhờ ngài.”

“Ngươi cứ yên tâm tốt.”

Trương Văn Tuấn đáp ứng việc này.

Đối với cái này, hắn có tâm lý chuẩn bị —— Lăng Tử Dương hiện tại đã là Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, tương lai thành tựu không thể đoán trước, vô luận Bắc Kiếm Cung hay là Đại Ngụy, cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy hắn đem thời gian tốn hao tại một cái phụ thuộc tiểu quốc.

“Lưu tại nơi này cũng không có cái gì ý nghĩa, nắm chặt thời gian trở về đi, nhung thương vương triều cùng Đại Ngụy giao phong càng ngày càng tấp nập, lần này tổn thất bốn tên thất phẩm cường giả, nếu như vẫn như cũ không thể dừng lại, nói rõ nhung thương vương triều đối với chúng ta Đại Ngụy dã tâm là nhất định phải được, về sau các ngươi trưởng thành hoàn cảnh sẽ càng ngày càng ác liệt.”

Trương Văn Tuấn chủ động nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Cho nên thừa dịp bây giờ còn có thời gian, nhanh chóng đột phá đến ngũ phẩm song tu, gia tăng năng lực tự bảo vệ mình.”.