Chương 820: độc xông, số 79

Chương 820: độc xông, số 79

“Trương trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?”

Lăng Tử Dương từ Trương Văn Tuấn trong giọng nói phẩm đến một tia không tầm thường khí tức nguy hiểm.

Trương Văn Tuấn thần sắc nghiêm trọng, đứng dậy dọc theo tường thành đi lại.

Lăng Tử Dương đuổi theo.

Nguyên Thần chi lực từ Trương Văn Tuấn trên thân phóng xuất ra, trùng hợp đem hai người bao phủ đi vào.

Trương Văn Tuấn thanh âm trầm thấp:

“Tại Bắc Kiếm Cung những năm này, Trương Mỗ một lòng tu luyện, tu luyện được quên đi chính mình dự tính ban đầu, một lần quên đi chính mình là ai, là tu luyện mà tu luyện, thẳng đến những ngày này, đi ra Đại Ngụy, buông ra hết thảy, hồi tưởng những năm này phát sinh hết thảy, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.”

“......”

Lăng Tử Dương không có đi đánh gãy Trương Văn Tuấn cảm xúc, yên lặng lắng nghe.

Trương Văn Tuấn Đạo:

“Năm năm trước, Nhung Thương vương triều liền bộc lộ ra đối với ta Đại Ngụy lòng lang dạ thú, đầu tiên là chặt đứt cùng chúng ta thông thương, cắt đứt chúng ta giải Nhung Thương trong vương triều bộ tình báo con đường, trên mặt nổi đối ngoại tuyên dương là bởi vì chúng ta Đại Ngụy lên ào ào giá hàng, nhiễu loạn Nhung Thương vương triều thị trường.”

“Bốn năm trước, Nhung Thương vương triều bắt đầu tấp nập dùng các loại lý do đối với chúng ta Đại Ngụy Triều xuất thủ, ta Đại Ngụy Triều tinh nhuệ thường thường chết tại Nhung Thương vương triều có thể là Hạo Thiên Vương Triều, quan hệ rơi xuống điểm đóng băng.”

“Hai năm này...... Thì càng không cần nói, Nhung Thương vương triều cùng chúng ta triệt để tiến vào trạng thái chiến tranh, từng bước một đi tới, đó có thể thấy được là Nhung Thương vương triều chủ động ở phía sau thôi động chiến tranh tiến trình!”

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng trưởng lão, cũng đang không ngừng cuốn vào đến trong cuộc chiến tranh này, hãm đến càng ngày càng sâu.”

“......”

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Trương Văn Tuấn chỉ hướng Lạc Hà Thành Thành Nội, đau lòng nhức óc nói

“Có cái này lòng dạ thanh thản, không đi đối phó tinh quái tà linh, lại tại Nhân tộc nội bộ chém giết tự hao tổn, Lưu Hỏa Quốc, Đồ Sơn Quốc những chuyện lặt vặt này sinh sinh ví dụ, bọn hắn là thế nào làm đến làm như không thấy...... Đối với bách tính gặp nạn gặp nạn, mắt điếc tai ngơ?”

“Cuối cùng, mấu chốt tại Nhung Thương vương triều trên thân.”

Lăng Tử Dương nói

“Chỉ cần giải quyết hết Nhung Thương vương triều, liền có thể kết thúc Đại Ngụy đối ngoại chiến tranh...... Nhưng là vãn bối nghe nói, Nhung Thương vương triều đứng sau lưng chính là Hạo Thiên Vương Triều, vãn bối không rõ, vì cái gì Hạo Thiên Vương Triều sẽ cho phép loại chuyện này phát sinh.”

“Đừng nói ngươi không rõ, lão phu hoặc cao tuổi rồi, cũng không hiểu, cao cao tại thượng Hạo Thiên Vương Triều tại sao lại tự mình chế tạo cùng thả ra Nhung Thương vương triều con dã thú này.”

Trương Văn Tuấn trong lời nói tràn ngập phẫn uất lửa giận, nhưng là lại tựa hồ đang kiêng kị lấy cái gì, từ đầu tới cuối duy trì Nguyên Thần bên ngoài ngoại phóng, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Nói đến đây, Trương Văn Tuấn dừng bước, quay đầu hướng Lăng Tử Dương nói

“Lão phu vừa rồi nói cho ngươi, ngươi muốn nhớ lấy, có cơ hội liền tăng cao tu vi, Nhung Thương vương triều lần này nếu là ngưng chiến, chúng ta có lẽ có thể có một đoạn an bình thời gian...... Nhưng nếu như lại khải chiến sự, đã điều binh hai vòng Đại Ngụy Triều rất có thể sẽ tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ phát sinh biến hóa.”

Trương Văn Tuấn lời nói, rất có điểm làm người nghe kinh sợ.

Đại Ngụy Triều cường giả tụ tập, vô luận là tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại thế gia môn phiệt, hay là lấy ngàn mà tính gia tộc môn phái, nội tình là bực nào kinh người.

Triều đình càng là có vô số thực lực cao thâm mạt trắc võ lực.

Lăng Tử Dương cũng không cho là Nhung Thương vương triều cùng Đại Ngụy Triều ma sát sẽ đi đến một bước kia.

Vô duyên vô cớ, hai nước lẫn nhau hao tổn quốc lực......

Không khỏi quá ấu trĩ chút!

Trừ phi hai quốc gia hoàng đế đầu óc đều bị hư.

Lăng Tử Dương không có đem Trương Văn Tuấn nói chuyện giật gân lời nói nghe vào.

Nhưng là Trương Văn Tuấn phía sau nói một câu nói, hắn nghe lọt được:

“Ta nói những này, ngươi khả năng không tin...... Nhưng là, để cho ngươi phòng ngừa chu đáo, tận khả năng mà tăng lên tu vi, tăng cường thực lực, tổng không phải đang hại ngươi.”

“Vãn bối minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hai người không có lại nói cái gì.

Trương Văn Tuấn một câu mệt mỏi, người nhẹ nhàng rời đi.

Lăng Tử Dương đem Võ Nguyên bọn người triệu tập tới, bàn giao một số chuyện, sau đó một mình khống chế lấy kiệu máu rời đi, xuôi nam rời đi Lưu Hỏa Quốc.

Ra Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương tiến vào bắc cảnh.

Lăng Tử Dương cấp tốc cảm giác được Trương Văn Tuấn trưởng lão Nguyên Thần rình mò cảm giác biến mất.

Hắn cấp tốc hiểu được.

Một đường âm thầm hộ tống chính mình Trương Văn Tuấn trưởng lão đã rời đi, trở về Lạc Hà Thành.

Đưa đến nơi này, kỳ thật liền đã tiến vào Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận chiếu xạ phạm vi, tiến vào Bắc Kiếm Cung che chở khu.

Lại hướng phía trước không xa, liền có thể đụng phải chờ đợi ở phía trước ngay cả vân phong trưởng lão.

“......”

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài.

Bắc Kiếm Cung bảo vệ cho hắn quá chu toàn.

Hắn lần này rời đi số 88 Kiếm Cung tiến vào bắc cảnh, ngay cả Sở Kiếm, Liên Thành bọn hắn đều không có mang lên, chính là vì sáng tạo một thân một mình cơ hội.

Hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy tự chui đầu vào lưới, lại đem chính mình đặt mình vào đến Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận phía dưới, đặt mình vào đến Bắc Kiếm Cung trưởng lão vô vi bất chí chiếu cố bên trong.

Ẩn nhẫn hơn nửa năm......

Thật vất vả có một thân một mình cơ hội, đương nhiên muốn đi làm một ít chuyện.

Lăng Tử Dương đặt mình vào kiệu máu, thôi động Nguyên Thần chi lực.

Kiệu máu bên trong, cấp tốc dâng lên một vài bức hình ảnh.

Cảnh báo pháp trận đưa tin, đã bị Lăng Tử Dương đem đến kiệu máu bên trong.

Bây giờ tại kiệu máu bên trong, hắn cũng có thể tùy thời xem xét từ Lưu Hỏa Quốc đến số 88 Kiếm Cung tình huống......

Rất nhanh.

Tại từng màn trong tấm hình, Lăng Tử Dương phát hiện ngay cả vân phong trưởng lão.

Đối phương liền canh giữ ở hắn trở về số 88 Kiếm Cung trên đường, khoảng cách nơi đây không đủ ba trăm dặm, rất rõ ràng là đang chờ tiếp ứng chính mình.

“Xin lỗi, Liên trưởng lão.”

Lăng Tử Dương quả quyết chuyển hướng, xa xa vòng qua ngay cả vân phong trưởng lão vị trí, một đường xuôi nam.

Sưu

Kiệu máu tầng trời thấp phi hành tại trong rừng rậm, vừa vặn có thể tránh né thông thiên kiếm nhãn pháp trận.

Nguyệt Lượng lao vùn vụt tại kiệu máu phía trước, là Lăng Tử Dương thanh chướng.

Mấy canh giờ sau, kiệu máu ngừng đến một mảnh hoang vu chi địa phụ cận.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Không có rình mò cảm giác.

Lăng Tử Dương từ kiệu máu bên trong đi ra.

Rơi xuống đất sát na, sau lưng kiệu máu cấp tốc cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Huyễn trận khởi động.

Nguyệt Lượng hiện thân tại Lăng Tử Dương sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

Lăng Tử Dương quay đầu phân phó:

“Ngươi lưu lại, giúp ta chiếu khán tốt kiệu máu.”

Nguyệt Lượng dừng bước, trong mắt lại lóe ra thần sắc lo lắng.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Mang lên ngươi, ta sẽ càng thêm nguy hiểm, ngươi cứ yên tâm tốt, ta dù sao cũng là Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất có thiên phú nhất Trận Pháp Sư, ta sẽ sống lấy đi ra.”

Trước mặt vùng đất hoang vu này, chính là lúc trước hắn cùng Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh bọn người cùng một chỗ thăm dò qua số 79 di chỉ cấm địa.

Thời gian qua đi nửa năm, Lăng Tử Dương quyết định không lại chờ đợi.

Hắn muốn đơn thương độc mã thăm dò số 79 di chỉ cấm địa.

Lần này thăm dò số 79 di chỉ cấm địa, một mặt là di chỉ trong cấm địa linh dược nên thành thục, nên từ bên trong lấy chút linh dược hạt giống đi ra; một phương diện khác, là muốn nghiệm chứng một chút trong truyền thuyết « Thiên Thược Bí Thuật » là có hay không có thần kỳ như vậy; cuối cùng......

Đương nhiên là vì thỏa mãn chính mình ẩn nhẫn nửa năm lòng hiếu kỳ.

Dù sao chỉ cần là không đem số 79 di chỉ cấm địa tin tức tiết lộ cho người thứ sáu, hắn không coi là vi phạm lời thề của mình.

PS

Canh năm đưa đến ~.