Chương 821: « Thiên Thược Bí Thuật » （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 821: « Thiên Thược Bí Thuật » （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Đứng tại số 79 di chỉ cấm địa bên ngoài, Lăng Tử Dương ánh mắt yên tĩnh, trấn định ung dung tự lẩm bẩm:

“Ban đầu ở bên này cảm nhận được khí lưu, kỳ thật không phải trận pháp sơ hở...... Căn cứ « Thiên Thược Bí Thuật » công bố tin tức, đây cũng là sinh lộ cửa vào.”

“Đáng tiếc, lần trước tới thời điểm không hiểu « Thiên Thược Bí Thuật » mạnh mẽ dùng « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » mở đường, cạy mở số 79 di chỉ cấm địa lối vào......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài:

“Cẩu thả.”

Nói xong, quanh thân bao trùm Phong thuộc tính lực lượng, Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo.

Hoang vu chi địa biến mất.

Hiện ra tại Lăng Tử Dương trước mặt là một tòa phong cách cổ xưa tĩnh mịch thành trì.

Thất phẩm đại trận che chở số 79 di chỉ cấm địa, cứ như vậy vô cùng đơn giản xuất hiện.

Lăng Tử Dương cơ hồ không có hoa phí quá lớn khí lực, vô kinh vô hiểm tiến vào số 79 di chỉ trong cấm địa, mắt thấy nửa năm trước lợi dụng kiệu máu, hao phí đại lượng nguyên thần chi lực mới nhìn đến hình ảnh.

“Tri thức cải biến vận mệnh, cổ nhân nói không sai.”

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút câu lên một vòng nụ cười tự tin, nhưng là cũng không dám thật liền buông lỏng cảnh giác.

Tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, thật sự là hắn là làm được.

Nhưng là số 79 di chỉ cấm địa vẫn như cũ ở vào vận chuyển trạng thái.

Loại thời điểm này, bất kỳ một cái nào không ổn hành vi cử chỉ, cũng có thể kích hoạt số 79 di chỉ trong cấm địa pháp trận phòng ngự, dẫn xuất bên trong hộ trận pháp linh.

Cho dù là một thanh âm......

Đi một bước nhỏ.

Đều phải cực kỳ thận trọng.

Lăng Tử Dương đã giải mật « Thiên Thược Bí Thuật » căn cứ Thiên Thược Bí Thuật phía trên bài bố thủ pháp, cẩn thận chu đáo trước mặt mảnh này không có cửa thành tường thành.

“Nhắc nhở ở chỗ nào?”

Lăng Tử Dương mặc dù đã giải mật « Thiên Thược Bí Thuật » nhưng là tại không rõ ràng đối phương sử dụng chính là loại nào bài bố thủ đoạn tình huống dưới, chỉ có thể trước tiên tìm tìm đối phương lưu lại dấu vết để lại cùng một chút cố định nhắc nhở.

Thí dụ như......

Tòa này số 79 di chỉ cấm địa, nó nhắc nhở, hẳn là trên tường thành thanh đồng cờ xí.

13 mặt thanh đồng cờ xí.

Trên cờ xí mặt đồ án cũng không giống nhau.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Có

Ánh mắt quét qua, Lăng Tử Dương một chỉ điểm tại trong đó một mặt thanh đồng cờ xí chính phía dưới thứ mười ba khối trên tảng đá.

Phong thuộc tính kiếm khí đặt tại phía trên.

Hoa

Phụ cận vách tường nhao nhao sụp đổ tan rã, lộ ra một đạo sâu thẳm cửa thành đường hành lang.

“Sinh lộ xuất hiện.”

“Quả nhiên không sai.”

Lăng Tử Dương nói một mình: “Dùng nguyên lai là thứ 44 chủng « Thiên Thược Bí Thuật » bố trí thủ pháp, trung lưu thủ đoạn, xem ra số 79 di chỉ cấm địa tại mấy trăm năm trước không tính đặc biệt trọng yếu phủ đệ.”

Trong khi đang suy nghĩ, Lăng Tử Dương cất bước thông qua cửa thành đường hành lang.

Từ cửa thành đường hành lang tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, tương đương đã kinh hoảng qua số 79 di chỉ cấm địa đạo thứ nhất phòng ngự đại trận.

Lăng Tử Dương chú ý tới, chính mình vào thành vị trí, cùng lần trước vào thành vị trí khác biệt.

Chính mình tựa hồ là bị truyền tống đến trong thành khu vực hạch tâm, ở vào một tòa cao mấy chục trượng trên lầu tháp, quan sát bốn phía, tầm mắt cực giai.

Lăng Tử Dương kích động trong lòng không thôi.

Đứng tại cao cao trên lầu tháp, có thể tuỳ tiện đem trong thành trì tình huống hoàn toàn thu vào đáy mắt.

Lăng Tử Dương ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn thành.

Hắn thấy được bên ngoài mấy chục dặm phát ra linh dược mùi thuốc linh dược vườn thuốc;

Đồng thời cũng nhìn thấy từng đầu chôn xác trong đường phố to lớn tinh quái thi thể;

Thành trì một chỗ quảng trường, bên trong đắp lên lấy rất nhiều người tộc thi hài, nhìn thấy mà giật mình;

Lăng Tử Dương hận không thể lập tức rời đi tòa tháp lâu này, khuếch tán nguyên thần chi lực, tìm kiếm cả tòa thành trì, khai quật bảo vật.

Nhưng là......

Không được!

Lấy « Thiên Thược Bí Thuật » thủ đoạn tiến vào trong pháp trận, nhất định phải bảo trì siêu nhiên tư thái, không thể tùy ý đi loạn......

Đi sai bước nhầm nửa bước, hậu quả khó mà lường được.

Có lẽ trước một khắc gió êm sóng lặng cổ thành trì, một giây sau liền sẽ biến thành sụp đổ vực sâu vạn trượng!

Lăng Tử Dương nhớ kỹ, « Thiên Thược Bí Thuật » một lần nữa bài bố sau hàng thứ nhất nội dung, chính là để người đọc ghi nhớ, tuyệt đối không nên từ đánh cờ vây người thân phận, lưu lạc thành đứng trước mưa to gió lớn quân cờ.

Đánh cờ vây người, nhất định phải có đầu óc tỉnh táo.

Đã muốn nhìn chung toàn cục, thấy rõ ràng đối thủ lạc tử cùng bẫy rập, đồng thời cũng muốn khắc chế chính mình tham lam, cẩn thận tính toán chính mình mỗi một bước đường cờ.

Chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát chính mình sở tại tháp lâu.

Trên lầu tháp là một đầu hành lang gấp khúc ban công, trừ lan can không có vật gì khác nữa.

Không có cửa, tựa hồ chỉ có bay lên không bay lượn một đường.

Lăng Tử Dương đứng ở nguyên địa, nhắm hai mắt.

Hắc ám giáng lâm.

Vuông vức thành trì, hóa thành một cái cự đại bàn cờ, tiến vào Thức Hải.

« Thiên Thược Bí Thuật » chính là như vậy kỳ diệu.

Khi con mắt không nhìn thấy đường cờ thời điểm, nên nhắm mắt lại.

Vô số lạc tử vững vàng rơi xuống bàn cờ.

Lăng Tử Dương chọn trúng một con.

Thân ảnh từ tháp lâu biến mất.

Lăng Tử Dương xuất hiện tại linh dược trong dược viên.

Lăng Tử Dương nhếch miệng lên vẻ tươi cười, ánh mắt di động đến một con cờ khác bên trên, thân ảnh nhất thời từ linh dược vườn thuốc bên trong biến mất, trở lại trên lầu tháp.

“Có ý tứ!”

“Trong thành khu phố giăng khắp nơi, giống như trên bàn cờ từng đầu đường cờ, những đường đi này, không phải lấy ra hành tẩu, mà là lấy ra chém giết sát phạt chi đạo.”

“Xâm nhập số 79 di chỉ cấm địa toàn bộ sinh linh, vô luận là người hay là tinh quái, đều tương đương với lấy huyết nhục chi khu của mình hóa thân quân cờ, tại trong bàn cờ va chạm toàn bộ số 79 di chỉ cấm địa! Chỉ cần số 79 di chỉ trong cấm địa năng lượng không tiêu vong, trên bàn cờ liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra quân cờ, vây quét người xâm nhập!”

“Lần trước chúng ta sở dĩ có thể tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, bình yên vô sự vào tay bên trong một bộ phận tài nguyên, là bởi vì « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » hoàn toàn chính xác phát huy tác dụng, nhiễu loạn di chỉ trong cấm địa một bộ phận khu vực đường cờ, nếu như không phải lấy loại phương thức này vào cuộc, chúng ta năm người, đã sớm hủy diệt tại số 79 di chỉ cấm địa.”

Lăng Tử Dương mở to mắt, phát ra trận trận sợ hãi thán phục:

“Mấy trăm năm trước Trận Pháp Sư liền đã có bực này quỷ thần chi đạo, vì sao nhưng không có truyền thừa xuống.”

“Bằng vào ta hiện tại năng lực, có thể lĩnh hội « Thiên Thược Bí Thuật » phương pháp phá giải, lại không cách nào khống chế khống chế « Thiên Thược Bí Thuật » bày trận, bởi vậy có thể thấy được, Đại Ngụy hướng trận pháp nội tình, kỳ thật còn không bằng Thượng Cổ lúc sau.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra vẻ trầm tư.

Nếu Thượng Cổ lúc sau trận pháp chi đạo càng thêm cường đại......

Vì sao số 79 di chỉ cấm địa sẽ luân lạc tới hủy diệt? Một chút truyền thừa đều không có lưu lại?

Lăng Tử Dương nhịn không được ngóng nhìn thành trì quảng trường phương hướng, từng bầy chỉnh tề tọa lạc thi hài, giờ này khắc này thoạt nhìn là chói mắt như vậy cùng nguy hiểm.

Lăng Tử Dương có một loại ngay tại tiếp cận chân tướng, tiếp cận cảm giác nguy hiểm.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm xa lạ từ vang lên bên tai:

“Hơn 200 năm! Các hạ vị thứ nhất đến thăm nơi đây khách tới thăm.”

Lăng Tử Dương sắc mặt thay đổi.

Một đạo hắc ảnh, không biết lúc nào xuất hiện tại tháp lâu phía trên, đứng ở chính mình phía sau không đủ hai mét địa phương, lẳng lặng nhìn lấy mình.

PS

1400 lễ vật ~

Mới nhập hố bằng hữu, mỗi ngày ba lần miễn phí phát điện ~

Cùng một chỗ là bảy chương động động ngón tay ~

Respect.