Chương 822: hộ trận pháp linh

Chương 822: hộ trận pháp linh

Cổ thành trì trung tâm nhất trên lầu tháp, Lăng Tử Dương cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị cùng một đạo mông lung như đấu bồng màu đen đồ vật đánh cái đối mặt.

Lăng Tử Dương sợ hãi trong lòng, cũng không dám có bất kỳ động tác.

Lấy « Thiên Thược Bí Thuật » tiến vào số 79 di chỉ cấm địa hắn, tuyệt đối không thể tại di chỉ trong cấm địa động thủ, nếu không liền sẽ từ đánh cờ vây người biến thành quân cờ, dẫn tới di chỉ cấm địa hung mãnh nhất thanh tẩy.

Đại sự trước mắt, tâm từ tĩnh.

Lăng Tử Dương tiến vào huyễn hoặc khó hiểu trạng thái, cách không lẳng lặng nhìn qua đối phương, bắp thịt toàn thân súc thế, tinh thần cao độ kéo căng, chú mắt nhìn chăm chú, làm xong cấp tốc chuẩn bị rút lui.

Đấu bồng màu đen lẳng lặng lơ lửng tại tháp lâu hành lang gấp khúc trên ban công, một bộ ngay tại quan sát Lăng Tử Dương tư thái.

Lăng Tử Dương không có trầm mặc quá lâu.

Tỉnh táo lại sau, nhìn lướt qua đối phương dưới đấu bồng màu đen mặt cơ hồ không có gì bộ mặt, lập tức minh bạch đến tại sao mình không có phát giác được sự tồn tại của đối phương.

Đối phương không có con mắt, tự nhiên cũng liền không tồn tại ánh mắt loại này có thể gây nên võ giả nhạy cảm phản ứng sự vụ.

Mà lại......

Thân thể đối phương tự nhiên lơ lửng cách mặt đất, lại chưa từng có nửa điểm nguyên thần chi lực ba động.

Thân phận của đối phương đã miêu tả sinh động.

“Các hạ là tòa thành thị này hộ trận pháp linh?”

“Không sai.”

Hộ trận pháp linh tựa hồ đối với Lăng Tử Dương cảm thấy rất hứng thú, đấu bồng màu đen có chút điểm một cái, nói

“Bản linh tên là rồng đêm.”

“Lăng Tử Dương, Đại Ngụy hướng Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư.” Lăng Tử Dương tự giới thiệu.

“Bản linh gặp qua ngươi.”

Hộ trận pháp linh đạo: “Nửa năm trước, ngươi đã tới nơi đây, từ bản linh linh dược trong vườn thuốc mang đi một bộ phận linh dược.”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương toàn thân tuôn ra mồ hôi lạnh, vừa mới muốn lỏng xuống cơ bắp lại lần nữa kéo căng.

Hộ trận pháp linh ngữ khí bình thản nói

“Bồi dưỡng mấy trăm năm tuổi thọ linh dược không dễ, cũng may các ngươi lúc đó không có hư hao bản linh linh dược, nếu không, chỉ có thể đem ngươi vùi sâu vào vườn thuốc dưới đáy, tẩm bổ vườn thuốc.”

Dùng như vậy bình thản giọng điệu nói ra một cái sự thật tàn khốc, cho dù Lăng Tử Dương có không thể tầm thường so sánh trái tim lớn, cũng là nhịn không được cổ động một chút cổ họng —— đối phương thật có năng lực này.

Thất phẩm hộ trận pháp linh, tại địa bàn của hắn, thậm chí có thể đối kháng bát phẩm tồn tại!

Lăng Tử Dương vội vàng chắp tay tạ lỗi:

“Mới đến, vô lễ chỗ, còn xin Hải Hàm, viên này tinh quái nội hạch, xem như vãn bối một chút áy náy.”

Lăng Tử Dương từ trong ngực lấy ra một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

“Ngươi ngược lại là rất có ý tứ.”

Hộ trận pháp linh đưa tay, ngữ khí nhu hòa không ít: “Tuổi còn nhỏ, chẳng những nhãn lực không tệ, mà lại người mang « Thiên Thược Bí Thuật » lần trước vì sao không cần?”

Ngón tay tiếp xúc đến lục phẩm tinh quái nội hạch sát na, lục phẩm tinh quái nội hạch bên trong năng lượng lập tức hóa thành một mảnh đỏ lam màu sắc nguyên thần triều tịch, phi tốc chui vào thương khung, dung nhập vào số 79 di chỉ cấm địa trong pháp trận.

Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt, càng thêm động dung.

Hắn phỏng đoán không sai:

Trước mặt hộ trận pháp linh hoàn toàn chính xác chỉ là một cái hóa thân, đối phương đối với di chỉ cấm địa khống chế đạt đến phi thường cao thâm trình độ, chính mình muốn từ trong tay đối phương toàn thân trở ra, khả năng đến gần vô hạn là không.

Mà lại......

Chính mình đưa ra lục phẩm tinh quái nội hạch cũng đích thật là truyền lại ra một tia thiện ý —— số 79 di chỉ cấm địa năng lượng đã thiếu nghiêm trọng, hộ trận pháp linh nhu cầu cấp bách ngoài định mức năng lượng bổ sung số 79 di chỉ cấm địa.

Mặc dù mình trên thân còn có sáu mai lục phẩm tinh quái nội hạch, nhưng là điểm ấy tinh quái nội hạch lực lượng đối với thất phẩm đại trận tới nói không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Hộ trận pháp linh lưu lại chính mình, là có khác ý nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương tâm thần an tâm một chút.

“Kỳ thật vãn bối lần trước tới thời điểm, chưa từng hiểu rõ « Thiên Thược Bí Thuật » nếu không cũng không cần tốn công tốn sức cưỡng ép xông vào, đối với trận pháp sư tới nói, có thể dùng xảo diệu thủ đoạn phá trận, liền sẽ không thật lãng phí một tơ một hào lực lượng, đây là Trận Pháp Sư kiêu ngạo cùng tự tin.”

“Không sai.”

Hộ trận pháp linh khi còn sống là một vị Trận Pháp Sư, Lăng Tử Dương lời nói, thắng được nó tán đồng:

“Ngươi rất trẻ trung, nửa năm trước lúc tiến vào, hẳn là chỉ là một vị khó khăn lắm đứng hàng lục phẩm Trận Pháp Sư, tại chúng ta thời đại kia, thiên phú của ngươi được cho yêu nghiệt.”

Một câu tiếp theo, hộ trận pháp linh minh lộ ra toát ra có chút hâm mộ và tán thành.

Lăng Tử Dương người nghe hữu ý:

“Tiền bối là có chuyện gì cần vãn bối xuất thủ tương trợ?”

“Ngươi rất thông minh.”

Hộ trận pháp linh gật đầu:

“Tuế nguyệt là thế gian mạnh nhất độc dược, không thể nghịch chuyển, bản linh bố trí đại trận niên hạn xa xưa, rất nhiều pháp trận vận chuyển xảy ra vấn đề...... Giữ gìn đại trận năng lượng cũng biến thành càng ngày càng ít, dựa vào mỗi tháng một lần tụ tập linh lực mưa gió đại trận, không thỏa mãn được đại trận vận hành! Những này, chắc hẳn ngươi đã nhìn ra.”

Là

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Tiền bối hình thái ngay cả chân thực dung mạo đều chưa từng hiển hiện, dựa theo trên cổ tịch miêu tả, chỉ có tại đại trận năng lượng tiến vào thung lũng thời điểm, hộ trận pháp linh mới có thể lấy cỡ này hình tượng hiện thân, lấy giảm bớt tự thân đối với đại trận mang tới gánh vác.”

“Ngươi là lục phẩm Trận Pháp Sư, tự nhiên minh bạch, trừ năng lượng, bản linh còn cần một chút vật liệu đặc thù, đến thay đổi trong thành thị một chút không cách nào dùng chữa trị đại trận phục hồi như cũ bộ kiện, lấy đạt tới để đại trận tiếp tục vận chuyển mục đích.”

Hộ trận pháp linh có khảo giáo suy nghĩ.

Lăng Tử Dương không để cho nó thất vọng:

“Chữa trị đại trận có thể chữa trị Ngũ Hành danh sách bên trong vật liệu, nhưng là đối với sinh linh đồ vật không cách nào chữa trị, ta đoán, tiền bối là hi vọng ta là tiền bối mang đến đại lượng tinh quái hài cốt, từng bước thay đổi trong thành tất cả lấy hài cốt làm cơ sở bộ kiện.”

“Trong thành đại trận, phổ biến lấy lục phẩm tinh quái hài cốt làm trận cơ......”

Nói đến đây, hộ trận pháp linh làm một cái trên dưới dò xét động tác, lắc đầu:

“Nguyên Thần của ngươi tu vi quá thấp, vẫn chưa tới nhập hồn cảnh, cho ngươi đi săn giết lục phẩm tinh quái, có chút khó khăn, lần trước cùng ngươi cùng nhau tới mấy người còn có chút thực lực, có lẽ có thể làm được liên thủ chém giết lục phẩm tinh quái.”

“Ngươi nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác, sao không cân nhắc trực tiếp cùng Bắc Kiếm Cung hợp tác.”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Đương nhiên không có khả năng.”

Hộ trận pháp linh đạo:

“Bản linh ở chỗ này mấy trăm năm, chứng kiến các ngươi Bắc Kiếm Cung quật khởi, đối với các ngươi tình huống cũng hiểu biết rất rõ ràng, Bắc Kiếm Cung trận pháp tạo nghệ không đủ, một khi hiểu rõ, lớn nhất có thể là phân tích bản linh thành thị, đem bản linh suốt đời bảo vệ hết thảy phá hủy hầu như không còn, bản linh sẽ không cho phép bất luận kẻ nào phá hủy nơi đây.”

“Nói đến đây cái, vãn bối rất ngạc nhiên, nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì! Rõ ràng có như vậy hoàn thiện cường đại sức mạnh thủ hộ, tại sao lại luân hãm hủy diệt?”

Lăng Tử Dương hỏi ra trong lòng nghi hoặc lớn nhất.

“Ha ha.”

Hộ trận pháp linh cười lạnh:

“300 năm một luân hồi tà linh triều tịch, các ngươi thế mà cũng không biết, hiện tại trên vùng đất này kẻ thống trị còn tại không biết mùi vị cùng cái khác quốc thổ lẫn nhau công phạt nội đấu, thậm chí không biết các ngươi đã giẫm tại diệt tuyệt bên bờ vực, chưa bắt đầu làm tốt nghênh đón tà linh triều tịch trùng kích chuẩn bị, đây là cỡ nào ngu muội.”

PS

Mới nhập hố bằng hữu, mỗi ngày ba lần miễn phí ái tâm ~

Có thể kích hoạt tác giả phổ thông kỹ năng, một ngày sáu chương;

Cũng có khả năng kích hoạt tác giả siêu năng lực, một ngày bảy chương;

Siêu tất sát...... Chờ phân phó đào bên trong..