Chương 823: luân hồi, mười năm

Chương 823: luân hồi, mười năm

300 năm một luân hồi?

Tà linh triều tịch?

Nghênh đón tà linh triều tịch trùng kích?

Hộ trận Pháp Linh phía sau một phen, tại Lăng Tử Dương đáy lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Giờ khắc này!

Hắn có một loại đến gần vô hạn mấy trăm năm trước lịch sử cảm giác.

Từ hộ trận Pháp Linh trong giọng nói, hắn ý thức đến chính mình rất có thể tiếp xúc đến số 79 di chỉ cấm địa hủy diệt chân tướng, thậm chí rất có thể đang đến gần một cái phi thường khủng bố chân thực!

Nhưng mà đáng tiếc là, hộ trận Pháp Linh cũng không có giải thích cặn kẽ ý tứ.

Hộ trận Pháp Linh lời nói xoay chuyển, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương nói

“Toàn bộ bắc cảnh, trước mắt có được che chở vạn dân kế hoạch, chỉ có ngươi một cái.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt minh ngộ tới.

Lưu Hỏa Quốc khôi phục kế hoạch.

Mình tại Lưu Hỏa Quốc thúc đẩy kế hoạch, vậy mà cũng bị hộ trận Pháp Linh nhìn ở trong mắt.

Lăng Tử Dương hướng chỗ sâu tưởng tượng, trong lòng cuồng run sợ:

“Tiền bối người ở trong trận, lại có thể nắm giữ bắc cảnh tình báo, ngài tại tòa thành trì này bên ngoài còn có thiết trí pháp trận đưa tin.”

“Không phải vậy làm thế nào biết Bắc Kiếm Cung tình huống?”

Hộ trận Pháp Linh ngữ khí bình thản nói

“Không phải vậy! Làm thế nào biết thế giới này tình huống?”

“Không phải vậy! Thì như thế nào từ đông đảo Bắc Kiếm Cung trong hàng đệ tử chọn lựa ra một vị đáng giá hợp tác Trận Pháp Sư?”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Hộ trận Pháp Linh lời ấy, không khác thừa nhận hắn đối với bắc cảnh có cực kỳ cường đại năng lực chưởng khống.

Số 79 di chỉ cấm địa, quả nhiên cũng không phải là chỉ là một tòa bị vứt bỏ động phủ đơn giản như vậy.

Hộ trận Pháp Linh thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Ngươi cho rằng, vì cái gì các ngươi lần trước tiến vào nơi đây, sẽ không có gặp công kích? « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » mặc dù quấy nhiễu loạn Ngũ Hành pháp trận tác dụng, nhưng là chỉ là ngũ phẩm pháp trận, như thế nào trùng kích thất phẩm đại trận? Huống hồ nơi đây có bản linh tự mình khống chế...... Phản chế các ngươi, thực sự cực kỳ đơn giản.”

Hộ trận Pháp Linh thổ lộ nội dung, triệt để phá hủy Lăng Tử Dương đối với số 79 di chỉ cấm địa cố hữu quan niệm.

Bắc cảnh, trên mặt nổi có Bắc Kiếm Cung trấn thủ, có thông thiên kiếm nhãn pháp trận tuần sát.

Nhưng là bao quát Bắc Kiếm Cung Cung chủ bản nhân, cũng không biết chỗ tối còn có một đôi mắt.

Mà đôi mắt này chủ nhân, chính là số 79 di chỉ cấm địa hộ trận Pháp Linh.

Lăng Tử Dương cố gắng tiêu hóa lấy trong này khổng lồ lượng tin tức, rất nhanh bắt lấy mấu chốt:

“Phổ thông đưa tin giám sát pháp trận, chạy không khỏi Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư cùng cường giả tai mắt, các ngươi là dùng cao cấp hơn pháp trận thủ đoạn...... Khảm trong pháp trận!”

Lăng Tử Dương tư duy nhanh nhẹn, rất nhanh liền tìm được đột phá khẩu, tăng thêm giọng nói: “Chỉ có loại này bày trận thủ pháp, có thể giấu diếm được cường giả cùng Trận Pháp Sư tai mắt, đúng hay không?”

Lần này, đến phiên Pháp Linh phát ra sợ hãi thán phục:

“Không hổ là bản linh tướng bên trong người, nhanh như vậy liền nghĩ đến quan khiếu, ha ha, Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư phàm là có ngươi một nửa nhạy bén, bản linh chỉ sợ đều không thể không lựa chọn cùng Bắc Kiếm Cung hợp tác, sớm bại lộ người trước.”

“Ngươi lựa chọn cùng ta hợp tác, mục đích là cái gì? Ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì? Nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn đạt được lục phẩm tinh quái vật liệu, kéo dài ngươi pháp trận, rất không cần phải nói cho ta biết nhiều đồ như vậy.” Lăng Tử Dương nhìn chăm chú hộ trận Pháp Linh, nói

“Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?”

Lăng Tử Dương trong lòng tỉnh táo.

“Bản linh vẫn là câu nói kia.”

Hộ trận Pháp Linh ngữ khí trở nên nặng nề:

“Chúng ta chọn lựa người hợp tác, người này nhất định phải là có che chở vạn dân thủ hộ chi tâm, có can đảm gánh vác thủ hộ chi đảm nhiệm, đồng thời có gồm cả thủ hộ vạn dân năng lực.”

“Ngươi có che chở Võ Triều Nam Quận chi tâm, có can đảm tiếp nhận hoàng quyền đại diện, nâng lên thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục tiến trình, liền mang ý nghĩa cho dù là người xa lạ, cũng có thể đạt được sự bao dung của ngươi...... Trước mắt thiếu sót duy nhất, chính là thủ hộ vạn dân năng lực.”

“Cùng bản linh hợp tác, bản linh có thể vận dụng chính mình hết thảy tri thức cùng năng lực, trợ giúp ngươi thu hoạch thủ hộ vạn dân năng lực, trợ giúp ngươi sáng tạo một tòa càng mạnh hơn hơn số 79 di chỉ cấm địa đại trận, lấy chống cự mười năm sau giáng lâm tà linh triều tịch.”

“Mười năm?”

Lăng Tử Dương tâm thần rung mạnh:

“Trước ngươi nâng lên, tà linh triều tịch mỗi 300 năm một luân hồi, bây giờ đã qua 290 năm?”

“Đối với.”

“Không nên đi? Ngươi trong vườn thuốc, linh dược nhiều lắm là 200 năm ra mặt năm, nếu như đi qua 290 năm, hiện tại chí ít cũng hẳn là có 300 năm trở lên tuổi thọ.”

Lăng Tử Dương từ hộ trận Pháp Linh trong giọng nói tìm được sơ hở.

Người sau cười lạnh nói:

“Tà linh triều tịch giáng lâm, pháp tướng chi lực bao trùm ngàn dặm, trong đại trận, vạn vật khô héo diệt tuyệt...... Trừ chút ít chôn giấu ở sâu dưới lòng đất linh dược hạt giống, còn lại hết thảy đều đã tiêu vong.”

Đang khi nói chuyện, hộ trận Pháp Linh phất tay.

Một màn hình ảnh xuất hiện tại tháp lâu bên ngoài.

Một đạo thân ảnh màu vàng giáng lâm xuất hiện tại thành trì trên không.

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy thủy triều màu vàng óng lực lượng từ trên người đối phương quét sạch mà ra.

Kiến trúc vui mừng không tổn hao gì.

Toàn bộ sinh linh vật sống bị đông cứng thành băng.

Vô luận là nhục thân thể phách cường hãn võ giả, hay là bên ngoài thân lấp lóe các loại cường đại thuật pháp phòng ngự kết giới trừ tà sư, đều không ngoại lệ đất bị đông kết thành pho tượng, huyết khí cùng sinh mệnh tinh hoa phi tốc biến mất.

Không có phản kích!

Toàn thân bao phủ tại hào quang màu vàng phía dưới thân ảnh, chỉ là một ánh mắt, liền đồ diệt trong thành toàn bộ sinh linh.

“Đó là vật gì?”

Lăng Tử Dương đợi hình ảnh biến mất, nhịn không được truy vấn.

Hộ trận Pháp Linh hiếm thấy toát ra một chút tức giận tâm tình chập chờn, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Pháp tướng cảnh tà linh.”

“......”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh:

“Cho nên, cái gọi là tà linh triều tịch, chính là sẽ có pháp tướng cảnh tà linh giáng lâm? Tại các ngươi thời đại, chẳng lẽ liền không tìm được có thể chống lại pháp tướng cảnh cường giả?”

Hắn ở trong sách thấy qua đối với pháp tướng cảnh miêu tả:

Ngôn xuất pháp tùy!

Tương đương thần ma!

Cửu phẩm pháp tướng, là vô địch tồn tại.

Vô luận lại nhiều bát phẩm...... Đều gần không được cửu phẩm pháp tướng chi thân.

Pháp tướng cảnh một cái ý niệm trong đầu xuyên thẳng qua ngàn dặm, phân thân có thể giết bát phẩm.

Pháp Tương Tà Linh, đích thật là có thể diệt thế tồn tại.

“Tại chúng ta thời đại kia, có pháp tướng cảnh cường giả hơn 30 người! Nhưng là...... Lại có thể có làm được cái gì? Ngươi vừa rồi nhìn thấy Pháp Tương Tà Linh, bất quá là tà linh triều tịch bên trong một đóa bọt nước mà thôi.”

Hộ trận Pháp Linh lại nôn doạ người nói như vậy:

“Tà linh triều tịch giáng lâm, sẽ có đếm mãi không rõ hạo dương cảnh, pháp tướng cảnh tà linh quét ngang thiên địa, cho dù là pháp tướng cảnh cường giả, cũng có bỏ mình đạo tiêu vẫn rơi phong hiểm.”

“Cái này sao có thể?”

Lăng Tử Dương không dám tin:

“Theo ngươi nói như vậy, tà linh chiếm cứ thiên địa, nhân loại đã sớm chết tuyệt, làm sao có thể còn có sinh sôi khôi phục cơ hội?”

“Ngươi cho rằng bản linh tại nói chuyện giật gân?”

Hộ trận Pháp Linh nói

“Tà linh triều tịch giáng lâm, tiếp tục ba ngày, ba ngày sau, tất cả hạo dương, pháp tướng cảnh tà linh đều sẽ từ trên vùng đất này biến mất, liền như là bọn chúng xuất hiện một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.”

“Nhân loại chúng ta muốn làm, chính là dùng hết hết thảy thủ đoạn, gắng gượng qua ba ngày này!”.