Chương 824: đều có bí mật

Chương 824: đều có bí mật

Đứng ở trong thành tháp lâu chỗ cao, Lăng Tử Dương sinh ra một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Cùng hộ trận Pháp Linh hàn huyên thật lâu.

Từ hộ trận Pháp Linh trong miệng, hắn hiểu rõ đến rất nhiều rất nhiều hắn không biết lịch sử, với cái thế giới này có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Nguyên bản một mực quanh quẩn ở trong lòng nghi hoặc, tại hộ trận Pháp Linh trình bày dưới có chỗ giảm bớt.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không dám tin hết!

Hộ trận Pháp Linh chỗ thổ lộ tin tức, thực sự quá nghe rợn cả người.

Mười năm về sau, tà linh triều tịch giáng lâm.

Nghĩ đến đây mảnh thổ địa sắp lại lần nữa gặp tà linh thanh tẩy, chỉ có cường giả chân chính cùng có cường hãn pháp trận che chở nhân loại có thể có thể may mắn còn sống sót, Lăng Tử Dương liền không nhịn được nội tâm trận trận căng lên.

Vô luận là hắn chỗ quý trọng Võ Triều Nam Quận, hay là trước mắt ngay tại tiến lên khôi phục Lưu Hỏa Quốc, hay là chính mình vị trí bắc cảnh......

Hắn đều không hy vọng đây hết thảy bị xóa đi.

Hắn rất không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

Nhưng là giống số 79 di chỉ cấm địa cường đại như vậy lực lượng, lại bị lặng yên không một tiếng động hủy diệt mất, một người sống đều không có có thể lưu lại, bản thân liền là kinh thế hãi tục kỳ văn.

Tại hộ trận Pháp Linh thả ra trong tấm hình, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác thấy được pháp tướng cảnh tà linh thủ đoạn, thấy được đã từng số 79 di chỉ trong cấm địa tụ tập lục phẩm, thất phẩm cường giả hình ảnh.

Ngày xưa số 79 di chỉ cấm địa, so với hiện tại Bắc Kiếm Cung...... Chỉ mạnh không yếu!

“......”

Lập thân tháp lâu chỗ cao, Lăng Tử Dương suy nghĩ loạn.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn sinh ra không gì sánh được mãnh liệt cảm giác bất lực.

Trong vòng mười năm, có thể làm được trình độ gì?

Có thể chế tạo ra số 79 di chỉ cấm địa, cũng đã là cực hạn của hắn, tu luyện tới lục phẩm song tu trừ tà sư, chính là cực hạn của mình.

Nhưng là......

Tại pháp tướng cảnh tà linh trước mặt, hết thảy những nỗ lực này kết quả là đều sắp thành không, hóa thành hư không.

Hộ trận Pháp Linh đi đến trước lan can, dựa vào lan can trông về phía xa nói

“Ta hiểu ngươi bây giờ tâm tình, chỉ cần ngươi đáp ứng trong tương lai trong mười năm, giúp ta chữa trị tốt tòa đại trận này, ta nguyện ý đem chính mình cả đời sở học dốc túi tương thụ, cũng giúp ngươi trùng kích Trận Pháp Sư tầng thứ cao hơn, để cho ngươi có cơ hội bảo vệ mình quý trọng người, vượt qua mười năm đằng sau tà linh triều tịch.”

A

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Tiền bối trạng thái hiện tại, nói loại lời này tựa hồ rất khó làm cho người tin phục.”

Hộ trận Pháp Linh cũng không tức giận:

“290 năm trước, bản linh hoạt đã tấn thăng thất phẩm Trận Pháp Sư, cái này hơn hai trăm năm đến, vẫn luôn đang âm thầm quan sát các ngươi Đại Ngụy hướng Trận Pháp Sư, bao quát các ngươi tứ đại tu luyện thánh địa Trận Pháp Sư, cùng trong hoàng cung vị kia Tôn Đại Sư, bọn hắn hiểu, ta đều hiểu, bây giờ mặc dù không có đột phá đến bát phẩm, lại là khổ vì không có tổ kiến pháp trận tài nguyên.”

Ngụ ý, hộ trận Pháp Linh tùy thời đều có thể đột phá trở thành bát phẩm Trận Pháp Sư.

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Vãn bối một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư, nhưng không có biện pháp là tiền bối cung cấp tấn cấp bát phẩm tài nguyên.”

“Bản linh khống chế pháp trận trong khố phòng, trữ hàng có thật nhiều pháp trận vật liệu, thất phẩm, bát phẩm đều có một ít, ngươi muốn từ Lưu Hỏa Quốc thu hoạch hoàng cát, bản linh trữ hàng mấy ngàn cân, ngươi từ Phi Hùng Bang hối đoái phi hùng đất, bản linh đồng dạng có mấy ngàn cân......”

Hộ trận Pháp Linh hướng Lăng Tử Dương lộ ra tới một tin tức tốt.

Lăng Tử Dương bán tín bán nghi.

Hộ trận Pháp Linh đã chủ động dẫn hắn rời đi tháp lâu.

Hình ảnh biến chuyển.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình thân nơi tại một chỗ tia sáng mờ tối bịt kín trong khố phòng.

Khố phòng to lớn, bên trong trưng bày từng tòa chồng chất như núi quặng thô.

Ngày bình thường tại Đại Ngụy có thể bán hơn giá trên trời tài liệu quý hiếm, tại trong khố phòng liền phảng phất bị tùy ý để qua một bên cát đá.

Hộ trận Pháp Linh thanh âm từ vang lên bên tai:

“Nơi này có bản linh tốn thời gian mấy chục năm thời gian tụ tập đại lượng tài nguyên, các ngươi Bắc Kiếm Cung bất luận kẻ nào được đi, lập tức liền có thể trở thành Đại Ngụy hướng thủ phủ.”

Lăng Tử Dương tin tưởng.

Những vật này toàn bộ hối đoái ra ngoài, có thể đổi không tứ đại tu luyện thánh địa bảo khố.

“Nhưng là...... Đạt được thì như thế nào?”

Hộ trận Pháp Linh có chút ít cảm xúc từ Lăng Tử Dương bên người đi qua: “Không phải Trận Pháp Sư, cầm tới những tài nguyên này, cuối cùng bất quá là một nắm đất vàng.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng căng thẳng.

Hộ trận Pháp Linh xoay người lại, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“290 năm qua, bản linh gặp qua rất nhiều thiên phú tư chất không tệ, nhưng là một lòng tư dục Trận Pháp Sư, ngươi, là bản linh công nhận trận pháp thứ nhất sư.”

“Nếu như tiền bối có thể tại vài thập niên trước liền bồi dưỡng một vị Trận Pháp Sư, nói không chừng đã sớm đột phá đến bát phẩm.”

Lăng Tử Dương cảm khái nói.

“Ngây thơ.”

Hộ trận Pháp Linh khịt mũi coi thường nói

“Tâm tính không được, bồi dưỡng ra không phải cứu tinh, ngược lại là họa tinh! Đến lúc đó vì sống tạm, trở thành pháp tướng cảnh tà linh thân ngoại hóa thân, độc hại nhân loại, di hoạ vạn năm! Làm Trận Pháp Sư, điểm ấy nhận biết, bản linh hay là rõ ràng.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hộ trận Pháp Linh giải thích, cũng không thể nói không có đạo lý.

Hộ trận Pháp Linh tiếp tục nói:

“Trận Pháp Sư thiên phú không được, đời này đều khó có khả năng bước vào thất phẩm, là chuyện vô bổ...... Cho nên, bản linh nhất định phải tìm kiếm được đồng thời có nhân phẩm cùng thiên phú người, nếu không, liền tình nguyện như vậy tiêu vong, cũng đừng lưu lạc trở thành tiểu nhân Pháp Linh khôi lỗi.”

Nói đến đây, hộ trận Pháp Linh nhìn định Lăng Tử Dương, nói

“Bây giờ nói nói ngươi quyết định, là cái gì?”

“Ta không có lựa chọn khác.”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, hỏi lại hộ trận Pháp Linh:

“Nhưng là ngươi liền không lo lắng sau khi ta rời đi liền đem tin tức này tiết lộ cho Bắc Kiếm Cung cao tầng?”

“Ta không lo lắng.”

Hộ trận Pháp Linh nói

“Bằng vào ta đối với ngươi hiểu rõ, ngươi là loại kia càng thêm tin tưởng mình, sẽ không dễ dàng đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác người, mà lại, trên người ngươi có thường nhân không có bí mật, mặc dù bản linh cũng không biết là cái gì, nhưng là, ngươi khẳng định không hy vọng bị người thứ hai biết.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Bỗng nhiên nghĩ đến hộ trận Pháp Linh khả năng đã vụng trộm quan sát chính mình thời gian rất lâu, phát giác được trên người mình tồn tại truyền công hệ thống.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch.

Khó trách hộ trận Pháp Linh đối với mình yên tâm như thế.

Đối phương đây là lấy được chính mình nhược điểm.

Chính mình đem hộ trận Pháp Linh giao ra, chẳng khác nào đem bí mật của mình đưa ra ngoài.

“Hợp tác đi.”

Lăng Tử Dương nói

“Mặc kệ ngươi nói có đúng không đúng vậy thật, ta sẽ tận lực nhiều vì ngươi làm ra lục phẩm tinh quái vật liệu, giúp ngươi chữa trị số 79 di chỉ cấm địa! Nhưng là ta có điều kiện của mình.”

“Ngươi nói.”

Hộ trận Pháp Linh có chút giơ lên “Khuôn mặt”.

Lăng Tử Dương nói

“Ta cần số 79 di chỉ trong cấm địa tất cả linh dược quyền chi phối, cùng trong khố phòng trận pháp tài liệu quyền chi phối...... Còn có! Ta cần di chỉ trong cấm địa tất cả công pháp bí tịch...... Cuối cùng, hi vọng tiền bối lấy công pháp bí tịch hình thức, ghi lại trận pháp tâm đắc, giao cho vãn bối.”

Như là đã quyết định hợp tác, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không khách khí nữa..