Chương 825: liên hợp hộ trận Pháp Linh

Chương 825: liên hợp hộ trận Pháp Linh

Lăng Tử Dương nói lên tất cả điều kiện, hộ trận Pháp Linh toàn bộ đều đáp ứng xuống.

Dùng hộ trận Pháp Linh lời nói nói, linh dược cái gì, hắn là trồng chơi, chính hắn căn bản là không dùng được, cho nên, toàn bộ giao cho hắn chi phối, không có bất kỳ tổn thất nào;

Trong khố phòng trận pháp vật liệu, Lăng Tử Dương có thể tùy ý chi phối, yêu cầu duy nhất chính là bình thường tiêu hao —— lấy số 79 di chỉ trong cấm địa tồn kho, bình thường tiêu hao chèo chống cái mười năm hoàn toàn không là vấn đề.

Về phần di chỉ trong cấm địa công pháp bí tịch......

Hộ trận Pháp Linh biểu thị, Lăng Tử Dương tùy thời có thể lấy sang đây xem, nhưng là tất cả công pháp bí tịch không được mang ra số 79 di chỉ cấm địa.

Trận pháp tâm đắc......

Không cần Lăng Tử Dương mở miệng, hộ trận Pháp Linh cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng hai quyển thật dày trận pháp tâm đắc, đều là hắn những năm này nhàn hạ nhàm chán thời điểm ghi chép lại, tòng nhất phẩm đến thất phẩm pháp trận, cơ hồ bao gồm Đại Ngụy phạm vi bên trong tất cả pháp trận, trong đó bao gồm Bắc Kiếm Cung của mình mình quý trận pháp « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » « đấu chuyển tinh di pháp trận » cùng Tôn Tư Hiếu đại sư « Ngụy đô hộ quốc đại trận » « Tinh Thần Đại Trận ».

Đây là nhân loại hữu hiệu nhất cùng nhanh nhất quy nạp truyền thụ thủ đoạn.

Lăng Tử Dương ôm hai quyển trận pháp tâm đắc, lập tức đắm chìm trong đó, ngay cả lúc nào bị chuyển dời đến tháp lâu phía trên cũng không tường ra.

Hộ trận Pháp Linh nhìn xem Lăng Tử Dương hết sức chuyên chú đọc sách thần thái, thân ảnh tán loạn, từ tháp lâu phía trên biến mất.......

Lăng Tử Dương tại số 79 di chỉ trong cấm địa một đợi chính là một ngày một đêm.

Bản thứ nhất thật dày trận pháp tâm đắc vừa mới lật hết, truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai liên tiếp vang lên, nhắc nhở nắm giữ các loại phẩm cấp pháp trận.

Đang đau đầu vò trán thời khắc, hộ trận Pháp Linh hiện thân tiễn khách.

“Những vật này, thấy lâu hoàn toàn chính xác dễ dàng đau đầu, tới trước cái này đi, về sau có thời gian lại tới nhìn...... Bắc Kiếm Cung phương diện biết ngươi rời đi Lưu Hỏa Quốc, đã bắt đầu vận dụng thông thiên kiếm nhãn pháp trận tìm người, ngươi nên rời đi.”

Lăng Tử Dương chấn động trong lòng.

Năm ngày đã qua xong......

Chính mình nên trở về Kiếm Cung.

Quá hạn một hai ngày hậu quả mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng là không cần thiết dẫn tới Bắc Kiếm Cung cao tầng chú ý cùng lo nghĩ.

“Phiền phức Long Tiền Bối đưa ta ra ngoài.”

Lăng Tử Dương vội vàng buông xuống hộ trận Pháp Linh trận pháp tâm đắc.

Tốt

Hộ trận Pháp Linh đưa tay.

Lăng Tử Dương liền phát hiện mình đã xuất hiện tại thành trì bên ngoài, to lớn tường cao phía dưới, chính mình ban sơ tiến vào số 79 di chỉ cấm địa lối vào vị trí.

Lui lại một bước.

Liền có thể từ số 79 di chỉ cấm địa đi ra.

Lúc này, hộ trận Pháp Linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Các ngươi bắc cảnh gần nhất không phải rất thái bình, ngươi trở lại số 88 Kiếm Cung về sau, tại đông bắc phương hướng cách xa năm mươi dặm dưới một thân cây tìm tới một khối hình mũi khoan phiến đá, mang về đến kiếm của ngươi cung, về sau liền có thể trực tiếp cùng Bản Linh liên hệ, Bản Linh sẽ thay ngươi tìm kiếm lục phẩm tinh quái cùng lục phẩm tà linh.”

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị thu đến, lui lại một bước, rời đi số 79 di chỉ cấm địa.

Rời đi số 79 di chỉ cấm địa, Lăng Tử Dương không dám trì hoãn, ngựa không dừng vó giải trừ huyễn trận, ngồi vào kiệu máu.

Đi

Kiệu máu bay lên không.

Lăng Tử Dương một lần nữa triển khai huyễn trận đi đường, tìm tới hộ trận Pháp Linh nâng lên gốc cây kia, quả thật từ bên trong đào ra một khối hình mũi khoan phiến đá......

Khối này hình mũi khoan phiến đá vật liệu cùng lúc trước đại hội đấu giá Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà lấy ra pháp trận mảnh vỡ rất tương tự, khác biệt duy nhất chính là, phiến đá này mặt ngoài không có bất kỳ cái gì pháp trận đường vân, nhìn qua tựa như là một khối đá bình thường.

Khảm trong pháp trận!

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Hộ trận Pháp Linh chính là dùng loại thủ đoạn này, tránh đi Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư cùng cường giả tai mắt, dễ như trở bàn tay khống chế toàn bộ bắc cảnh, thậm chí đưa ánh mắt bao trùm đến Đại Ngụy cảnh nội.

Đem khối này phiến đá khải ra mang về số 88 Kiếm Cung, liền có thể thông qua phiến đá này cùng hộ trận Pháp Linh tiến hành liên hệ, hộ trận Pháp Linh cũng có thể thông qua phiến đá này, kịp thời thông tri ẩn hiện tại phụ cận tinh quái tà linh.

Lăng Tử Dương đem phiến đá đưa vào kiệu máu, trở về tới số 88 Kiếm Cung.

Vẻn vẹn quá hạn ba canh giờ......

Không tính là gì.

Lăng Tử Dương xuất hiện tại Kiếm Cung thời điểm, Sở Kiếm bọn người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Truyền bá trong pháp trận vang lên Viên Thương thanh âm:

“Lăng Tử Dương, ngay cả vân phong trưởng lão bị cung chủ an bài ở trên đường tiếp ứng, nhưng là một mực không có chờ đến ngươi, ngươi bên này có hay không phát sinh bất luận ngoài ý muốn gì?”

“Hồi bẩm Viên trưởng lão, hết thảy không việc gì.”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không đem hộ trận Pháp Linh tin tức để lộ ra đến.

Đã là vì mình bí mật, cũng là vì thực hiện cùng hộ trận Pháp Linh ước định.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Lần này trở về, vừa vặn muốn khảo thí kiệu máu ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận hiệu quả, ở bên ngoài nhiều chậm trễ một hồi, để chư vị trưởng lão lo lắng.”

“Thì ra là thế.”

Viên Thương lập tức thoải mái:

“Không có việc gì liền tốt, bản tọa cái này thông tri Liên trưởng lão, nói cho hắn biết ngươi đã bình an trở về, có thể từ bỏ tìm tòi.” Lăng Tử Dương mất liên lạc vẻn vẹn mấy canh giờ mà thôi, mà lại Lăng Tử Dương kiệu máu hoàn toàn chính xác có rất mạnh huyễn thuật ẩn nấp hiệu quả, có thể tránh thông thiên kiếm nhãn pháp trận loại bỏ.

“Làm phiền Viên trưởng lão.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Kết thúc đối thoại, Lăng Tử Dương cùng cẩn thận tra xét Liên Thành trong vòng năm ngày này xây dựng pháp trận, từng cái chỉ điểm sau, phân phó Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa đi theo Liên Thành cùng một chỗ lĩnh hội cảnh báo pháp trận, sau đó chui vào Kiếm Cung.

Ngoại phóng nguyên thần chi lực, Lăng Tử Dương lấy ra hình mũi khoan phiến đá.

Hộ trận Pháp Linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Không hổ là Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất trận pháp yêu nghiệt, xem ra ngươi bên này phiền toái nhỏ đã giải quyết,”

“Ngươi hi vọng ta đem ngươi an trí ở nơi nào?”

“Truyền bá pháp trận là Bắc Kiếm Cung tai mắt, liền đem Bản Linh an trí đến ngươi cảnh báo đưa tin trong trung tâm mặt đi, để vào trận nhãn, có thể đem ngươi an bài bố trí pháp trận toàn bộ đặt vào đến Bản Linh hệ thống, một phương diện có thể giúp ngươi tùy thời chiếu cố ngươi pháp trận lộ tuyến, một phương diện cũng có thể gia tăng Bản Linh tầm mắt, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hộ trận Pháp Linh đề nghị.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng.

Mặc dù cứ như vậy tương đương đem chính mình cảnh báo đưa tin hệ thống giao cho hộ trận Pháp Linh Long Dạ trong tay, nhưng là mình cũng tương đương nhiều một đôi tùy thời tùy chỗ chú ý con đường này con mắt, có lợi có hại đi.

Lăng Tử Dương đi vào Kiếm Cung bên trong đặc biệt cách xuất tới gian phòng, một phen hành động, rất nhanh liền lắp đặt hoàn tất.

“Thủ pháp thành thạo, không hổ là Bản Linh xem trọng trận pháp thiên tài!”

Hộ trận Pháp Linh nói

“Tốt, làm đối với ngươi vô tư tín nhiệm cảm tạ, Bản Linh cái này cho ngươi đưa lên phần thứ nhất lễ vật đi.”

Lăng Tử Dương mừng rỡ:

“Là cái gì?”

“Một đầu lục phẩm tinh quái......”

Hộ trận Pháp Linh nhịn không được đất trống một chút, nói

“Đương nhiên không có khả năng...... Lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không cách nào đơn thương độc mã chém giết lục phẩm tinh quái, bất quá, ngươi tựa hồ rất cần cao phẩm tà linh châu, ta chỗ này có thể cung cấp cho ngươi một đầu lục phẩm tà linh giấu kín điểm, đây là một đầu vừa mới tấn cấp lục phẩm tà linh, trước mắt còn ở vào củng cố giai đoạn, ngươi tìm thời gian đi thu.”.