Chương 826: thu lễ, lên đường

Chương 826: thu lễ, lên đường

“Sư phụ?”

“Ngài ra ngoài?”

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương mang theo Kỳ Lân côn đi ra Kiếm Cung, vừa mới chuẩn bị hướng kiệu máu bên trong chui, liền thấy Liên Thành mang theo Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa tiến lên đón, hai người khiêng Liên Thành trong đêm hoàn thành cảnh báo pháp trận, một bộ chờ đợi chỉ ra chỗ sai tư thái.

Lăng Tử Dương dừng lại, liếc qua, vạch ra trên pháp trận tồn tại vấn đề, sau đó ngựa không dừng vó vội vàng rời đi số 88 Kiếm Cung.

“Sư phụ đây là đi đâu?”

“Giống như rất cấp bách.”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đến Kiếm Cung một đoạn thời gian, cùng Lăng Tử Dương thời gian chung đụng không dài, khắp nơi đều dài hơn kiến thức.

Liên Thành nhìn qua Lăng Tử Dương biến mất phương hướng, đồng dạng một mặt mê hoặc:

“Ngày bình thường sư phụ rất ít đeo lấy kiệu máu đi ra ngoài, chẳng lẽ là Huyết Nguyệt Tà Linh ngày nhanh đến, chuẩn bị sớm quét sạch Kiếm Cung phụ cận tà linh?”

“Ngay cả sư huynh anh minh.”

“Không hổ là đại sư huynh!”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hiện tại đã là đem Liên Thành coi là sư phụ môn hạ đại đệ tử, Hùng Liệt xếp hạng lão nhị, Hách Liên thứ ba.

Liên Thành mặc dù có chút chướng mắt hai vị này sư đệ, nhưng là hai người này rất có nhãn lực độc đáo, dùng rất thuận tiện, bớt đi hắn rất nhiều thời gian, quan hệ lẫn nhau dần dần cũng liền hòa hợp, bây giờ thỉnh thoảng cũng sẽ chỉ điểm một hai.

Ba người ôm pháp trận trở về sửa chữa, một bên chuẩn bị mới vật liệu một lần nữa minh văn tổ trận.......

Lăng Tử Dương rời đi Kiếm Cung phạm vi, thuận hộ trận pháp linh chỉ phương vị, một đường lao vùn vụt, rất nhanh liền tại bên ngoài ba trăm dặm một cái sơn cốc địa hình phụ cận dừng lại.

Nguyệt Lượng thân ảnh hiển hiện.

Nguyệt Lượng động tác nhẹ nhàng linh hoạt đi tới sơn cốc phụ cận một tòa sơn động cửa vào phụ cận, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, xông Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Xác nhận.

Hộ trận pháp linh tình báo không giả, bên trong thật có cường đại tà linh.

Lăng Tử Dương không còn không chút do dự.

Thôi động Nguyên Thần chi lực.

Huyết Mộc cấp tốc quay cuồng ra ngoài.

Lăng Tử Dương lần đầu không có sử dụng kiệu máu bên trong tinh quái nội hạch, trực tiếp dùng tự thân Nguyên Thần chi lực thôi động kích hoạt lên kiệu máu khu ma đại trận.

Ngũ phẩm khu ma đại trận, lặng yên không một tiếng động phong cấm một phương.

Nằm

Lục Phẩm Tà Linh nhạy cảm tính cực mạnh, khu ma lực lượng giáng lâm phong cấm bốn phía, lập tức đem chi kinh động, từ củng cố tu vi trong ngủ mê giật mình tỉnh lại, sắc trời hơi đổi, nhiệt độ không khí thẳng tắp hạ xuống, cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Khu ma đại trận đã triển khai, Lục Phẩm Tà Linh muốn tại khu ma trong đại trận ngưng kết quỷ vực hiển nhiên là không thể nào, rất nhanh liền phát hiện, vô luận như thế nào tụ tập thuần âm chi lực, đều không thể cải biến một phương thiên tượng, không cách nào ngưng kết quỷ vực.

Hiện tại là ban ngày.

Lục Phẩm Tà Linh tại khu ma đại trận phong cấm phía dưới không cách nào ngưng kết quỷ vực, thực lực khó mà gắn bó đỉnh phong.

Sưu

Chiếu rõ đến phạm vi bên trong chỉ có một tòa tạo hình quỷ dị kiệu máu cùng một đầu tinh quái, Lục Phẩm Tà Linh từ trong sơn động lướt đi, lơ lửng dưới ánh nắng chói chang, băng lãnh ánh mắt bén nhọn khóa chặt kiệu máu.

Keng

Kỳ Lân côn xử.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm từ kiệu máu bên trong đi ra:

“Lục Phẩm Tà Linh, vận khí không tệ.”

“Chỉ là tứ phẩm Nguyên Thần tu vi, ngũ phẩm thể phách tu vi, cũng dám đến trêu chọc bản tọa, lá gan không nhỏ.”

Lục Phẩm Tà Linh ngưng tụ thành hình người, trong mắt xen lẫn khinh thường cùng lãnh đạm:

“Đã ngươi một lòng tìm chết, bản tọa thành toàn ngươi!”

Lục Phẩm Tà Linh mười phần tự ngạo.

Từ khi tấn cấp nhiên huyết về sau, thực lực bay vọt, Lục Phẩm Tà Linh hoàn toàn không có đem Lăng Tử Dương để vào mắt, một tay hư không, bên người cấp tốc ngưng hiện ra mười mấy cây phun ra nuốt vào phong mang tà linh trường thương.

Chết

Một tiếng kêu to.

Nương theo Nguyên Thần chấn nhiếp chi lực trùng kích, tấu vang lên công kích kèn lệnh.

Mười mấy cây tà linh trường thương trong chớp mắt bắn tới Lăng Tử Dương trước mặt, công kích mười phần quả quyết lăng lệ, rất có nhất cử đem Lăng Tử Dương triệt để đánh thành cái sàng khí thế.

Lăng Tử Dương động!

Tại chú mắt nhìn chăm chú năng lực bên dưới, những công kích này quỹ tích đơn giản ngay thẳng tà linh trường thương tự nhiên không có khả năng cấu thành uy hiếp.

Kỳ Lân thuẫn!

Kỳ Lân côn có chút nhấc lên, sôi trào mãnh liệt Thuần Dương chi lực ngưng kết thành ngưng đọng như hàng rào Kỳ Lân hư ảnh.

Mười mấy cây tà linh trường thương từng tiếng như sấm!

Lăng Tử Dương cầm trong tay liên chiến, cầm trong tay Kỳ Lân côn lui lại hai bước, điều động Thuần Dương chi lực không ngừng phong phú Kỳ Lân thuẫn, cam đoan Kỳ Lân hư ảnh không phá.

Cứ việc trước mặt đầu này chỉ là vừa mới tấn cấp nhiên huyết cảnh Lục Phẩm Tà Linh, thực lực kém xa ma cọp vồ loại này uy tín lâu năm tà linh, nhưng là lục phẩm thuật pháp mang tới trùng kích vẫn như cũ là không thể khinh thường.

Vòng thứ nhất giao phong, lẫn nhau đều lộ ra vẻ cảnh giác.

Lăng Tử Dương không nghĩ tới mới vào lục phẩm tà linh cường đại như thế khó giải quyết, kém chút chấn vỡ chính mình Kỳ Lân thuẫn;

Lục Phẩm Tà Linh thì là không ngờ rằng cái này Nguyên Thần tu vi không đến ngũ phẩm gia hỏa đúng là Thuần Dương thể phách, tu luyện đặc biệt nhằm vào tà linh võ kỹ!

Sưu

Lục Phẩm Tà Linh trong mắt vẻ kiêng dè tăng nhiều, thân thể ngưng tán, từ tại chỗ biến mất;

Lăng Tử Dương cấp tốc điều động Thuần Dương chi lực vuốt lên cánh tay trong kinh mạch có chút tê dại trướng cảm giác, bình phục lại trong lồng ngực khuấy động nhiệt huyết, Kỳ Lân hư ảnh đi theo Kỳ Lân côn tả hữu vũ động.

Keng

Keng

Hai đạo tà linh trảo từ Lăng Tử Dương tả hữu phá không xé qua.

Lăng Tử Dương che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Kỳ Lân mười thức từ Lăng Tử Dương trong tay liên tiếp phóng xuất ra.

Lục Phẩm Tà Linh công kích toàn bộ bị chặn lại.

Lăng Tử Dương trước mắt không có thi triển thuật pháp, chỉ dựa vào ngũ phẩm tục trải qua cảnh võ giả tu vi, đối cứng Lục Phẩm Tà Linh.

Một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch Thuần Dương chi lực sôi trào mãnh liệt, mỗi một kích, đều có thể hoàn mỹ chống cự Lục Phẩm Tà Linh toàn bộ hỏa lực.

Khu ma trong đại trận nhiệt độ không khí không giảm ngược lại tăng.

Lục Phẩm Tà Linh, tại Lăng Tử Dương trước mặt ẩn ẩn có bị áp chế xu thế.

Lăng Tử Dương không dám cùng Lục Phẩm Tà Linh đối với hao tổn.

Mặc dù là tại ban ngày, Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ theo không kịp Thuần Dương chi lực đản sinh tốc độ.

Giết

Lăng Tử Dương đã thông qua phía trước mấy vòng tiếp xúc, đại khái hiểu đến chính mình đột phá ngũ phẩm về sau tại Lục Phẩm Tà Linh trước mặt phân lượng, quát khẽ một tiếng, Nguyệt Lượng từ chỗ tối cướp đến Lục Phẩm Tà Linh sau lưng.

Lục Phẩm Tà Linh lực chú ý tất cả Lăng Tử Dương trên thân, không có lập tức kịp phản ứng, bả vai bị vỗ trúng, thân thể đông cứng một khối, mất đi nhanh chóng ngưng tán di động năng lực.

Lôi kéo tinh mịn hỏa diễm minh văn Kỳ Lân côn lôi cuốn Kỳ Lân chi thế gào thét bổ nhào vào trước mặt.

Lục Phẩm Tà Linh trên thân dấy lên huyết quang.

Nhiên huyết chi lực bao trùm toàn thân.

Đùng

Kỳ Lân côn đánh vào Lục Phẩm Tà Linh tà linh trên áo giáp, áo giáp bạo khởi một đoàn huyết quang, mặt ngoài chỉ xuất hiện hai đạo vết rạn nhỏ xíu.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Quá cứng!

Dung nhập nhiên huyết chi lực tà linh áo giáp quả nhiên khó đối phó.

Nguyệt Lượng một lần chiến thuật phối hợp, bị Lục Phẩm Tà Linh cường thế ngăn lại.

Lục Phẩm Tà Linh rõ ràng cảm thấy khí tức nguy hiểm, thôi động một lần nhiên huyết chi lực ngăn cản được Lăng Tử Dương công kích, Nguyên Thần gào thét đồng thời trùng kích ra ngoài.

Nguyệt Lượng bên ngoài cơ thể hiện ra một tầng hắc quang, thân thể lảo đảo ra ngoài;

Lăng Tử Dương bên ngoài thân Kỳ Lân hư ảnh lại là chưa từng bị rung chuyển nửa phần.

Đùng

Kỳ Lân giơ vuốt, trên không trung bắt lấy Lục Phẩm Tà Linh, một móng vuốt tiếp một móng vuốt hung hăng nện ở Lục Phẩm Tà Linh trên thân.

Huyết quang không ngừng tóe hiện.

Tà linh áo giáp vết rạn cấp tốc tăng nhiều.

Đúng lúc này, Lục Phẩm Tà Linh khôi phục lại, trong mắt lóe lên huyết quang, nhiên huyết chi lực tái hiện.

PS

Canh năm đưa đến ~

Còn có một chương ~.