Chương 827: bản cung bỏ qua cái gì （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 827: bản cung bỏ qua cái gì （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Lệ

Lục phẩm Tà Linh tại Tà Linh áo giáp phá toái trước một khắc, bao hàm sát ý phong mang hung hăng vọt tới Lăng Tử Dương trước mặt.

Nhiên huyết một kích!

Bị một cái ngũ phẩm võ giả đè xuống đánh lâu như vậy, còn hao phí một lần nhiên huyết chi ra sức bảo vệ mệnh, hao tổn rơi một phần mười Tà Linh chi lực, lục phẩm Tà Linh không kịp chờ đợi muốn xé nát Lăng Tử Dương, rửa sạch sỉ nhục, là nhiên huyết cấp độ chính mình chính danh.

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương tại lục phẩm Tà Linh xuất thủ sát na liền đã có ứng đối.

Kỳ Lân vung đuôi.

Nguyên địa lưu lại một đạo kính tượng phân thân.

Nhiên huyết một kích đụng nát kính tượng phân thân, từ phía sau sơn cốc xô ra một đầu nhìn thấy mà giật mình hàn băng khe rãnh, vô số Băng Lăng từ sâu xa trong khe rãnh mặt kéo dài đâm ra.

Nhưng cũng trứng.

Lăng Tử Dương thuận lợi tránh đi lục phẩm Tà Linh nhiên huyết một kích, phía sau lưng cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người.

Dù là đã đột phá đến tục trải qua cảnh, hắn vẫn không có nắm chắc chính diện tiếp nhận nhiên huyết một kích.

Không chết cũng tàn phế!

“Không thể kéo dài được nữa.”

Giết

Lăng Tử Dương một gậy nhào xuống.

Đùng

Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch dâng trào đi ra đại lượng Thuần Dương chi lực, kích hoạt Kỳ Lân Côn khu ma minh văn, tăng lên tới đủ để phá hư lục phẩm Tà Linh bá đạo phong mang, tòng lục phẩm Tà Linh thể nội hung hăng kéo ra một mảnh bắn ra tới ngọn lửa màu vàng.

A

Lục phẩm Tà Linh lần thứ nhất tiếp nhận như vậy rộng lượng Thuần Dương chi lực sát thương, khuôn mặt vặn vẹo, thân thể co rút, trong miệng phát ra không ức chế được thống khổ tru lên.

Thông

Tà Linh bị hung hăng vọt tới mặt đất.

Tà Linh thân thể trên không trung thiêu đốt mất một phần ba

Lục phẩm Tà Linh lực lượng kịch liệt suy yếu, khí thế không còn trước đó.

Bóng đen tòng lục phẩm Tà Linh trên thân vút qua.

Tà Linh Bồ vừa rơi xuống đất, liền bị Nguyệt Lượng đánh lén đắc thủ, nửa người bị Hàn Tức đông cứng, trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương hai tay cầm côn, liệt thiên hỏa diễm trên không trung bổ ra một đạo hung mãnh hình cung phong mang.

Oanh

Mặt đất chấn động.

Lục phẩm Tà Linh không thể động đậy tiếp nhận lại một lần rộng lượng Thuần Dương chi lực tẩy lễ, Tà Linh thân thể giảm mạnh đến không đủ lúc đầu một phần ba, khí thế uy áp rơi xuống đến ngũ phẩm.

Đùng

Cuối cùng một gậy đảo qua, dứt khoát đánh nát rơi không trọn vẹn Tà Linh thân thể.

Lục phẩm Tà Linh triệt để chôn vùi tại Lăng Tử Dương dưới chân.

To lớn cháy đen trong hố nhỏ, một viên to bằng nắm đấm Tà Linh Châu lăn xuống đáy hố.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ bụi đất trên người, cúi người nắm lên lục phẩm Tà Linh Châu, lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

“Vật tới tay.”

“Ngũ phẩm võ giả thể phách, tại nhiên huyết cảnh Tà Linh trước mặt vẫn còn có chút yếu thế, nhất định phải bắt được cơ hội tốc chiến tốc thắng, nếu không chiến đến phía sau, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được.”

Lăng Tử Dương nói một mình, một bên cất kỹ Tà Linh Châu, một bên vuốt vuốt Nguyệt Lượng đầu:

“Đi, chúng ta trở về.”

Nếu mục tiêu của chuyến này đã giải quyết, lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian.

Một người một báo, rời đi sơn cốc.

Nhưng là trên bầu trời, một tầng lực lượng vô hình tập trung tại sơn cốc phụ cận, thành công bắt được chiến đấu phía sau một nửa.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận.

Trong sơn cốc bộc phát lục phẩm cấp độ chiến đấu, đưa tới Bắc Kiếm Cung thượng tầng cảnh giác.

Ánh mắt tập trung tới thời điểm, phụ trách cầm giữ pháp trận Bắc Kiếm Cung trưởng lão vừa vặn mắt thấy đến Tà Linh nhiên huyết Tà Linh áo giáp tiếp nhận Lăng Tử Dương cường công một màn.

Lăng Tử Dương thế công dị thường hung mãnh, lập tức bắt lấy Bắc Kiếm Cung trưởng lão ánh mắt.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão trước tiên đem chính mình bắt được hình ảnh thông báo cho mặt khác hai tòa kiếm cung đại điện.

Lăng Tử Dương thế công hung mãnh;

Thuật pháp lừa qua lục phẩm Tà Linh nhiên huyết một kích động tác dị thường dứt khoát, liền phảng phất trước đó diễn luyện quá ngàn vạn lần, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Ngũ phẩm hoàn mỹ tránh đi lục phẩm nhiên huyết một kích, sau đó thuận thế đem lục phẩm Tà Linh nhiên huyết Tà Linh áo giáp triệt để đánh nổ......

Sau đó ba cây gậy bạo kích, đem tục trải qua cảnh võ giả lực lượng thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Giữa một hơi, chiến đấu kết thúc.

Lăng Tử Dương cầm lấy Tà Linh Châu rời đi.

Bắc Kiếm Cung các trưởng lão trầm mặc.

Viên Thương tâm tình đặc biệt thất lạc.

Tại hôm nay trước đó, hắn đối với Lăng Tử Dương ấn tượng chính là một vị hết sức xuất sắc rất có thiên phú trừ tà sư, trùng hợp còn là một vị phi thường yêu nghiệt Trận Pháp Sư......

Nhưng là!

Hôm nay Lăng Tử Dương, bạo phát đi ra chính là võ giả quả cảm cùng lực lượng, hung mãnh đến để hắn trừ tà sư thiên phú ảm đạm phai mờ, đồng thời cũng làm cho người cơ hồ quên hắn là một vị thích hợp ở phía sau màn Trận Pháp Sư.

Tương đối vui vẻ là đông điện Đại trưởng lão.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Kỳ Lân mười thức cùng Kỳ Lân Côn tại Lăng Tử Dương trong tay càng phát loá mắt, phảng phất một đầu hỏa kỳ lân sống lại.

Đúng lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm khoan thai tới chậm:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Có người hay không có thể nói cho ta biết, bản cung là bỏ lỡ cái gì?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ vừa mới ở vào trạng thái tu luyện, bị quấy nhiễu thời điểm, nhìn thấy bị thông báo tới thông thiên kiếm nhãn trong pháp trận hình ảnh, là một tòa bị Tà Linh nhiên huyết chi lực cày ra sâu xa hàn băng khe rãnh sơn cốc, trong sơn cốc hố to cháy đen ý vị sâu xa.

Bắc Kiếm Cung một vị trưởng lão cẩn thận trình bày Lăng Tử Dương cùng lục phẩm Tà Linh giao phong toàn bộ quá trình sau, Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng lâm vào thật sâu trầm mặc cùng bản thân hoài nghi.

Qua nửa ngày, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đang dùng một loại tương đối hoài nghi giọng điệu đánh vỡ yên lặng:

“Cho nên......”

“Các ngươi nhìn thấy, Lăng Tử Dương không có khống chế hắn lục phẩm pháp bảo kiệu máu bật hết hỏa lực trước đó, vẻn vẹn mang theo một đầu ngũ phẩm linh sủng, liền chém giết một đầu lục phẩm Tà Linh.”

“Đúng vậy, cung chủ.”

“Đây là chuyện tốt.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ kịp phản ứng, nói

“Bản cung biết, các ngươi đối với Lăng Tử Dương Trận Pháp Sư thiên phú tràn đầy chờ mong, hi vọng hắn có thể mau chóng tại trận pháp nhất đạo có càng nhiều đột phá cùng siêu việt, nhưng là...... Hắn có thể có được đủ cường đại võ lực cùng năng lực tự vệ, có thể cho tất cả mọi người an tâm.”

“Thế nhưng là cung chủ.”

Viên Thương nhịn không được nhắc nhở nói

“Lăng Tử Dương hiện tại chỉ là tứ phẩm nguyên thần tu vi, ngũ phẩm võ giả tu vi, theo lý thuyết, tại ngũ phẩm song tu trước đó, hắn là không có đủ khiêu chiến lục phẩm nhiên huyết năng lực.”

“Viên trưởng lão cũng đừng quên, hiện tại là ban ngày, khu ma đại trận vẫn còn có chút tác dụng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Lại nói, bản cung ở thời điểm này, cũng từng chém giết qua lục phẩm Tà Linh, cho nên, Lăng Tử Dương tại ngũ phẩm song tu trước đó chém giết lục phẩm Tà Linh, không cần quá kinh ngạc.”

Tây điện bên trong, Viên Thương nhịn không được lắc đầu cười khổ.

Hắn còn có một tầng ý tứ không có nói ra.

Lăng Tử Dương trước mắt còn chưa tới ngũ phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, liền đã có thể đơn thương độc mã chém giết lục phẩm Tà Linh, mà lại là tại chưa từng vận dụng kiệu máu tình huống dưới làm được......

Ý vị này một khi Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đối kháng lục phẩm Tà Linh tinh quái cơ hồ không có áp lực, đồng thời mang ý nghĩa, đến lúc đó nhất định phải đem Lăng Tử Dương đưa lên đến số hiệu năm mươi trong vòng kiếm cung, ném đến càng thêm nguy hiểm, trong hoàn cảnh ác liệt, để lúc nào đi đi ra một đầu một mình đảm đương một phía trưởng lão chi lộ.

PS

Nội tình dựa vào sách cũ bạn;

Bộc phát dựa vào sách mới bạn ~

Canh thứ sáu đưa đến ~

Cầu miễn phí ái tâm ~.