Chương 828: không làm việc đàng hoàng

Chương 828: không làm việc đàng hoàng

Bắc Kiếm Cung trận pháp trưởng lão, cùng Bắc Kiếm Cung phổ thông trưởng lão là khác biệt hai khái niệm.

Người trước tôn hưởng hết thảy tài nguyên cùng quyền lực, nhưng là không cần cùng tinh quái tà linh chính diện giao phong; người sau...... Mỗi một cái đều là kinh lịch huyết hỏa, từ vô số trong sinh tử chiến đấu chém giết đi ra, đồng thời có phong phú kinh nghiệm, một mình đảm đương một phía cường giả.

Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội rất sớm trước kia liền đem Lăng Tử Dương trở thành trận pháp trưởng lão, chỉ chờ đối phương tiến vào ngũ phẩm song tu trừ tà sư hàng ngũ, lập tức liền có thể đề bạt.

Bây giờ......

Lăng Tử Dương biểu hiện để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Tiểu tử này không làm việc đàng hoàng chạy đi tìm lục phẩm tà linh phiền phức.......

Lăng Tử Dương cũng không biết quét sạch lục phẩm tà linh sự tình đã bị Trưởng Lão hội lấy ra tranh luận, phải chăng tiếp tục để hắn đi đơn thuần trận pháp trưởng lão lộ tuyến, hay là để hắn trưởng thành là toàn diện hình trưởng lão nhân tài.

Mang theo Lục Phẩm Tà Linh Châu trở về tới số 88 Kiếm Cung, Lăng Tử Dương cùng mặt trên xác nhận chém giết quân công điểm tích lũy, ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện.

Tôi thể!

Đứng tại trong pháp trận, tại thuần âm chi lực không khí bên dưới, Lăng Tử Dương không chút do dự chuyển hóa viên này Lục Phẩm Tà Linh Châu.

Có hộ trận pháp linh tình báo, hắn hiện tại có thể không hề cố kỵ thôi thăng chính mình tôi thể tiến trình.

Chuyển hóa!

Tôi thể!

Lục Phẩm Tà Linh Châu chuyển hóa sau bàng bạc Thuần Dương chi lực từ một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch rót vào khiếu huyệt, khiếu huyệt khẽ chấn động khuếch trương.

Lăng Tử Dương cảm giác được bản mệnh phi kiếm “Xích Diễm Canh Kim Kiếm cũng tại gia tốc hấp thu chính mình Thuần Dương chi lực.

Nhưng là không quan trọng.

Bản mệnh phi kiếm cùng pháp khí khác khác biệt, nó là cùng theo chính mình cùng một chỗ trưởng thành vũ khí, cũng là thực lực mình một bộ phận.

Tại Lục Phẩm Tà Linh Châu thôi thúc dưới, Lăng Tử Dương trọn vẹn vận công hơn nửa canh giờ, triệt để vững chắc cái thứ hai khiếu huyệt, sau đó tại thể nội mở ra cái thứ ba khiếu huyệt, lúc này mới tính đem tất cả tà linh châu lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Xích Diễm Canh Kim Kiếm quanh thân trở nên càng thêm trơn nhẵn, ẩn chứa một tia nhìn thấy mà giật mình phong mang.

Lăng Tử Dương nội thị tra xét tình huống của mình.

Mỗi mở một cái khiếu huyệt, liền có thể khiếu giấu một phần Thuần Dương chi lực, phần này Thuần Dương chi lực có thể so với một phần mười cái đan điền.

Khi 108 cái khiếu huyệt toàn bộ thành công mở ra, võ giả liền có thể có được hơn gấp mười lần khủng bố nội tình, có thể chèo chống thời gian dài đánh nhau kịch liệt;

Võ giả trong khiếu huyệt lực lượng có thể tùy thời tùy chỗ rèn luyện thể phách, để thân thể trở nên càng thêm cường đại, đồng thời cũng có thể tu luyện phòng ngự võ kỹ, lấy võ kỹ hình thức chống cự ngoại giới tổn thương.

Lăng Tử Dương trước mắt chỉ mở ra ba cái khiếu huyệt, liền đã tăng lên ba thành lực lượng hạn mức cao nhất, nhất trực quan biến hóa chính là tương lai đang đối kháng với nhiên huyết cảnh tà linh thời điểm, có thể kiên trì đến càng lâu.

Tu luyện hoàn tất, Lăng Tử Dương đi vào gian phòng pháp trận.

Hộ trận pháp linh đạo:

“Trên người của ngươi quả nhiên có bí mật, Lục Phẩm Tà Linh Châu dễ dàng liền hấp thu, tôi thể tiến trình đột nhiên tăng mạnh, tương đương với đã trải qua một tháng trở lên khổ tu, bản linh quả nhưng không có nhìn lầm người.”

“Ta hiện tại cần càng nhiều Lục Phẩm Tà Linh Châu.”

Lăng Tử Dương nói thẳng ra bản thân yêu cầu:

“Lục Phẩm Tà Linh Châu càng nhiều, ta liền có thể càng sớm đột phá đến nhập khiếu cảnh.”

“Võ giả tiền kỳ mặc dù nhỏ yếu, nhưng đã đến nhập khiếu cảnh về sau, phối hợp giấu khiếu võ kỹ, vô luận công kích hay là phòng ngự đều có bay vọt thức tăng lên, đã có thể cùng cùng giai trừ tà sư chống lại......” nói đến đây, hộ trận pháp linh đồng ý yêu cầu của hắn: “Sau đó, ta sẽ chăm chú vì ngươi sàng chọn thích hợp trở thành ngươi con mồi tà linh, tận khả năng nhanh giúp ngươi trưởng thành đến lục phẩm nhập khiếu cảnh.”

“Đa tạ.”

“Không khách khí, thực lực của ngươi mạnh lên, có lợi cho nhanh chóng chém giết lục phẩm tinh quái, có lợi cho sự hợp tác của chúng ta, điểm này, bản linh hết sức rõ ràng.”

Hộ trận pháp linh trả lời.

Mấy ngày kế tiếp, hộ trận pháp linh lần lượt là Lăng Tử Dương cung cấp năm nơi tấn cấp không lâu lục phẩm tà linh vị trí.

Số hiệu Top 100 Kiếm Cung, có hơn một nửa sư huynh, sư tỷ bị điều ra ngoài, chỉ có trưởng lão tại phụ cận tuần sát, cho nên Lăng Tử Dương hành động mười phần thuận lợi.

Bắc Kiếm Cung phương diện mặc dù kỳ quái Lăng Tử Dương mỗi lần đều có thể tinh chuẩn tìm tới thích hợp hạ thủ tà linh, nhưng là bọn hắn biết được Lăng Tử Dương dưới trướng có một đầu ẩn nấp năng lực cực mạnh linh sủng, đây là thông thiên kiếm nhãn pháp trận đều bắt không đến linh sủng, cho nên muốn đương nhiên đem nguyên nhân quy kết tại Nguyệt Lượng trên thân.

Bất đắc dĩ cõng nồi Nguyệt Lượng, đang truy tra lục phẩm tà linh phương diện kém xa hộ trận pháp linh, bị Lăng Tử Dương mang theo trên người một là làm tay chân, hai là hiệp sĩ cõng nồi.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Tử Dương mở khiếu huyệt số lượng đạt tới mười một tòa.

Nếu như không phải Xích Diễm Canh Kim Kiếm hấp thu bộ phận lực lượng, Lăng Tử Dương cảm giác mình có thể mở đến mười lăm tòa khiếu huyệt.

Đương nhiên!

Thể phách tiến lên quá nhanh cũng không phải chuyện tốt.

Để Xích Diễm Canh Kim Kiếm hơi ép một chút là chuyện tốt.

Ngay tại Lăng Tử Dương tiếp tục vững bước tiến lên tôi thể, Nguyên Thần Tu Vi thời điểm, Đại Ngụy hướng mặt phía nam lại nổi phong vân.

Năm vị Mãng Hoang núi trưởng lão bị tập kích giết tại Đại Ngụy Nam cảnh, cùng nhau ngộ hại có hơn 40 vị Mãng Hoang núi đệ tử chính thức......

Đại Ngụy chấn động các nơi!

Trước đó không lâu, Bắc Kiếm Cung chém giết bốn vị Nhung Thương vương triều thất phẩm cao thủ đại thắng, khiến mọi người một lần coi là hai nước chiến đấu sắp đi vào điểm cong.

Không nghĩ tới Nhung Thương vương triều lập tức lấy lại nhan sắc, chém giết Đại Ngụy năm tên thực lực không kém cỏi bình thường thất phẩm lục phẩm song tu trừ tà sư, báo thù tuyết hận, đồng thời để hai nước quan hệ cấp tốc lại lần nữa trở nên gay gắt.

Tin tức này truyền ra sau, đông cảnh, tây cảnh, bao quát bắc cảnh, cũng bay nhanh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nghiêm phòng Nhung Thương vương triều cường giả đánh lén.

Rất nhiều nguyên bản đã kế hoạch muốn rút về đến tông môn của mình đệ tử, cũng đều không thể không tiếp tục lưu thủ.

Lăng Tử Dương biết được phát sinh ở Nam cảnh tin dữ, phản ứng đầu tiên chính là liên hệ Mãng Hoang núi Lý Tội, xác định Lý Tội không có tại danh sách tử trận bên trên.

Lý Tội vô sự.

Nhưng là trải qua sau trận này, đã chính thức tứ phẩm song tu Lý Tội đã bắt đầu muốn tiếp nhận Nam cảnh bộ phận khu vực phòng thủ, tương đương với tham gia chiến khu;

Lăng Tử Dương đồng thời dò thăm, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cũng lần lượt đột phá trở thành tứ phẩm song tu trừ tà sư, bây giờ được an bài tại số hiệu 300 về sau Kiếm Cung bên trong thích ứng hoàn cảnh.

“Đại Ngụy, tứ phía đều đang rung chuyển, thế cục càng ngày càng khẩn trương...... Trương Văn Tuấn trưởng lão suy đoán, có lẽ là đúng, Nhung Thương vương triều, lòng lang dạ thú a.”

Lăng Tử Dương Lý Tội, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến lo lắng lo lắng đồng thời, cũng không nhịn được bắt đầu lo lắng hai đại quốc chi ở giữa chiến đấu sẽ ảnh hưởng Võ Triều an bình.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Tại Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều trước mặt, Võ Triều hoàn toàn chính xác yếu đến đáng thương, dù là có hạo thiên vương triều ý chỉ tại, ngũ phẩm trở lên cường giả không được xâm lấn phụ thuộc tiểu quốc, nhưng là......

Lăng Tử Dương biết, tại thực lực cường đại trước mặt, rất nhiều thứ thường thường dễ dàng bị giẫm đạp.

Tại dưới loại thế cục này, Lăng Tử Dương càng phát ra cảm thấy gấp gáp, hận không thể lập tức trùng kích vào nhập ngũ phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới.

“Long Dạ tiền bối, số 79 di chỉ trong cấm địa hẳn là có lò luyện đan đi?”

“Đương nhiên!”

Long Dạ ngữ khí kinh ngạc:

“Ngươi muốn chính mình luyện đan?”

Lại một cái cảm thấy Lăng Tử Dương không làm việc đàng hoàng ngữ khí..