Chương 829: thuê kế hoạch

Chương 829: thuê kế hoạch

Số 79 di chỉ trong cấm địa linh dược, hộ trận pháp linh đã đáp ứng toàn bộ giao cho Lăng Tử Dương chi phối sử dụng.

Lăng Tử Dương sở dĩ nhìn trúng mảnh này linh dược vườn thuốc, không riêng gì bởi vì nó hơn 200 năm tuổi thọ giá trị, càng là bởi vì mảnh này linh dược trong vườn thuốc bao gồm tất cả « Nguyên Thành Đan » cần thiết vật liệu.

Lăng Tử Dương đã nắm giữ « Nguyên Lâu Đan » thủ pháp luyện chế, đồng thời hoàn thành thực tiễn, có đầy đủ linh dược nội tình chèo chống, đương nhiên sẽ không nguyện ý bỏ lỡ những tài nguyên này.

Hắn lần nữa tiến vào số 79 di chỉ cấm địa thời điểm, thuận tiện bỏ ra hơn 2 triệu quân công điểm tích lũy, là hộ trận pháp linh đổi bảy viên lục phẩm tinh quái nội hạch, làm khoan thai tới chậm lễ gặp mặt.

Cứ việc điểm ấy có thể cốc đong đo guồng nước củi, nhưng là đối với hấp thu năng lượng càng ngày càng khó khăn hộ trận pháp linh Long Dạ Lai nói, đây đã là rất không tệ lễ vật, lại có thể để nó nhiều ngồi ăn rồi chờ chết nhiều năm.

Đem Lăng Tử Dương đưa vào linh dược vườn thuốc, hộ trận pháp linh dặn dò:

“Bản linh đã cho ngươi tìm được mục tiêu kế tiếp, ngươi đừng ở trên luyện đan mặt lãng phí quá nhiều thời gian, luyện đan dù sao không giống với chúng ta tổ kiến pháp trận, là hoàn toàn khác biệt hai loại hệ thống.”

Hộ trận pháp linh cũng không có nhìn thấy qua Lăng Tử Dương luyện đan —— bởi vì luyện đan nhất định phải tại bịt kín hoàn cảnh bên dưới tiến hành, không phải phổ thông giám sát pháp trận có thể nhìn thấy.

Lăng Tử Dương cầm lò luyện đan, thủ pháp thuần thục hoàn thành tuyển thuốc, phối tài, bố tài, bỏ thuốc động tác sau, hộ trận pháp linh lập tức không lên tiếng.

Người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất luyện đan cũng không có thành công.

Mặt không đổi sắc dùng dược dịch xoát một lần lô đỉnh, sau đó ngựa không dừng vó bắt đầu tiến hành lần thứ hai luyện đan......

Có vô số luyện đan lý luận tri thức dự trữ, đồng thời lại có truyền công hệ thống dốc lòng chỉ đạo, Lăng Tử Dương cảm thấy mình liền giống với là tại đại sư tay nắm tay chỉ điểm hoàn thành một chút động tác, chính mình liền cùng Liên Thành một dạng, chỉ cần hoàn thành cố định động tác, tiến bộ thần tốc.

Lần thứ hai luyện đan, thành công.

Lăng Tử Dương tại lần thứ nhất luyện đan sau khi thành công, vẫn không có ý thu tay.

Số 79 di chỉ trong cấm địa lò luyện đan phẩm chất rất không tệ, mà lại có được đa trọng ngưng đan công năng, một lần nhiều nhất có thể luyện chế mười hai viên đan dược.

Lăng Tử Dương lục lọi hai lần, Thành Đan tỷ lệ liền từ lúc đầu năm thành tăng lên tới hơn chín thành.

Hộ trận pháp linh triệt để tự bế.

Lăng Tử Dương tiện tay làm một cái hộp gỗ, minh văn bày trận, đem « Nguyên Thành Đan » ném vào.

Tại bên ngoài có giá trị không nhỏ lục phẩm linh đan, bị Lăng Tử Dương trang đường đậu một dạng chứa ở trong hộp, mang ra di chỉ cấm địa.

Lăng Tử Dương mang theo 56 mai « Nguyên Thành Đan » trở về số 88 kiếm cung, gọi tới Sở Kiếm.

Sở Kiếm trong khoảng thời gian này tĩnh tâm tu luyện, đã có một đoạn thời gian không có tiếp nhận nhiệm vụ, nhưng là ngược lại cảm giác được chính mình cùng Lăng Tử Dương chênh lệch càng lúc càng lớn.

“Sư huynh.”

“Có kiện sự tình cần ngươi đi làm, Sở Kiếm ngươi mang một bình « Nguyên Thành Đan » đi Nhan Gia, tìm tới gia chủ Nhan Phụng Thiên, mời hắn giúp ta từ Đại Ngụy dân gian tìm kiếm một chút ngũ phẩm trừ tà sư.”

Ân

Sở Kiếm Nhất cứ thế.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Các ngươi hiện tại đã là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, có một ít sự tình, không tiện lại đi làm, ta chuẩn bị từ Đại Ngụy dân gian mời chào một nhóm nhập hồn cảnh trừ tà sư, ghé qua Lưu Hỏa Quốc cùng bắc cảnh, truyền lại tình báo, thôi động Lạc Hà Quận khôi phục tiến trình.”

“Thế nhưng là, những chuyện này, không phải một mực do chính chúng ta người tới làm?”

Sở Kiếm hết sức kỳ quái Lăng Tử Dương tại sao phải làm ra cải biến.

Lưu Hỏa Quốc sự vụ dù sao liên quan đến Cực Đạo tông phát triển, loại chuyện này không thích hợp giao cho ngoại nhân tới làm.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết chân thực nguyên nhân là bởi vì cái gọi là 300 năm một luân hồi thuyết pháp, nói ra chính mình chuẩn bị xong lí do thoái thác:

“Nam cảnh phát sinh rung chuyển, ta hiện tại có thật không tốt dự cảm, chúng ta tại Lưu Hỏa Quốc hành động nhất định phải gia tốc thôi động, nếu không, dễ dàng sinh ra biến số...... Các ngươi tiếp tục nắm chặt thời gian tu luyện, nhóm người này, chủ yếu là phụ trách quét sạch Lạc Hà Quận khu vực khác tà linh tinh quái.”

“Lăng Sư Huynh lần này dự định mời chào bao nhiêu nhập hồn cảnh trừ tà sư?”

“Mười người đến mười lăm người!”

Lăng Tử Dương đáp:

“Lạc Hà Quận ít nhất phải an bài hai chi năm người tiểu đội hành động.”

“Thế nhưng là, mời chào nhiều như vậy nhập hồn cảnh trừ tà sư, cũng phải cần tốn hao cái giá không nhỏ.” Sở Kiếm lộ ra vẻ lo âu.

Tuy nói Đại Ngụy dân gian có không ít nhập hồn cảnh, nhưng là chân chính mời chào tới trường kỳ làm việc, tốn hao tuyệt đối không nhỏ.

Phải biết Nhan Gia Gia Chủ cũng mới nhập hồn cảnh tu vi.

“Không sao, nhập hồn cảnh có mạnh có yếu, ta chỉ cần thực lực bình thường nhập hồn cảnh, có thể cho ta quét sạch phụ thuộc tiểu quốc tứ phẩm tà linh tinh quái liền có thể! Ta cho bọn hắn ra giá là, mỗi người một năm một bình « Nguyên Thành Đan » ba bình « Nguyên Lâu Đan » qua nửa năm thanh toán « Nguyên Lâu Đan » cuối năm kết toán « Nguyên Thành Đan ».”

Lăng Tử Dương sớm có kế hoạch.

Nghe vậy, Sở Kiếm lập tức minh bạch đến Lăng Tử Dương đã làm tốt Chu Toàn bố trí.

Ngay cả « Nguyên Thành Đan » bực này đắt đỏ trả thù lao đều đem ra, tin tức tuyên bố ra ngoài, khẳng định ứng giả tụ tập.......

Cùng ngày, Sở Kiếm liền mang theo Lăng Tử Dương Tín cùng một bình « Nguyên Thành Đan » đến Nhan Gia.

Nhan Gia tự nhiên là nhiệt tình tiếp đãi, ngay tại bên ngoài làm việc Nhan Phụng Thiên trước tiên trở về.

Sở Kiếm nói ngay vào điểm chính:

“Sư huynh nhà ta gần nhất có một chút việc nhỏ, muốn tại dân gian mời chào một nhóm nhập hồn cảnh trừ tà sư...... Sư huynh nghĩ đến Nhan Gia Chủ trong tay « Nguyên Thành Đan » cũng đã sử dụng hết, đặc biệt phái ta tới hỏi một tiếng, không biết Nhan Gia Chủ có hứng thú hay không cùng thời gian xử lý?”

“Mời chào nhập hồn cảnh trừ tà sư? Việc này...... Không khó.”

Nhan Phụng Thiên đã sớm chú ý tới, Sở Kiếm bây giờ mặc chính là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức phục sức, tâm tư nhất chuyển, đại khái hiểu đến Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung thân phận địa vị lại có tăng lên, miệng đầy đáp ứng: “Nhan Mỗ đón lấy chuyện này, chỉ là không biết Lăng Sư Huynh bên này đều có dạng gì yêu cầu, cần chiêu mộ bao lâu thời gian?”

“Nhiệm vụ chu kỳ tạm định một năm.”

Sở Kiếm Nhất câu nói để Nhan Phụng Thiên hơi lạnh đổ rút.

“Nhiệm vụ thù lao là một người một bình « Nguyên Thành Đan » ba bình « Nguyên Lâu Đan »......”

Nhan Phụng Thiên mừng rỡ!

Hắn Nhan Gia liền có hai vị trưởng lão, cái này chẳng phải là nói, có thể cầm tới hai bình « Nguyên Thành Đan ».

Một bình « Nguyên Thành Đan » đối với nhập hồn cảnh trừ tà sư lực hấp dẫn thế nhưng là không nhỏ!

Trả thù lao rất phong phú.

“Đối với người, sư huynh nhà ta nói, hắn muốn đích thân phỏng vấn, thử một chút những người này thân thủ, mà lại, nửa đường nếu như đối với người nào không hài lòng, tùy thời đá ra đi...... Những này liền muốn Lao Phiền Nhan gia chủ sớm chỉ rõ, để những cái kia vọng tưởng lười biếng dùng mánh lới, vàng thau lẫn lộn người hảo hảo suy nghĩ rõ ràng, miễn cho đến lúc đó để Nhan Gia Chủ khó làm.”

Sau đó đem trong tay một cái bình sứ hướng Nhan Phụng Thiên trước mặt đẩy: “Đây là nhà ta sư huynh xin mời gia chủ hỗ trợ tiền thù lao.”

Nhan Phụng Thiên liên tục không ngừng đem « Nguyên Thành Đan » cuốn vào trong ngực cất kỹ, dáng tươi cười càng phát ra nhiệt tình thân thiết: “Lăng Sư Huynh thật sự là càng ngày càng khách khí! Ngươi yên tâm! Chuyện này, ta nhất định làm được thỏa thỏa! Tuyệt không để Lăng Sư Huynh thất vọng.”.