Chương 830: dân gian hung ác người

Chương 830: dân gian hung ác người

Ba ngày sau, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đúng hạn mà tới.

Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều, mượn lần này Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, đồng thời hướng đối phương biên cảnh tiến hành thẩm thấu cùng tập kích.

Nhung Thương vương triều là hoàn toàn như trước đây tính xâm lược mười phần;

Đại Ngụy Triều hành động, hoàn toàn là liền Nam Cảnh Mãng Hoang Sơn tổn thất triển khai trả thù.

Kết cục......

Không lạc quan lắm.

Nhung Thương vương triều đối với đông cảnh tiến hành một vòng mới xâm lấn, tại biên cảnh giao chiến bên trong, triều đình bỏ mình ba vị cường giả, ngàn Giang Môn, Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang núi, Lôi Âm Tự đều có nhân viên thương vong, chỉ để lại Nhung Thương vương triều hai cái thất phẩm cường giả;

Đại Ngụy Triều phát động báo thù, tiến vào Nhung Thương vương triều trước đó chuẩn bị xong trong cạm bẫy, mười mấy tên Nhung Thương vương triều cường giả phục kích Đại Ngụy Triều lấy Mãng Hoang núi cường giả cầm đầu đội ngũ, mười hai người đội ngũ, chỉ có ba người thành công chạy thoát.

Trước đó Bắc Kiếm Cung tạo dựng lên ưu thế, không còn sót lại chút gì.

Nhung Thương vương triều tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trong lúc đó, một lần nữa chiếm thượng phong.

Đại Ngụy Triều sĩ khí đê mê.

Lăng Tử Dương ở thời điểm này, nghênh đón Nhan Gia Gia Chủ Nhan Phụng Thiên tự mình lôi kéo đội ngũ.

Trọn vẹn hai mươi tư tên nhập hồn cảnh trừ tà sư, tại Nhan Phụng Thiên dẫn đội bên dưới tiến vào bắc cảnh, đến đến số 88 Kiếm Cung.

Một đám người xuyên qua đại thụ ma trận, tại các loại sợ hãi thán phục cùng trong rung động, đến đến số 88 Kiếm Cung cửa ra vào, trùng hợp nhìn thấy Lý Diên bọn người ở tại Kiếm Cung cửa ra vào giải phẫu mười mấy đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập trong rừng.

Có mấy người tại chỗ che, một bộ không chịu được bộ dáng.

Những người còn lại ngược lại là có chút hăng hái hướng bên này dò xét cái đầu, tựa hồ đang phán đoán tinh quái thân phận cùng thực lực, cùng là bị thủ đoạn gì chí tử.

“Chư vị, sư huynh nhà ta đã chờ đợi ở đây đã lâu.”

Sở Kiếm dẫn Nhan Phụng Thiên một nhóm đi vào Kiếm Cung.

Kiếm Cung bên trong, trong không khí lưu lại cực nóng Dương thuộc tính lực lượng.

Lăng Tử Dương một bên lau mồ hôi trên người, một bên chào hỏi đám người ngồi xuống: “Nhan Gia chủ sự sự tình quả nhiên dứt khoát lưu loát, cái này cho tìm nhiều người như vậy tới...... Nha, hai vị trưởng lão cũng ở đây?”

Lăng Tử Dương cùng Nhan Phụng Thiên bắt chuyện qua, ánh mắt rơi xuống trong đội ngũ hai vị đã có tuổi Nhan Gia trưởng lão thân bên trên.

Nhan Phụng Thiên có chút toát ra một tia xấu hổ:

“Ta hai vị này trưởng lão, cũng nghĩ đi theo kiến thức một chút......”

“Hai vị trưởng lão hay là đừng quấn lấy tham gia náo nhiệt, gần nhất Nhung Thương vương triều người xâm nhập huyên náo hung, các ngươi sau đó sẽ bị an bài đến Lưu Hỏa Quốc quét sạch tà linh tinh quái, không thiếu được muốn tại hoang vu chi địa xuyên thẳng qua hành động, vạn nhất xảy ra chuyện gì, Nhan Gia muốn tổn thất hai đại bảo tàng, thật sự là không có lời.”

Lăng Tử Dương nói khéo từ chối hai vị Nhan Gia Trường già tham gia.

Hai người nghe chút, ánh mắt chán nản nhìn về phía Nhan Phụng Thiên.

Nhan Phụng Thiên cười khổ:

“Lăng Pháp Sư cân nhắc chu toàn, đã như vậy, hai vị đợi chút nữa liền cùng ta trở về, ngài nhị lão đích thật là nên lưu tại gia tộc bảo dưỡng tuổi thọ......”

Lăng Tử Dương lui hai cái rõ ràng là tới làm tiền trưởng lão, ánh mắt nhất chuyển, từ Nhan Phụng Thiên sau lưng 22 người bên trong lại điểm ba người đi ra:

“Ngươi...... Còn có các ngươi, ba người các ngươi, có thể rời đi, Sở Kiếm, đưa một bình « Nguyên Lung Đan » xem như chuyến này tiền đi lại.”

“Lăng Sư Huynh...... Cái này, đây là vì gì?”

Bị chỉ tên đi ra ba vị trừ tà sư một mặt không hiểu.

Nhan Phụng Thiên lại là âm thầm hấp khí:

Thật độc ác con mắt.

Cái này ba cái, đều là cùng hắn có liên quan bằng hữu, bên trong một cái lên tuổi tác, mặt khác hai cái sống an nhàn sung sướng, mục đích không cần nói cũng biết, là hướng về phía « Nguyên Thành Đan » mà đến, hắn cũng là ngượng nghịu mặt mũi, mới mang theo tới.

“Ngay cả tinh quái mùi máu tươi đều chịu không được, các ngươi làm sao làm cho ta sự tình?”

“Ai nói chúng ta chịu không được tinh quái mùi máu tươi?”

“Lăng Sư Huynh ngươi cũng không thể đủ oan uổng người.”

Bị điểm danh ba vị trừ tà trong sư đoàn, có hai người đối mặt nhảy sau đi ra: “Chúng ta dù sao cũng là ngàn dặm xa xôi tới hỗ trợ, một bầu nhiệt huyết!”

“Cái kia tốt.”

Lăng Tử Dương thuận đối phương khẩu khí: “Có nhiệt huyết? Tốt! Ta cho ngươi tìm một cái đối thủ, trong vòng hai ngày, chỉ cần ngươi có thể từ bắc cảnh săn giết được bất luận cái gì một đầu ngũ phẩm tinh quái mang về, ta đáp ứng để cho ngươi gia nhập nhiệm vụ của ta.”

“......”

Hai người sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó coi.

Để bọn hắn săn giết tứ phẩm tinh quái, đoán chừng đều muốn cẩn thận cân nhắc...... Ngũ phẩm tinh quái...... Căn bản cũng không khả năng.

“Lăng Sư Huynh nói đùa, chúng ta chỉ là ngũ phẩm trừ tà sư, chúng ta cũng không phải song tu...... Cùng các ngươi Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức so sánh không bằng......”

“Vậy làm sao bây giờ? Ta Kiếm Cung phụ cận căn bản là tìm không thấy tứ phẩm tinh quái...... Nếu không, ngươi đợi cho ban đêm, ngươi săn một đầu ngũ phẩm tà linh, cũng có thể.”

“Cái này...... Lăng Sư Huynh ngươi không phải cố ý làm khó dễ chúng ta sao?”

Hai người vẫn như cũ từ chối.

Lăng Tử Dương sắc mặt trầm xuống, nhìn chăm chú trước mặt một đám trừ tà sư:

“Ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội biểu hiện, ai có thể đơn thương độc mã từ bắc cảnh săn giết được một đầu ngũ phẩm tinh quái hoặc là ngũ phẩm tà linh, trừ trước đó đáp ứng tiền thù lao, ta khen thưởng thêm một bình « Nguyên Thành Đan ».”

Lời vừa nói ra, một đám người cùng nhau động dung.

Nhưng là......

Rất nhiều người đều không hề động.

Đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy không ai có thể làm được thời điểm, một thanh giọng trầm thấp từ đám người phía sau cùng truyền ra: “Xin hỏi Lăng Sư Huynh, cái gì loại hình ngũ phẩm tinh quái tà linh đều có thể?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương nhìn về phía đám người hậu phương, ánh mắt kết thúc tại một tấm đầu lông mày bị binh khí chặt đứt trên gương mặt.

Lên tiếng là một vị nam tử trung niên, đường cong rất cứng, ánh mắt rất lạnh, toàn thân tắm rửa lấy Thiết Huyết túc sát khí tức, sắp xếp chúng đi ra thời điểm, mọi người nhao nhao nhìn thấy, đối phương cánh tay, trên đùi, thậm chí ngón tay đều có mấy chục đầu giăng khắp nơi vết sẹo, vết cắn.

Là cái kinh lịch sinh tử chủ.

Tu vi cũng không thấp, ngũ phẩm võ giả, tứ phẩm nguyên thần tu vi.

Người tới nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, hỏi: “Lúc nào có thể thực hiện?”

“Đem thi thể mang tới, « Nguyên Thành Đan » liền là của ngươi.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm chú ý tới vị này.

Tại Lý Diên bọn người giải phẫu tinh quái thi thể thời điểm, chỉ có hắn nhất là bình tĩnh, hoàn toàn bất vi sở động, phảng phất thường thấy bực này tràng diện.

“Ta tiếp.”

Người tới dẫn theo giống như cưa giống như rìu vũ khí hướng Lý Diên bên kia đi qua, cũng không quay đầu lại nói “Nơi này ta không quen, tìm tinh quái khả năng đến tiêu tốn chút thời gian, mượn ít đồ dùng một lát.”

Nói xong, liền từ một đầu tinh quái trên thi thể chặt một đoạn bắp chân, ra tay quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, kéo lên liền hướng bên ngoài đi.

Một màn này, nhưng làm những người còn lại gây kinh hãi.

Lăng Tử Dương lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, hướng về phía vị này ngũ phẩm võ giả bóng lưng hô hỏi:

“Tại bắc cảnh dùng loại chiêu thức này, thế nhưng là rất nguy hiểm, ngươi tên là gì?”

Võ giả có chút dừng lại:

“Chết tại bắc cảnh, coi như ta tài nghệ không bằng người, danh tự cũng liền không cần thiết xách.”

“Gia hỏa này thật có ý tứ, chỉ là giống như cũng không phải là ngũ phẩm trừ tà sư a, Nhan Gia chính và phụ chỗ nào đưa tới?”

Sở Kiếm nhịn không được hỏi Nhan Phụng Thiên.

Kết quả Nhan Phụng Thiên cũng nói không ra cái nguyên cớ:

Lần này chiêu mộ, trừ dự định mấy người nhân viên, cái khác đều là ở trong thành chiêu mộ dân gian nhân sĩ, đối phương là ở trên đường đụng phải, hắn thấy đối phương tựa hồ là đi song tu lộ tuyến, cũng không có cự tuyệt.

Những người khác cho là gia hỏa này là điên rồi, vì « Nguyên Thành Đan » tiền thù lao, không muốn sống nữa!

Nhưng mà, cũng không lâu lắm.

Vị này ngoan nhân máu me khắp người kéo lấy hai đầu thân dài vượt qua hai mươi trượng tinh quái thi thể trở lại Kiếm Cung, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt:

“Ta gọi Lâm Huy.”.