Chương 831: chỉ cần mười lăm người

Chương 831: chỉ cần mười lăm người

Một đám người đều mộng!

Nhan Phụng Thiên không nghĩ tới, mình tại trên đường nhặt được một vị song tu trừ tà sư, lại có bực này dữ dội chiến lực;

Nguyên bản không coi trọng Lâm Huy người, phỏng đoán Lâm Huy hoặc là không công mà lui, hoặc là chôn vùi bắc cảnh một đám người, giờ này khắc này nhìn xem Lâm Huy vết thương trên người, cùng hai bộ còn bốc hơi nóng tinh quái thi thể, thật lâu không còn gì để nói.

Bao quát Sở Kiếm, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương lại có thể mang về hai đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể......

Đại Ngụy dân gian còn có bực này di châu......

Kiếm lời!

Sở Kiếm nhìn Lăng Tử Dương một chút.

“Ta nhớ kỹ ngươi tên, Lâm Huy.”

Lăng Tử Dương khóe miệng mỉm cười, móc ra một cái bình sứ, ném tới Lâm Huy trong tay:

“Đây là đáp ứng ngươi tiền thù lao.”

“Ta muốn đổi thành « Nguyên Lâu Đan ».”

Lâm Huy nắm « Nguyên Thành Đan » đưa ra yêu cầu của mình.

“Ta đổi với ngươi!”

Nhan Phụng Thiên tròng mắt đều tái rồi, sợ có người cùng chính mình tranh đoạt, có chút thất thố thốt ra: “Ta có thể cầm ba mươi bình « Nguyên Lâu Đan » cùng ngươi trao đổi.”

Lăng Tử Dương đứng thẳng xuống bả vai, đồ vật như là đã cho Sở Kiếm, hắn có tự do chi phối quyền lực.

“Ta phải lập tức có thể cầm tới tay tiền thù lao.”

Lâm Huy trước mắt nguyên thần tu vi chỉ có ngự vật cảnh, muốn đổi thành « Nguyên Lâu Đan » chẳng có gì lạ —— dù sao rất nhiều người cả đời đều khó có khả năng tiến vào nhiên huyết cảnh.

“Không có vấn đề.”

Nhan Phụng Thiên Đạo:

“Ta cùng Lăng Sư Huynh là lão giao tình, Lăng Sư Huynh giúp một chút?”

Tại Nhan Phụng Thiên gần như khẩn cầu mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng: “Có thể, ngươi cần « Nguyên Lâu Đan ». Ta trước cho ngươi đệm lên, Sở Kiếm, đi lấy đến.”

Sở Kiếm quay người, rất nhanh từ trong khố phòng cầm một cái hộp gỗ đi ra.

Lâm Huy tiếp nhận, không nói hai lời mà lấy tay bên trong bình sứ giao cho Nhan Phụng Thiên.

Nhan Phụng Thiên cười đến như là một chi già cúc, dáng tươi cười chân thành đối với Lâm Huy Đạo:

“Lâm huynh đệ, chờ ngươi cuối năm kết toán tiền thù lao thời điểm, ngươi « Nguyên Thành Đan » một dạng có thể tìm Nhan Mỗ hối đoái « Nguyên Lâu Đan » giá cả dễ nói! Nhan Mỗ nhất định sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi.”

Đáp lại hắn là Lâm Huy cái kia quan tâm thiểu năng trí tuệ ánh mắt:

“Đến cuối năm, ta liền có thể đột phá nhập hồn cảnh, ngươi cảm thấy, ta sẽ còn đem « Nguyên Thành Đan » lấy ra đổi không còn gì khác « Nguyên Lâu Đan »?”

“......”

Nhan Phụng Thiên nháo cái trò cười, cũng không tức giận:

“Ha ha ha ha...... Đùa với ngươi.”

Lăng Tử Dương một lần nữa đi vào chính đề.

Nhìn xem mọi người hâm mộ nhìn qua Lâm Huy, Lăng Tử Dương đối lại trước đã bị điểm danh ba người nói “Hiện tại, làm ra quyết định của các ngươi.”

“Xin mời Lăng Sư Huynh cho chúng ta một cơ hội.”

Lăng Tử Dương khẳng khái xuất ra « Nguyên Thành Đan » ban thưởng Lâm Huy một màn, chẳng những không có để ba người lòng sinh thoái ý, ngược lại càng thêm kiên định muốn lưu lại suy nghĩ.

“Đúng vậy a, Lăng Sư Huynh, chúng ta mặc dù không có cách nào cùng Lâm Huy huynh đệ một dạng đơn thương độc mã chém giết ngũ phẩm tinh quái tà linh, nhưng là tự tin không thể so với bình thường ngũ phẩm kém!”

“Ngươi liền cho chúng ta một cơ hội.”

Lăng Tử Dương cười:

“Nhiệm vụ của ta cũng không nhẹ nhõm, là muốn dẫn theo đầu cược mệnh! Đã các ngươi chính mình quyết định muốn lưu lại mạo hiểm, ta cũng không thể nói gì hơn, dù sao sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, các ngươi tự hành tổ đội đi, năm người một tổ, sau khi trời tối liền lên đường.”

“Khởi hành?”

“Đi đâu?”

Còn lại 22 người, trừ Lâm Huy các loại số ít mấy người bên ngoài, cùng nhau lộ ra vẻ lẫm nhiên.

“Lưu Hỏa Quốc nhiệm vụ, ta chỉ cần mười lăm người...... Đã các ngươi đều chuẩn bị lưu lại, tự nhiên là muốn tiến hành sàng chọn.” Lăng Tử Dương mặt không thay đổi nói “Các ngươi năm người một đội, xâm nhập bắc cảnh trăm dặm, có thể sống đến sau cùng mười lăm người, ta muốn hết.”

Nói bóng gió, lần này sàng chọn, muốn loại bỏ bảy người.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Nhan Phụng Thiên cũng không có nghĩ đến, Lăng Tử Dương sàng chọn tàn khốc như vậy.

Hai vị Nhan gia trưởng lão cùng nhau may mắn.

Nhất là cái kia ba cái muốn vẩy nước......

Không ai nguyện ý cùng bọn hắn một đội.

Nếu là năm người một tổ, nhất định phải tìm thực lực tương đương đồng đội cùng chung nan quan.

Ai cũng không hy vọng tìm mấy cái đại gia liên lụy chính mình.

Trong đó hai người trước hết nhất bị đào thải, ngược lại là tuổi tác lớn vị kia, xem xét thời thế hậu tuyển chọn từ bỏ.

Hai mươi bốn người, tại sàng chọn nhiệm vụ triển khai trước đó chỉ còn lại chỉ có mười chín người.

Lâm Huy mặc dù bày ra thực lực không yếu, nhưng là một thân máu tươi cùng vết thương, nhìn qua hết sức chật vật, thực lực giảm đi nhiều dáng vẻ, cuối cùng gia nhập một cái ba người tiểu tổ, trở thành trong đội ngũ người thứ tư.

Màn đêm buông xuống, bốn chi đội ngũ đồng thời rời đi Kiếm Cung phạm vi, hướng bắc trăm dặm.......

Đến tiếp sau sự tình cùng Nhan gia không quan hệ, Lăng Tử Dương đưa tiễn Nhan Phụng Thiên bọn người, phối hợp tại Kiếm Cung bên trong tu luyện, một bộ hoàn toàn tùy ý những người này tự sinh tự diệt tư thế.

Sở Kiếm mấy người cũng đều tự mình làm lấy sự tình của riêng mình.

Ngược lại là từ đầu tới đuôi sung làm người đứng xem Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa, đang nghỉ ngơi thời điểm nhịn không được bát quái:

“Vừa rồi cái kia gọi Lâm Huy, có chút thực lực.”

“Một người có thể chém hai đầu ngũ phẩm tinh quái, so Sở Sư Huynh bọn hắn còn muốn lợi hại hơn.”

“Ngự vật cảnh nguyên thần tu vi, tục trải qua cảnh thể phách tu vi, tại dân gian đích thật là thật lợi hại, nhưng là nếu như là Mãng Hoang núi xuất thân đệ tử, hoặc là chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử, cũng là không tính là gì.”

Liên Thành dù sao kiến thức rộng rãi, tầm mắt càng rộng, nói câu lời nói thật.

Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa nhao nhao gật đầu:

“Ta sư phụ chính là tứ phẩm nguyên thần tu vi, ngũ phẩm thể phách tu vi, chém ngũ phẩm tinh quái còn không cùng chém dưa thái rau một dạng đơn giản? Nghe Lý Diên các sư huynh nói, trước đây thật lâu, ta sư phụ liền một hơi miểu sát mấy đầu ngũ phẩm tinh quái......”

“Thật hay giả?”

Liên Thành đến Kiếm Cung thời gian mặc dù thêm chút, nhưng là tập trung tinh thần tu luyện, cùng Sở Kiếm bọn hắn liên hệ số lần còn không bằng Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa.

Hùng Liệt không khỏi đắc ý chỉ vào Kiếm Cung phương hướng:

“Đại sư huynh ngươi là không biết, sư phụ lão nhân gia ông ta...... Ta nhổ vào phi, sư phụ lúc đó chém giết tinh quái vật liệu, bây giờ còn đang kiệu máu phía trên treo đâu, Đinh Linh lang làm từng đôi đại giác, hôm nào ta cho ngươi hảo hảo nói một chút! Bất quá ta là không quá xem trọng Lâm Huy, tiểu tử này vừa mới trải qua một vòng chém giết, hiện tại trạng thái không tốt, mà lại một thân mùi máu tươi...... Cho dù là dùng che giấu huyết khí bột phấn cũng rất khó tiêu trừ, khó thoát qua tà linh khứu giác.”

“Ân, huống chi trong đội ngũ của hắn, ba cái đội viên đều là yếu nhất, buổi tối hôm nay cửa này, hắn rất khó chịu đi.”

“Vậy coi như cái gì.”

Liên Thành lơ đễnh:

“Loại này hảo thủ, lấy sư phụ nhãn lực, khẳng định lưu lại! Sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện.”

“Cũng đối.”

“Sư phụ cũng không phải thông thái rởm lão đầu, béo nhờ nuốt lời loại chuyện này, rất dễ dàng hồ lộng qua...... Tê.”

Nói đến đây nói Hùng Liệt, đến phía sau thanh âm cũng bắt đầu phát run.

Ba người phía sau lưng cần cổ lông tơ đồng thời dựng thẳng lên.

Nhìn chăm chú cảm giác, như lưỡi đao lưng gai!

Cảm nhận được đến từ sư phụ nhìn chăm chú sau, cùng nhau im miệng, trơn tru bắt đầu đi bắt vật liệu:

“...... Làm việc, làm việc.”

“Xem người ta Lâm Huy nhiều liều...... Chúng ta còn có lý do gì không cố gắng?”

Hùng Liệt mang theo tiếng khóc khích lệ chính mình: “Đại sư huynh, chúng ta hôm nay nhất định phải tổ kiến hoàn thành ba tòa pháp trận!”

“Sư đệ đề nghị, không! Sai!”

Liên Thành cắn răng nghiến lợi “Giận tán” Hùng Liệt..