Chương 832: Lâm Huy thân phận chân thật

Chương 832: Lâm Huy thân phận chân thật

“Lâm Huy thân phận tra được.”

“Hắn đã từng là Mãng Hoang Sơn đệ tử chính thức, ba năm trước đây một lần nhiệm vụ, giết cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ đồng môn, bị trục xuất Mãng Hoang Sơn, cho tới bây giờ, lưu lạc tại Đại Ngụy các nơi, tay làm hàm nhai, đối với hắn tình báo, chúng ta nắm giữ được cũng không đủ tất cả mặt.”

Đêm khuya, Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội truyền đến tình báo.

Đây là làm dự khuyết trưởng lão quyền lực, Lăng Tử Dương mặc dù còn ở vào dự khuyết trạng thái, nhưng là đã bắt đầu hưởng thụ hết thảy trưởng lão cấp bậc đãi ngộ cùng quyền lực, tự nhiên có tư cách vận dụng chính mình trưởng lão quyền hạn sử dụng tông môn hệ thống tình báo.

Truyền lại tình báo trưởng lão mang theo mặt nạ, ánh mắt lãnh đạm:

“Còn có nghi vấn sao?”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương từ khi đột phá đến tục trải qua cảnh về sau, tòng lục phẩm song tu trừ tà sư trên thân cảm nhận được áp lực đã kém xa trước kia rõ ràng, liếc nhìn trong tay thật mỏng vài trang tình báo tư liệu, nói

“Lâm Huy tại Mãng Hoang Sơn lý lịch rất huyền ảo kỳ a, giết đồng môn đệ tử chính thức, thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng, đã không có bị tông môn quét sạch, cũng không có bị truy hồi một thân tu vi, vẻn vẹn phán quyết cái trục xuất môn tường, hay là cái vô thân vô cố tay ăn chơi, có chút giả đi?”

Mang theo lạnh mặt nạ màu đen trưởng lão tựa hồ đã sớm ngờ tới Lăng Tử Dương có câu hỏi này, lại từ trong ngực lấy ra một phần khác tư liệu: “Đích thật là rất có ý tứ, ta nhìn thấy phần tình báo này thời điểm, thuận tiện cho ngươi sưu tập bỗng chốc bị Lâm Huy giết chết Mãng Hoang Sơn đệ tử thân phận, kết quả rất có ý tứ, ngươi xem một chút liền biết.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận phần thứ hai tình báo tài nguyên, liếc nhìn một cái, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ rất nhiều.

“Nếu xác định người bị giết nên giết, vì cái gì không đem Lâm Huy triệu hồi tông môn?”

“Loại vật này, chỉ xây dựng ở chúng ta phỏng đoán bên trên, không cách nào lấy cụ thể tình báo phương thức thu hoạch cho phản hồi...... Đương nhiên, chúng ta nội bộ đối với chuyện này đánh giá là, Mãng Hoang Sơn một cái tu luyện thánh địa, không thể là vì một người đệ tử đi cúi đầu xin lỗi, càng không khả năng để bộc ra càng lớn bê bối.”

Mang mặt nạ tình báo trưởng lão chững chạc đàng hoàng nói ra được đồ vật, để Lăng Tử Dương cảm thấy trong đó u lãnh lặng yên.

“Hoang đường!”

Lăng Tử Dương buông xuống phần thứ hai tình báo tư liệu.

Tình báo trưởng lão mười phần già dặn thu hồi:

“Tất cả tình báo, duyệt sau đều cần thu về, nếu Lăng Pháp Sư nghi ngờ của ngươi đã giải đáp, bản tọa nhiệm vụ liền coi như hoàn thành, nhiệm vụ lần này, sẽ từ món nợ của ngươi trên mặt khấu trừ 50, 000 quân công điểm tích lũy.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

Mặc dù có trưởng lão quyền hạn, cũng không thể không hạn chế sử dụng tông môn các loại tài nguyên.

Hết thảy quyền hạn, vẫn như cũ cùng quân công điểm tích lũy móc nối.

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương nói xong, tình báo trưởng lão quay người lưu cho hắn một cái bóng lưng, cấp tốc từ số 88 Kiếm Cung biến mất.

“......”

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, thật sâu hít một hơi, trở về chỗ có quan hệ Lâm Huy sự kiện người bị hại thân phận tư liệu, mắt lộ ra thâm thúy chi sắc.

Giết hại đồng môn, tại bất luận cái gì tông môn đều là tội chết.

Lâm Huy vẻn vẹn bị trục xuất tông môn, có thể nghĩ, bị giết khẳng định không phải người vô tội.

Nhưng Lăng Tử Dương tuyệt đối không ngờ rằng:

Lâm Huy giết là trời rơi giáo phái Giáo Chủ An cắm ở Mãng Hoang Sơn gian tế, đối phương đã từng nhiều lần lợi dụng chính mình Quỷ Tu hỗ trợ thu hoạch quân công, sau đó lợi dụng quân công hối đoái tài nguyên, chuyển vận cho Thiên La giáo phái giáo chủ.

Lâm Huy trong một lần nhiệm vụ xem thấu người này chân ngựa, dứt khoát đem nó chém giết, nhưng là khổ vì không có chứng cứ, bịt kín oan khuất, về sau trong thời gian hai năm, chẳng những nhận tông môn đệ tử bạch nhãn cùng xa lánh, đồng thời cũng bị các phe chèn ép, trải qua rất không như ý, tiến cảnh tu vi chậm chạp, gian nan nhất thời điểm, một lần ngay cả mua sắm đan dược pháp khí đều làm không được.

Đây hết thảy, thẳng đến năm ngoái mới có chỗ làm dịu.

Đi vào Kiếm Cung gian phòng.

Hộ trận Pháp Linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Đáng tiếc ngươi nội tình không đủ hùng hậu, nếu không, trực tiếp thuê mấy cái Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, nhanh chóng gom góp chữa trị đại trận vật liệu, bản linh liền có thể rảnh tay, giúp ngươi bố trí càng nhiều pháp trận, vì ngươi khống chế toàn bộ bắc cảnh.”

“Ta muốn khống chế bắc cảnh làm cái gì?”

Lăng Tử Dương nói

“Có Bắc Kiếm Cung trưởng lão quyền hạn nơi tay, ta thậm chí có thể xin mời điều động thông thiên kiếm nhãn pháp trận, cái này không phải tương đương với bắc cảnh tất cả mọi thứ làm việc cho ta?”

“Cái này không giống với.”

Hộ trận Pháp Linh một bộ rất có cảm xúc ngữ khí:

“Chỉ có lực lượng của mình, mới là có thể dựa nhất, cái khác hết thảy, đều sẽ không còn tồn tại.”

“Có đúng không?”

Lăng Tử Dương nói

“Cho ngươi một cơ hội làm lại, ngươi là lựa chọn sống một mình, hay là tiếp tục tại số 79 di chỉ trong cấm địa cứu vớt cái kia mấy trăm ngàn người?”

“......”

Hộ trận Pháp Linh trầm mặc một hồi, lạnh lùng thốt:

“Trước đó tại sao không có phát hiện ngươi còn có bộ này miệng lưỡi bén nhọn bản sự.”

Rất hiển nhiên, nó vẫn sẽ chọn chọn che chở trong thành người.

“Tốt, không cùng ngươi nói nhao nhao, giúp ta nhìn chằm chằm từ Kiếm Cung đi ra mười chín người, ta muốn bảo đảm chí ít có mười lăm người còn sống trở về.”

Lăng Tử Dương nói ra điều kiện.

Hộ trận Pháp Linh hừ lạnh nói:

“Ngươi không phải đã đem ngươi linh sủng an bài đi qua nhìn chằm chằm? Làm gì để cho ta hao tâm tốn sức?”

“Ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giúp ta chiếu khán một chút, nhìn xem bên trong có hay không ai là có vấn đề.”

A

Hộ trận Pháp Linh giọng nói vừa chuyển:

“Ngươi cảm thấy, sẽ có người hướng kiếm của ngươi trong cung nhét tai mắt?”

“Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta hiện tại dù sao cũng là Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, Đại Ngụy mấy vị hoàng tử trong mắt chạm tay có thể bỏng trận pháp kỳ tài.”

“......”

Hộ trận Pháp Linh lần này không có trào phúng hắn.

Đây là sự thật.

Hắn nhìn trúng người, tự nhiên sẽ trở thành các phương lôi kéo cùng chèn ép đối tượng.

Gian phòng an tĩnh lại.

Lăng Tử Dương như thường lệ ra ngoài Kiếm Cung tu luyện.

Theo thời gian trôi dần, tới gần giờ Tý.

Một buổi tối, vẻn vẹn góp nhặt một cây nửa nguyên thần trụ.

Tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm.

Lăng Tử Dương không vội.

Hắn trướng trên mặt nằm 17 triệu quân công điểm tích lũy, đổi thành Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội, có thể hối đoái ba ngày, trên diện rộng rút ngắn trùng kích nhập hồn cảnh thời gian......

Tại hộ trận Pháp Linh trợ giúp bên dưới, hắn hoàn toàn có thể trong thời gian rất ngắn liền kiếm đủ mấy ngàn vạn quân công điểm tích lũy, lại nhiều mấy lần tiến vào Lam Tâm Hồ cơ hội.......

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên bắn vào bắc cảnh, tại Kiếm Cung ngoại tiếp thụ sàng chọn khảo nghiệm một đám nhập hồn cảnh trừ tà sư lần lượt trở về.

Mười chín người ra ngoài, chỉ trở về mười lăm người.

Ba đội nhân mã mặc dù tại bắc cảnh đã trải qua một chút tà linh trùng kích, nhưng là thực lực ngoài ý liệu mạnh, kinh nghiệm phong phú, liên thủ phía dưới, kiên trì một đêm, còn cầm lại năm mai ngũ phẩm tà linh châu.

Bất quá......

Lâm Huy chỗ bốn người tiểu đội chậm chạp không có trở về.

“Quả nhiên, chi đội ngũ này xảy ra chuyện a.”

“Lâm Huy một thân huyết khí, thực lực không đủ, ba cái đồng đội lại là nguyên thần tu vi yếu nhất, bốn người này tổ hợp lại với nhau, quả nhiên không có kháng trụ tà linh quỷ vực trùng kích, sợ là đã chết cứng đã lâu.”

“Đáng tiếc......”

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ, lắc đầu cảm thán thời điểm, một đầu cự hình hắc báo lẻn đến Kiếm Cung cửa ra vào, từ trên lưng dỡ xuống một lần thể đầy thương tích, toàn thân cao thấp bao trùm lấy mấy chục đạo băng huyết đầu mẩu, phảng phất tử thi người.

PS

Canh năm đưa đến ~

Còn có một chương..