Chương 833: nơi này là bắc cảnh （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 833: nơi này là bắc cảnh （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Lâm Huy không chết.

Bốn người tiểu đội, liền sống hắn một cái.

Nguyệt Lượng đem người mang về đến Kiếm Cung, ném trên mặt đất, Sở Kiếm đi tới, giúp Lâm Huy chữa thương.

Tại tất cả mọi người dưới mí mắt, đã hấp hối phảng phất tử thi Lâm Huy, sửng sốt chậm rãi khôi phục lại, tại loại trừ rơi trong thân thể tà linh chi lực sau, một thân băng huyết đầu mẩu toàn bộ hòa tan thành huyết thủy, sau đó vết thương trên người dần dần khép lại.

Vây xem một đám người nghị luận ầm ĩ:

“Mệnh thật cứng rắn.”

“Dạng này đều không chết.”

“Mệnh cứng rắn có cái cái rắm dùng, lão tử có thể không nguyện ý cùng loại người này một đội, toàn đội chết hết, liền thừa một mình hắn còn sống, ngẫm lại đều cảm thấy xúi quẩy.”

“Cũng là.”

“Nói không chừng cũng là bởi vì hắn một thân huyết khí, dẫn tới tà linh vây công, cuối cùng ba cái đội viên đều bị liên lụy hại chết.”

Lần nữa đối mặt Lâm Huy, cũng không biết là ghen ghét cho phép, hay là nguyên nhân khác, mười lăm người không có một cái nào sắc mặt tốt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Huy.

Lâm Huy che ngực bị xỏ xuyên vết thương đứng dậy:

“Đa tạ Lăng Sư Huynh xuất thủ cứu giúp, ta nếu không tại mười lăm người phạm vi bên trong, lần này sàng chọn, có phải hay không tính ra cục?”

Ngữ khí băng lãnh, rơi xuống đất có thể nát.

Lăng Tử Dương hơi nhíu nhíu mày:

“Không quan hệ, thêm một người ăn bất tận ta, ngươi cũng cùng một chỗ lưu lại đi.”

Tối hôm qua phát sinh sự tình, hắn cũng không phải rất rõ ràng, bất quá Nguyệt Lượng nếu đem người mang theo trở về, đã nói lên vấn đề không lớn, cho nên không có thay đổi lưu lại ý niệm của người này.

Dù sao.

Đây chính là Mãng Hoang Sơn đệ tử chính thức, thực lực của hắn tại số 88 Kiếm Cung bên trong gần với chính mình, dùng đến tốt, có thể trở thành rất không tệ trợ lực.

Là

Lâm Huy chắp tay, nguyên địa tiếp tục tọa hạ, lồng ngực có tiết tấu hô hấp phập phồng.

Lăng Tử Dương rất nhanh nhìn ra, đây là Mãng Hoang Sơn một loại đặc thù vận công thủ đoạn, có thể tăng tốc vết thương khép lại, gia tốc tinh lực khôi phục.

Mãng Hoang Sơn đệ tử có thể tại dã ngoại sinh tồn, một mình đảm đương một phía, quả nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Đối với Lâm Huy bị lưu lại, mặt khác mười lăm người rõ ràng có chút không vui, nhưng là tại Lăng Tử Dương vị này đại gia nhiều tiền trước mặt, ai cũng không dám biểu lộ ra chút nào bất mãn.

“Sở Kiếm.”

Lăng Tử Dương phân phó nói: “Đem chuẩn bị cho bọn họ đồ vật đều phân phát xuống dưới.”

“Là, sư huynh!”

Sở Kiếm lập tức dẫn người ôm mấy cái rương gỗ tới.

Trong rương có Bắc Kiếm Cung dồng phục ngoại môn đệ tử sức, tùy tùng cũng là bực này giả dạng.

Trừ phục sức tông môn cùng tín vật, còn có chính là Lăng Tử Dương đặc biệt chuẩn bị cho bọn họ pháp khí áo giáp, cùng một chút ngày bình thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cần dùng đến đồ vật, thí dụ như địa đồ, trừ tà tán, thuốc trị thương, lôi pháp phù lục, hỏa pháp phù lục.

Mười lăm người nhân thủ cầm tới một phần.

Lăng Tử Dương nói

“Xét thấy các ngươi hôm qua phối hợp ăn ý, liền không đối với ngươi bọn họ an bài khác, các ngươi vẫn như cũ lấy hiện hữu đội ngũ hình thức chấp hành nhiệm vụ......”

“Lăng Sư Huynh, chúng ta cụ thể nhiệm vụ là cái gì?”

Có người nhịn không được, hỏi ra tất cả mọi người cấp thiết nhất muốn biết vấn đề:

“Nhiệm vụ của các ngươi chính là dọc theo trên địa đồ con đường này tiến lên, tiến vào Lưu Hỏa Quốc! Ven đường gặp phải tinh quái tà linh không cần phải để ý đến...... Nhưng là hoàng tuyến phạm vi, là dựa vào gần Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà quận khu vực......”

Lăng Tử Dương nói đến đây, chém đinh chặt sắt nói:

“Tại nhiệm vụ khu vực, các ngươi gặp phải tất cả tà linh tinh quái, đều là các ngươi muốn diệt trừ mục tiêu!”

“......”

Mười lăm người nghe được rất cẩn thận, không có chen vào nói.

Quét sạch phụ thuộc tiểu quốc tất cả tinh quái tà linh có lẽ có độ khó, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái quận phủ......

Đối với mười lăm cái nhập hồn cảnh trừ tà sư tới nói, vấn đề không lớn.

Dù sao!

Lần này tiền thù lao là một bình « Nguyên Thành Đan ».

Dưới trọng kim, nhiệm vụ độ khó sẽ không quá đơn giản.

Lăng Tử Dương liếc nhìn đứng ở trước mặt mỗi người, nói

“Ta cho các ngươi ba tháng thời gian, quét sạch rơi mảnh khu vực này tất cả tà linh tinh quái, trừ phi là các ngươi không đối phó được lục phẩm tinh quái tà linh, còn lại tinh quái tà linh, các ngươi đều muốn diệt trừ! Sau ba tháng liền sẽ bắt đầu mùa đông, ở trước đó, ta hi vọng các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, không cần trở ngại Lạc Hà Quận khôi phục tiến trình.”

Đám người giật mình.

Nhiệm vụ lần này, quả nhiên là là thôi động Lạc Hà Quận khôi phục kế hoạch chuẩn bị.

Dùng mười sáu bình « Nguyên Thành Đan » tiền thù lao đến thôi động kế hoạch này, Lăng Tử Dương thủ bút không coi là nhỏ.

“Chuyện xấu nói trước! Ba tháng vừa đến, bản nhân sẽ căn cứ trong tay các ngươi tà linh châu, tinh quái nội hạch, phán định các ngươi chấp hành nhiệm vụ hiệu suất cùng chủ động tính, trong lúc đó, cũng sẽ sắp xếp người đốc tra, nếu như phát hiện có bất kỳ người lười biếng, không có chăm chú chấp hành quét sạch nhiệm vụ, lãng phí thời gian của ta, trở ngại Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà quận khôi phục tiến trình......”

“......”

Mười lăm người hững hờ nhẹ nhõm tư thái, theo Lăng Tử Dương trầm mặc, dần dần thu liễm, sau đó cấp tốc trở nên chăm chú cùng ngưng trọng.

Bọn hắn từ Lăng Tử Dương trong mắt thấy được băng lãnh thấu xương...... Sát ý.

Tĩnh tọa ở bên cạnh tĩnh dưỡng Lâm Huy cũng cảm nhận được, mở hai mắt ra.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm trước mặt mười lăm người, gằn từng chữ một:

“Đến lúc đó, phàm là bị xem xét là trở ngại Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà quận khôi phục kế hoạch người, chẳng những sẽ bị ta đá ra ngoài nhiệm vụ lần này, không chiếm được bất luận cái gì ban thưởng, đồng thời, cũng đem tiếp nhận vốn có trừng phạt.”

“......”

Một đám nhập hồn cảnh trừ tà sư mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Có người nhịn không được nuốt nước bọt, cười khan nói:

“Không biết, Lăng Sư Huynh nói...... Trừng phạt là cái gì?”

Đám người vểnh tai.

Lăng Tử Dương khuôn mặt lạnh lùng, nói năng có khí phách đáp:

“Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà quận khôi phục kế hoạch quan hệ đến Lạc Hà Quận bên trong vô số dân chúng sinh tử tồn vong, kéo dài một ngày, liền sẽ có không biết bao nhiêu người chết tại mùa đông này! Ai dám không để ý sống chết của bọn hắn...... Chính mình lấp mệnh!”

“......”

Mười lăm tên nhập hồn cảnh trừ tà sư cảm nhận được Lăng Tử Dương quyết tâm.

Lâm Huy một lần nữa nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Một đám người rất nhanh hơn đường.

Lâm Huy bởi vì thương thế nặng hơn, lưu lại nghỉ ngơi hai ngày.

Ban ngày, Lâm Huy tại Kiếm Cung phụ cận dưỡng thương, nhìn một chút khắc họa pháp trận Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa;

Vào đêm sau, trấn thủ Kiếm Cung tùy tùng cơ hồ đều rải đến Kiếm Cung chung quanh đi tu luyện;

Bao quát Lăng Tử Dương, cũng rời đi Kiếm Cung, chỉ còn lại có Liên Thành Tam Cá Trận Pháp Sư tiếp tục ở nơi đó nghiên cứu pháp trận.

Lớn như vậy Kiếm Cung, tựa hồ không ai trông giữ.

Nhưng là Lâm Huy không có quên đem hắn cứu trở về Hắc Báo.

Hắc Báo ẩn nấp năng lực rất mạnh......

Hắn luôn có một loại bị tiếp cận cảm giác.

Chờ đợi hai ngày.

Lâm Huy khôi phục được bảy tám phần, thay đổi phục sức, mang lên tiếp tế, một người lên đường, đi hướng Lưu Hỏa Quốc.

Dùng Lăng Tử Dương lời nói nói:

Nếu mạng hắn cứng rắn, người khác lại không nguyện ý cùng hắn tổ đội, chỉ có một người lên đường.

Dù sao Mãng Hoang Sơn đệ tử thói quen độc hành.

Lâm Huy lúc rời đi hỏi Lăng Tử Dương một câu:

“Ngươi liền không hỏi xem ta, ba người kia chết như thế nào?”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Lâm Huy con mắt, thấy được đối phương đáy mắt nghi hoặc, mỉm cười, nói

“Nơi này là Bắc Kiếm Cung bắc cảnh, không phải Mãng Hoang Sơn Nam cảnh! Bắc Kiếm Cung sẽ không oan uổng bất cứ người nào.”

PS

Lễ vật vẫn như cũ 1200.

Đưa lên Chương 6:;

3000 lễ vật boss vững như lão Cẩu, chưa từng rung chuyển.

Thần bí BOSS chưa từng hiện thân!.