Chương 834: tập kích số 47 Kiếm Cung

Chương 834: tập kích số 47 Kiếm Cung

Lâm Huy đi được không có lo lắng.

Một người sung làm quét sạch Lạc Hà Quận cảnh nội tà linh tinh quái chi thứ tư đội ngũ.

Sau một tháng, thời tiết bỗng chuyển mát.

Đại Ngụy Triều vốn là tại Võ Triều phương bắc, bắc cảnh lại là Đại Ngụy Triều cực bắc chi địa, nhiệt độ không khí trước hết nhất hạ.

Mới nhập mùa thu, liền cho người ta một loại lẫm đông sắp xảy ra cảm giác nguy cơ.

Lăng Tử Dương cũng không để ý mùa đông sớm một chút đến, bởi vì bắt đầu mùa đông về sau ban ngày thời gian kéo dài, tinh quái lần lượt ẩn núp ngủ đông, tà linh toàn bộ ngày online, trở nên dị thường sinh động, chính mình cũng có thể có càng nhiều cơ hội thu hoạch tà linh châu.

Trong khoảng thời gian này, tại hộ trận pháp linh chỉ điểm, Lăng Tử Dương cơ hồ thường thường liền có thể thu hoạch được một viên lục phẩm tà linh châu, chẳng những đem nhập khiếu cảnh tiến lên đến ba mươi chín cái khiếu huyệt, đã hoàn thành một phần ba tiến trình, hoàn thành Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh anh hai năm khổ tu mới có thể đi đến lịch trình, mà lại đem quân công điểm tích lũy cũng chồng đến tiếp cận 40 triệu độ cao.

Lăng Tử Dương thực lực tăng lên rất nhanh.

Mặc dù Nguyên Thần tu vi còn tại tám dãy Trung Hoa quán lại tầng bảy vị trí, nhưng là theo thể phách không ngừng tăng cường, khiếu huyệt tiếp tục mở, nguyên phách đã lớn mạnh đến vượt qua mới vào ngũ phẩm song tu trừ tà sư. Trước mắt khống chế kiệu máu hao tổn Nguyên Thần chi lực giảm nhanh một nửa.

“......”

Số 88 Kiếm Cung, trong khoảng thời gian này mười phần ổn định, cơ hồ không có gặp được bất luận ngoài ý muốn gì đột phát sự kiện.

Sở Kiếm bọn người làm từng bước tu luyện.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đã hoàn thành cảnh báo hệ thống toàn bộ pháp trận, đã bắt đầu bước chân các loại tứ phẩm pháp trận phòng ngự......

Nguyệt Lượng cũng tại Lăng Tử Dương hối đoái cự hình Địa Hành long huyết nhục cho ăn tự bên dưới dần dần có dấu hiệu đột phá.

Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận hành động tương đối thuận lợi.

Bốn chi đội ngũ quét sạch Lạc Hà Quận toàn cảnh, bây giờ Lạc Hà Quận cảnh nội cơ hồ không nhìn thấy tam phẩm trở lên tà linh tinh quái.

Dưới sự giúp đỡ của bọn họ, trốn ở Lạc Hà Quận cảnh nội nạn dân lần lượt hiện thân, tụ tập đến Lạc Hà Thành......

Lạc Hà Thành cư dân đã từ lúc đầu 200. 000 tiêu thăng đến vượt qua tám trăm ngàn người.

Trong thành mặc dù nhân khí thịnh vượng, nhưng là không che giấu được Lưu Hỏa Quốc thê lương.

Toàn bộ Lạc Hà Quận, nguyên lai có vượt qua 60 triệu nhân khẩu, bây giờ lại ngay cả một triệu đều rất khó kiếm ra đến, làm cho người thổn thức.

“Chư vị sư huynh!”

“Đồ vật đưa đến.”

Một chi áp giải vật liệu đội ngũ ngừng đến số 88 Kiếm Cung cửa ra vào, tiếng gào to đem Lăng Tử Dương từ trong trạng thái tu luyện kéo ra ngoài.

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Mỗi tháng hối đoái số định mức đưa đến, đồng thời, hắn còn cùng mặt trên đổi một nhóm tinh quái nội hạch cùng tà linh châu, đều là vô cùng trọng yếu tài nguyên.

Trong khoảng thời gian này, hộ trận pháp linh cho không ít trợ giúp, hắn chuẩn bị tìm thời gian đi một chuyến số 79 di chỉ cấm địa, phản hồi hộ trận pháp linh rồng đêm đồng thời, tiếp tục nâng lên mình tại thể phách phương diện tiến độ, thuận tiện đem hộ trận pháp linh biên soạn bản thứ hai tâm đắc trải nghiệm thu.

Hộ trận pháp linh bản thứ nhất pháp trận tâm đắc, phần lớn đều là cấp thấp pháp trận, ngũ phẩm phía dưới, mặc dù có thể mang đến không ít điểm sáng cùng sáng tạo cái mới, nhưng là đối với hạn mức cao nhất tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp.

Lăng Tử Dương mười phần chờ mong hộ trận pháp linh bản thứ hai tâm đắc bút ký.

Sở Kiếm Chính chuẩn bị đi qua thu hàng, mắt thấy Lăng Tử Dương tự mình đi ra, vội vàng ngừng lại trong tay động tác:

“Sư huynh!”

Một đám áp giải vật liệu đệ tử ngoại môn nhao nhao hành lễ:

“Lăng Pháp Sư tốt!”

Ân

Lăng Tử Dương đi đến trước xe ngựa.

Trên xe ngựa dây thừng tự động buông ra, cái rương trôi nổi đứng lên.

Lăng Tử Dương nén hòm gỗ, giải trừ rơi tây cái rương mặt ngoài minh văn pháp trận hiệu quả, từng cái chiếu rõ đến đồ vật bên trong, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

“Đồ vật số lượng đều đối với, vất vả các ngươi.”

“Đây là chúng ta bản chức nhiệm vụ, Lăng Pháp Sư ngài bận rộn, chúng ta sẽ không quấy rầy.”

Một đám đệ tử ngoại môn áp lấy xe trống rời đi.

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị đem đồ vật đưa vào Kiếm Cung, trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Cung phía trên truyền bá pháp trận.

Truyền bá pháp trận rất nhỏ tỏa ra ánh sáng, sau đó liền nghe đến Viên Thương trưởng lão hơi có vẻ thanh âm lo lắng từ bên trong truyền ra:

“Số 47 Kiếm Cung lọt vào ba đầu lục phẩm tinh quái vây công, ngũ phẩm tinh quái số lượng phá trăm...... Phụ cận tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử lập tức khởi hành gấp rút tiếp viện! Trong khi làm nhiệm vụ chú ý tự thân an toàn.”

“......”

Lăng Tử Dương lông mày xiết chặt.

Bắc cảnh thế mà phát sinh đại quy mô như vậy tập kích sự kiện.

Đem trong tay cái rương hướng Lý Diên trong tay ném một cái:

“Giữ gìn kỹ, chờ ta trở lại.”

A

Lý Diên Nhất cứ thế.

Sau đó hắn liền thấy Sở Kiếm, Lý Văn năm người người cũng đã không hẹn mà cùng bắt đầu thu thập vũ trang chính mình.

Hắn lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng:

Ý tứ phía trên là tất cả đệ tử chính thức toàn bộ xuất chiến.

Sở Kiếm, Lý Văn bọn hắn năm người hiện tại là Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, tự nhiên không thể tiếp tục lưu thủ Kiếm Cung.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa cũng đều nhao nhao đứng dậy.

Truyền bá trong pháp trận thông báo sự tình quá nghe rợn cả người, bọn hắn đến Kiếm Cung thời gian dài như vậy, lần đầu tiên nghe được đại quy mô tập kích tình huống, đồng thời cũng là lần thứ nhất từ truyền bá trong pháp trận nghe được trưởng lão ngữ khí tràn đầy tràn ra pháp trận cháy bỏng.

“Tất cả mọi người cố thủ Kiếm Cung, cho phép khởi động cấm bay cấm pháp.”

Lăng Tử Dương dành thời gian trở về một lần Kiếm Cung gian phòng.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lăng Tử Dương mười phần nghi hoặc:

“Bắc cảnh phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi cái danh xưng này giám sát toàn bắc cảnh hộ trận pháp linh thế mà không có bất kỳ cái gì cảnh báo.”

Hộ trận pháp linh hiển nhiên cũng đã bị kinh động, minh bạch phát sinh hết thảy, đồng dạng không hiểu ra sao:

“Bọn này tinh quái xuất hiện đến phi thường đột nhiên, bản linh trước đó hoàn toàn chính xác không có phát giác được bất kỳ đầu mối nào......”

“Không có càng nhiều tình báo?”

Lăng Tử Dương đã chuẩn bị quay người.

Hộ trận pháp linh đạo:

“Cẩn thận một chút! Bản linh tại số 47 Kiếm Cung không có tai mắt...... Nhưng là tại nó mặt phía bắc hai trăm dặm đất có hai tòa pháp trận, cuối cùng khuyên bảo ngươi, tinh quái tới phi thường đột nhiên!”

“......”

Lăng Tử Dương một trái tim có chút chìm xuống.

Lần này tập kích, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu.

Lục phẩm tinh quái vẫn luôn là Bắc Kiếm Cung trưởng lão trọng điểm đề phòng mục tiêu.

Bắc cảnh nhân thủ rất thiếu, các trưởng lão mỗi ngày tuần sát, không có khả năng để đại quy mô như vậy tinh quái bầy tới gần phòng tuyến, càng không khả năng cho phép đại quy mô như vậy tinh quái bầy trực tiếp trùng kích Kiếm Cung.

Số 47 Kiếm Cung hắn biết, chủ nhân là Bắc Kiếm Cung một vị khác cấp độ yêu nghiệt sư huynh —— vải bông áo.

Vải bông áo sớm đất bị điều đi đông cảnh, một mực chưa có trở về.

“Hy vọng làm sơ bố trí pháp trận đã mở ra.”

Lăng Tử Dương trong lòng cầu nguyện, cấp tốc xông ra Kiếm Cung.

Kỳ Lân côn nơi tay;

Lăng Tử Dương dẫn đầu chui vào kiệu máu.

Đi

Sở Kiếm bọn người theo sát phía sau tiến vào kiệu máu.

Sở Kiếm năm người chỉ có ngự vật cảnh tu vi, tốc độ mau không nổi —— từ số 88 Kiếm Cung chạy tới số 47 Kiếm Cung, ở giữa khoảng cách có chừng vài chục tòa Kiếm Cung, thẳng tắp khoảng cách không sai biệt lắm ba ngàn dặm......

Lấy Sở Kiếm đám người tốc độ, khả năng cần nửa ngày mới có thể đuổi tới.

Lấy kiệu máu đi đường, mặc dù xa xỉ điểm, nhưng là Lăng Tử Dương đã dùng hoàn toàn mới ngự không phi hành pháp trận đem kiệu máu chế tạo không kém cỏi lục phẩm phi hành pháp bảo.

Nhiều nhất hai canh giờ liền có thể chạy tới.

PS

Hôm qua chưa cùng tiểu xà ký kết khế ước.

Sách đã đổi mới.

Người vô sự..