Chương 835: đa tuyến tập kích, độc thi

Chương 835: đa tuyến tập kích, độc thi

“Số 47 Kiếm Cung thuộc về số hiệu năm mươi vị trí đầu Kiếm Cung danh sách, cần do thực lực gần nhau trưởng lão, chí ít một phương diện thực lực đạt tới Lục Phẩm đệ tử tinh anh tọa trấn.”

Trên đường, Lăng Tử Dương cùng Sở Kiếm bọn người dặn dò: “Các ngươi năm người cần phải cùng một chỗ hành động, chú ý bảo vệ tốt chính mình, đừng đem chính mình gãy đi vào.”

“Là! Sư huynh.”

Sở Kiếm năm người trăm miệng một lời, bọn hắn tại bắc cảnh một mực lấy sư đệ tùy tùng thân phận tự cho mình là, mười phần tự hạn chế.

Lăng Tử Dương một bên khống chế kiệu máu, quan sát tình huống chung quanh, một bên nhắc nhở bọn hắn:

“Lần này số 47 Kiếm Cung bị tập kích tới đột nhiên, theo lý thuyết lẽ ra không nên phát sinh, trong này rất có thể có khác kỳ quặc!”

“......”

Năm người nhíu mày đối mặt, về sau Sở Kiếm gật đầu nói:

“Tin tức truyền đến thời điểm, ta đích xác cảm thấy việc này lộ ra cổ quái, nhưng là không có nghĩ lại, bây giờ nghe ý của sư huynh, cũng có một dạng cảm giác......”

“Có thể hay không cùng Nhung Thương vương triều có quan hệ?”

Lý Văn chen vào nói tiến đến.

Lý Văn hoài nghi, cùng Lăng Tử Dương vừa vặn ăn khớp.

Hắn cũng cảm thấy, có thể yểm hộ số lớn tinh quái tiến công số 47 Kiếm Cung người, chỉ có thể là Nhung Thương vương triều.

Lần trước Nhung Thương vương triều tại bắc cảnh gãy kích, tổn thất bốn tên thất phẩm cường giả, bây giờ khó khăn từ Nam cảnh rửa nhục, lật về một thành, rất có thể lại lần nữa thăm dò Bắc Kiếm Cung nội tình, là chết đi bốn tên thất phẩm cường giả báo thù rửa hận.

“Những tinh quái này có lẽ chỉ là trên mặt nổi uy hiếp.”

“Nhung Thương vương triều muốn thừa dịp loạn đục nước béo cò? Hay là có càng lớn âm mưu?”

Lăng Tử Dương cảm giác thật không tốt.

Số lớn tinh quái chẳng những lừa gạt được Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn pháp trận cùng trưởng lão tạo thành phòng tuyến, thậm chí lừa gạt được hộ trận pháp linh tai mắt......

Cái này rất không bình thường!

Nếu quả như thật cùng Nhung Thương vương triều có quan hệ.

Nhung Thương vương triều chỉ sợ toan tính không nhỏ!

“Xuất ra địa đồ!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt phân phó nói:

“Lập tức xác định số 47 Kiếm Cung trong phạm vi ngàn dặm trọng yếu thành trì.”

Sở Kiếm trước hết nhất kịp phản ứng, lấy ra địa đồ, ở phía trên tuần sát một vòng sau, tại địa đồ ba cái vị trí phân biệt điểm một cái, nói “Số 47 Kiếm Cung hậu phương hết thảy có ba tòa thành thị, cách xa nhau bất quá bảy, tám trăm dặm, Nhung Thương vương triều nếu như là muốn giữ lại vết kiếm, tả hữu hai tòa thành thị tương đối thích hợp, bởi vì trung ương tòa kia là trọng trấn, có Quân bộ cao thủ tụ tập ở đây.”

Sở Kiếm cùng Lăng Tử Dương nghĩ đến một khối.

Nếu như đối phương mục đích không phải tập sát, mà là lui cầu kỳ thứ lưu lại vết kiếm, một dạng có thể đạt tới nhục nhã Bắc Kiếm Cung, đả kích Đại Ngụy sĩ khí mục đích!

“Chúng ta có thể nghĩ tới, Bắc Kiếm Cung phương diện hẳn là cũng có thể nghĩ đến! Đại Ngụy Quân bộ phương diện phản ứng sẽ không quá chậm.” Lý Văn nhắc nhở hai người: “Quân bộ khẳng định sẽ phái ra cường giả gấp rút tiếp viện phụ cận hai tòa thành trì, để cao thủ tọa trấn.”

Lăng Tử Dương, Sở Kiếm đồng thời nhanh quay ngược trở lại tâm niệm.

Kiệu máu bên trong người đồng thời nhãn tình sáng lên:

“Nếu như Nhung Thương vương triều phương diện mục đích không phải lưu lại vết kiếm, mà là Quân bộ những cường giả này đâu?”

Hưu

Kiệu máu quả quyết chuyển hướng, nhìn về phía trên đường gần nhất một tòa Kiếm Cung.

Kiệu máu bây giờ là Bắc Kiếm Cung một đạo tương đối rõ ràng tiêu chí, một đường tiến quân thần tốc, hoàn toàn tiến vào là số 79 Kiếm Cung, Tô Hi Tuyền sư tỷ trấn thủ khu vực.

“Lăng Pháp Sư!”

“Là Lăng Pháp Sư tới.”

Lăng Tử Dương mặc dù lần thứ nhất đến số 79 Kiếm Cung, nhưng lại nổi tiếng bên ngoài, lập tức có một đám người tới nghênh đón.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp kích hoạt lên truyền bá pháp trận, hướng lên phía trên báo cáo chính mình lo lắng.

Truyền bá trong pháp trận truyền ra nặng nề thanh âm:

“Lăng Tử Dương ngươi đoán được không sai, ngay tại vừa mới, có người của quân bộ truyền đến tin tức, nói Nhung Thương vương triều một chi đội ngũ vượt biên đến chúng ta hậu phương, tại Ngũ Phong Thành đằng sau ba trăm dặm lưu lại vết kiếm, đồng thời, Quân bộ an bài đổi nơi đóng quân Ngũ Phong Thành ba tên cao thủ gặp phải phục kích.”

Số 79 Kiếm Cung, lạnh như băng hầm.

Nhung Thương vương triều triệt để công phá Bắc Kiếm Cung phòng tuyến, chẳng những lưu lại vết kiếm, từ Đại Ngụy Triều tước đoạt một tòa phụ thuộc tiểu quốc, đồng thời còn để Quân bộ bị tổn thất to lớn.

Lần này đả kích, cũng không so Mãng Hoang Sơn Nam cảnh sự kiện nhỏ.

Tứ đại tu luyện thánh địa, lần lượt đất bị Nhung Thương vương triều làm nhục một lần.

Lăng Tử Dương mười ngón nắm tay, truy vấn:

“Viên trưởng lão, triều đình phương diện nói như thế nào?”

Sự tình còn có cứu vãn chỗ trống.

Chỉ cần lưu lại nhập cảnh nhóm này Nhung Thương vương triều cường giả, như vậy thì có thể lật về một thành.

“Cung chủ đã mang theo Kiếm Chuẩn tự mình xuất phát tìm kiếm địch nhân, thông thiên kiếm nhãn pháp trận cũng đã toàn bộ khởi động, chờ lấy đối phương lộ ra chân ngựa, bất quá đối phương hết sức giảo hoạt, chia binh hai đường, chúng ta nhiều lắm là chỉ có thể tìm ra trong đó một đám nhân mã, muốn đem người toàn bộ lưu lại, ngược lại đem một quân khả năng cực kỳ bé nhỏ......”

Nói đến đây, Viên Thương Đốn bỗng nhiên, nói

“Những chuyện này, tạm thời không cần các ngươi quản, các ngươi tiếp tục gấp rút tiếp viện số 47 Kiếm Cung, bên kia lại xuất hiện mới tình huống......”

Lăng Tử Dương “Lộp bộp” một chút:

“Làm sao?”

“Chúng ta tiến về gấp rút tiếp viện đệ tử phát hiện, ở trên đường xuất hiện một đầu Lục Phẩm độc thi, nó mang theo thi độc đã hình thành trí mạng kịch độc ôn dịch, bây giờ có mấy cái đệ tử trúng chiêu, chết tại trên nửa đường, số 47 Kiếm Cung đã luân hãm, trước mắt 48 hào Kiếm Cung cùng bốn mươi sáu hào Kiếm Cung đồng đều nhận uy hiếp! Ta hi vọng ngươi tiến về mảnh khu vực này, dùng ngươi kiệu máu pháp trận chi lực, quét sạch giải quyết hết đầu này độc thi.”

Viên Thương trưởng lão cấp tốc nói bổ sung:

“Ngay cả vân phong trưởng lão đã lâm thời điều đi nơi đây, sẽ cùng ngươi cùng nhau đối phó đầu này độc thi.”

Tốt

Lăng Tử Dương quay người trở lại kiệu máu bên trong thời điểm, sắc mặt trở nên nặng dị thường.

Lục Phẩm độc thi......

Thiên La giáo phái giáo chủ.

Một lần mai danh ẩn tích, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi quỷ tu đầu mục lại xuất hiện!

Nhung Thương vương triều thế mà cùng Thiên La giáo phái giáo chủ có cấu kết!

Lăng Tử Dương thôi động nguyên thần chi lực, khống chế kiệu máu hướng số 47 Kiếm Cung phương hướng lao vùn vụt.

Căn cứ Viên Thương trưởng lão vạch ra, độc thi khoảng cách số 79 Kiếm Cung không đủ hai ngàn dặm.......

Nhanh

“Châm lửa!”

“Hai người các ngươi lập tức đem mảnh khu vực này tiêu chí đi ra, đi một người đến hậu phương chỗ cao cảnh báo!”

“Không có khả năng lại để cho gấp rút tiếp viện tới huynh đệ đồng môn xâm nhập mảnh này độc vực!”

Một mảnh nhìn bằng mắt thường không ra tốt xấu độc vực bên ngoài, sáu tên Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức đã bắt đầu công việc lu bù lên.

Phụ cận cây cối cấp tốc liên miên ra một đầu hỏa tuyến, ánh lửa ngút trời, hướng hai cái phương hướng lan tràn ra ngoài.

Một người ở hậu phương thả ra tín hiệu, bắn nổ hỏa diễm lưu tại không trung, rơi ra thê lương chói mắt màu đỏ dạng xòe ô đường cong, nhìn thấy mà giật mình.

Trong đó một tên có nhiên huyết cảnh tu vi, tục trải qua cảnh thể phách đệ tử, nhìn chăm chú chiếu rõ phía trước độc vực, chỉ gặp một đạo hắc ảnh lẳng lặng đứng sừng sững ở hắc ám lượn lờ hỏa diễm trong sương khói, dưới chân nằm mấy cỗ mặc Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức phục sức thi thể.

Người này xuất mồ hôi trán.

Vẻn vẹn chỉ là một bộ độc thi, lẽ ra không nên đối bọn hắn tạo thành như vậy nặng nề uy hiếp cùng đả kích.

Nhưng là đối phương kịch độc ôn dịch chẳng những mãnh liệt, mà lại vô khổng bất nhập, chiến đấu trong lúc đó chỉ cần thoáng nhận một chút tổn thương, phá phòng ngự, lập tức liền sẽ bị kịch độc nhiễm phải, trong thời gian ngắn tiêu vong.

Một màn này, để hắn nghĩ tới mấy tháng trước Hùng gia trên vạn người ly kỳ hủy diệt sự kiện.

Đang suy nghĩ thời khắc, độc thi đột nhiên biến mất tại chỗ..