Chương 836: Đào Hoa Phiến hiện thân, Liên Vân Phong cái chết

Chương 836: Đào Hoa Phiến hiện thân, Liên Vân Phong cái chết

Độc thi biến mất tại chỗ.

Bắc Kiếm Cung đệ tử hai mắt trợn lên, lập tức cao giọng cảnh báo:

“Coi chừng!!”

“Các ngươi mau lui lại!!”

Ngay tại hắn đối với chung quanh đồng môn sư đệ cảnh báo đồng thời, phi kiếm treo trên bầu trời, từ độc vực bên trong lôi kéo ra một đạo phảng phất lôi điện hỏa tuyến, đánh vào ý đồ đột tiến độc thi trên thân.

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư, chặn đường lục phẩm độc thi, hay là không có vấn đề.

Không ngờ.

Độc thi trên thân rất nhỏ chấn động, một đầu xanh biếc như rắn đồ vật nhảy lên ra, đụng nghiêng Bắc Kiếm Cung đệ tử phi kiếm.

Đùng

Phi kiếm bị đụng lệch ra.

Độc thi không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì nhanh chóng đột tiến vài dặm, sau đó tại Bắc Kiếm Cung đệ tử kinh hãi mắt chú phía dưới, đem phụ cận mấy cái tu vi hơi thấp Bắc Kiếm Cung đệ tử đặt vào kịch độc ôn dịch phạm vi công kích.

Năm người khác cùng nhau nhanh lùi lại.

Độc thi tốc độ quá nhanh!

Bắc Kiếm Cung đệ tử mắt thấy mọi người đã cùng nhau bị đặt vào phạm vi công kích, phòng ngự thuật pháp kết giới phi tốc ảm đạm, dứt khoát quyết nhiên thôi động nguyên thần chi lực.

“Cút cho ta!!”

Một tiếng quát chói tai.

Nhiên huyết chi lực bộc phát.

Phi kiếm bằng tốc độ kinh người từ không trung lôi kéo ra một đầu nhìn thấy mà giật mình màu đỏ huyết mang, phá vỡ độc thi bên ngoài thân ngưng đọng như bích xà lực lượng, chính giữa độc thi ngực.

Độc thi ngực bị xỏ xuyên ra một cái đen kịt lỗ thủng, thân thể bị đánh bay xa vài chục trượng.

Bắc Kiếm Cung đệ tử nhao nhao chạy ra hổ khẩu, lòng còn sợ hãi:

“Đa tạ sư huynh!”

“Độc thi không chết, các ngươi mau lui!”

Bắc Kiếm Cung đệ tử có khổ tự biết.

Hắn mới tấn cấp nhiên huyết cảnh không bao lâu, nhiên huyết số lần mười phần có hạn, một kích này, nhiều lắm là còn có thể thi triển sáu lần.

Trái lại độc thi, đối phương đã từ dưới đất bò dậy, bốn phương tám hướng xanh biếc độc tố không ngừng hướng nó ngực đen kịt lỗ thủng vết thương hội tụ.

Bắc Kiếm Cung đệ tử nhìn thật cẩn thận.

Thân thể của đối phương đã không thuộc về vật sống phạm trù, trong thân thể không ngừng sinh trưởng xanh biếc tiểu xà mầm thịt, mười phần quỷ dị quấn quýt lấy nhau, mấy hơi thở công phu, to bằng nắm đấm lỗ thủng biến mất, ngực vuông vức phảng phất không có nhận qua bất cứ thương tổn gì.

“......”

Bắc Kiếm Cung đệ tử bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Nhiên huyết một kích, bị đối phương nhẹ nhõm ăn.

Hưu

Độc thi lại lần nữa nhào lên.

Bắc Kiếm Cung đệ tử không thể không lui lại.

Dạng xòe ô cảnh báo tín hiệu bên dưới, Bắc Kiếm Cung đệ tử lại lần nữa vận dụng nhiên huyết chi lực, cưỡng ép đánh lui......

Một đường vừa đánh vừa lui.

Ngay tại hắn sắp không chống đỡ nổi nữa thời điểm, trong không khí vang lên liên tiếp tinh mịn như chim hót tiếng leng keng.

Quay đầu nhìn lại, màu đen chim bay nhào vào độc vực, cắt chém độc thi thân thể, từng đạo vết thương phi tốc hiện ra.

“Si mị võng lượng, cũng dám đến bắc cảnh làm càn!”

“Mãng Hoang Sơn trị không được ngươi, coi ta Bắc Kiếm Cung cũng trị không được ngươi?!”

Liên Vân Phong gầm thét để Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh thần đại chấn.

Đám người nhao nhao dừng bước.

“Trưởng lão!”

“Là Liên trưởng lão!”

Liên Vân Phong vừa đến, đám người có chủ tâm cốt.

Chim bay vờn quanh, độc thi đi lại bị ngăn trở.

Đám người lúc này thấy rõ:

Cái gọi là chim bay, kỳ thật bất quá là phi kiếm ngưng hiện ra đạo đạo sóng âm.

Phi kiếm vờn quanh, phóng xuất ra đại lượng ngưng đọng như thực chất chim bay.

Bất quá những chim bay này tựa hồ mang theo rất mạnh lực lượng cắt chém, không thể so với một chút sắc bén lục phẩm phi kiếm kém, dễ dàng liền đem độc thi bên ngoài thân da thịt cắt chém đến máu thịt be bét, lộ ra bên trong hào quang màu bích lục, độc thi ngẫu nhiên thả ra xanh biếc tiểu xà, rất nhanh liền bị cắt chém đến vỡ vụn thành từng mảnh.

Độc thi bị Liên Vân Phong áp chế.

Độc thi dường như gấp, tả xung hữu đột, ý đồ thoát khỏi khốn cảnh.

Liên Vân Phong hừ lạnh một tiếng:

“Giết ta Bắc Kiếm Cung đệ tử còn muốn đi? Hôm nay ngươi bản tôn không hiện thân, liền đem độc thi lưu lại...... Bản tọa làm sao đều muốn đoạn ngươi một tay!”

Lời này tự nhiên là nhìn trời la giáo phái giáo chủ nói.

Liên Vân Phong chắc chắn đối phương khẳng định từ một nơi bí mật gần đó điều khiển độc thi.

Quả nhiên.

Độc thi đột nhiên đình chỉ phá vòng vây động tác, hai tay vung vẩy, miệng nói tiếng người:

“Không hổ là Bắc Kiếm Cung uy tín lâu năm trưởng lão, Liên trưởng lão thật sự là hoàn toàn như trước đây tự tin.”

Thanh âm này mặc dù khàn khàn không giống người bình thường, nhưng là trong lời nói cho lại rõ ràng truyền đạt đúng chỗ.

Chúng Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng nhau ngưng thần chú mục bốn phía, ý đồ tìm ra Thiên La giáo phái giáo chủ cụ thể chỗ.

Chỉ có Liên Vân Phong lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Thiên La giáo phái giáo chủ là tuyệt đối sẽ không chủ động hiện thân.

Nơi này là bắc cảnh......

Chỉ cần đối phương lộ ra bộ dạng, lập tức liền sẽ bị thông thiên kiếm nhãn pháp trận khóa chặt.

Nhưng là!

Đối phương hết lần này tới lần khác mở miệng, cái này nói rõ đối phương xác thực cách này không xa.

Liên Vân Phong mười phần nhạy bén.

“Nghĩ không ra, Nhung Thương vương triều vậy mà cùng Quỷ Tu liên thủ, con riêng chính là con riêng, quả nhiên làm việc buồn nôn, như vậy không từ thủ đoạn, ném đi Hạo Thiên vương triều mặt.”

Liên Vân Phong hừ lạnh một tiếng, nhiên huyết chi lực trong lúc bất chợt xé hướng không trung.

Một tầng vô hình bức tường ngăn cản bao phủ thương khung, cho dù tiếp nhận một kích nhiên huyết chi lực, lại là tại lên không đến độ cao nhất định liền bị suy yếu đánh tan.

Một màn này, để sáu vị Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng nhau lộ ra kinh sợ, sắc mặt trắng bệch.

Đây là, kết giới.

Có người lặng yên không một tiếng động bày ra ngăn cách theo dõi thuật pháp kết giới, đem bọn hắn bao phủ đi vào.

Liên Vân Phong nhiên huyết xuất thủ thế mà đều không thể phá vỡ tầng kết giới này, nói rõ người xuất thủ thực lực còn tại Liên Vân Phong phía trên.

“Liên trưởng lão quả nhiên nhạy bén, nhanh như vậy liền đã nhận ra bản tọa tồn tại......”

Trong kết giới xuất hiện đạo thứ hai thân ảnh.

Một bộ trường bào nam tử nho nhã, trong tay ngọc cốt quạt xếp tô điểm Đào Hoa, ngồi tại sợi đằng bên trên, mười phần tiêu sái thích ý đi lại bàn đu dây, không biết còn tưởng rằng là tới đây du lãm ngắm cảnh văn nhân nhà thơ.

Liên Vân Phong cũng không dám bởi vậy mơ màng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng gọi ra thân phận đối phương:

“Nhung Thương vương triều Đào Hoa Phiến, bày ra hành động lần này người lại là ngươi!”

Đùng

Đào Hoa Phiến thu nạp ngọc cốt quạt xếp, nói

“Đoạn thời gian trước chính là ngắm hoa thời tiết, bản tọa vội vàng cùng mỹ nhân ngắm hoa phẩm tửu, kết quả người phía dưới làm việc quá cẩu thả, tại các ngươi bắc cảnh gãy, lần này tới, phía trên yêu cầu cần phải đem các ngươi Bắc Kiếm Cung đánh xuyên qua, bản tọa cũng là không có cách nào.”

“Đều nói Đào Hoa Phiến vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, quả nhiên danh bất hư truyền, vì đối phó chúng ta Đại Ngụy hướng, ngươi ngay cả Quỷ Tu cũng dám hợp tác.”

“Bắc Kiếm Cung dù sao hủy diệt chúng ta bốn người thất phẩm cường giả, bình thường thủ đoạn các ngươi cũng thấy cũng nhiều, chưa hẳn có hiệu quả, chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm...... Thật có lỗi, người lớn nói chuyện, bé con đừng lộn xộn.”

Đào Hoa Phiến nói đến đây, cây quạt vạch ra.

Một vòng rừng đào huyễn thuật giống như từ mấy cái ý đồ công kích kết giới Bắc Kiếm Cung đệ tử trước mặt triển khai.

Gỗ đào thấu cốt, Đào Hoa nở rộ, đỏ tươi rực rỡ.

Năm tên Bắc Kiếm Cung đệ tử tại chỗ bỏ mình, một thân huyết nhục bị Đào Hoa hút cạn sạch sành sanh.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Liên Vân Phong chỉ tới kịp sẽ tại trận duy nhất nhiên huyết cảnh Bắc Kiếm Cung đệ tử cứu, đối với năm người khác, bất lực.

Đào Hoa Phiến là Nhung Thương vương triều nổi danh chém Linh cảnh cường giả, một ngón tay điểm giang sơn Đào Hoa thuật pháp đã xuất thần nhập hóa, nghe nói có đột phá đến hạo dương cảnh tiềm chất.

“Có thất phẩm bảo mệnh ngọc phù lời nói lập tức mở ra, bản tọa yểm hộ ngươi nhanh chóng phá vây, hướng tông môn cầu cứu.”

Liên Vân Phong ngăn tại một tên sau cùng đệ tử trước người, thần sắc ngưng trọng phân phó nói.

“Có, trưởng lão.”

Nhiên huyết cảnh Bắc Kiếm Cung đệ tử làm bộ đi lấy đồ vật, phi kiếm ở trong tay có chút chuyển động, thấu thể mà ra xuyên qua phòng ngự thuật pháp kết giới, xuyên qua Liên Vân Phong ngực.

Liên Vân Phong thân thể run lên, nhìn thấy ngực bị màu xanh biếc xuyên thủng, mặt lộ vẻ không dám tin.

Thiên La giáo phái giáo chủ kiềm chế tiếng cuồng tiếu từ Liên Vân Phong vang lên bên tai:

“Mãng Hoang Sơn đều trị không được bản tọa, ngươi Bắc Kiếm Cung dựa vào cái gì? Thân thể của ngươi, bản tọa nhận.”

Liên Vân Phong toàn thân run rẩy kịch liệt, bộ mặt bị vô số màu xanh sẫm tơ máu bao trùm!.