Chương 837: cắn độc thi

Chương 837: cắn độc thi

“Chớ trì hoãn, đưa đến nơi khác luyện hóa.”

Liên Vân Phong vừa chết, hoa đào phiến chẳng những không có trở nên vui vẻ, ngược lại lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng, đối với vẫn khống chế Liên Vân Phong thi thể nhân đạo:

“Liên Vân Phong mệnh hồn đèn biến mất, Bắc Kiếm Cung thượng tầng khẳng định sẽ liệt vào ưu tiên nhất cấp chuyện quan trọng, thông thiên kiếm nhãn pháp trận sẽ lập tức khóa chặt tới! Nói không chừng Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội đều sẽ vỡ tổ, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi.”

Là

Thiên La giáo phái giáo chủ mặc dù thành công ám sát Liên Vân Phong, nhưng là đối với đến từ nhung thương vương triều hoa đào phiến tồn lấy nồng đậm kiêng kị, phi thường thuận theo đáp ứng, cốt trượng nhất câu, liền đem Liên Vân Phong đưa vào đến bóng ma trong pháp khí chứa đồ.

Độc thi đem còn lại Bắc Kiếm Cung đệ tử thi thể vận chuyển tới đưa vào bóng ma pháp khí chứa đồ.

Hoa đào phiến thanh trừ hết dấu vết của mình, quay đầu nhìn về phía nơi xa:

“Lại có người đến đây.”

“Lục phẩm phi hành pháp bảo.”

“Không thể kéo dài được nữa, đi!”

Hoa đào phiến đi được mười phần dứt khoát.

Liên Vân Phong bị giết, thông thiên kiếm nhãn pháp trận đã khởi động, hắn không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này, càng không thể bị Bắc Kiếm Cung người phát hiện hắn cùng Thiên La giáo phái Quỷ Tu xen lẫn trong cùng một chỗ.

Quỷ Tu, thủy chung là tất cả vương triều thế lực cấm kỵ.

Hoa đào phiến vừa đi, che lấp một phương kết giới lực lượng biến mất!

Thiên La giáo phái giáo chủ phân thân —— Bắc Kiếm Cung đệ tử động tác chậm một đường, mặc dù đã thu liễm Quỷ Tu khí tức, nhưng là độc thi vẫn tại phụ cận.

Kiệu máu tốc độ rất nhanh, đã bay lượn đến năm mươi dặm trong vòng.

“Xem ra chỉ có thể từ bỏ.”

Độc thi trong mắt tinh mang lấp lóe, một chưởng vỗ tại Bắc Kiếm Cung đệ tử ngực.

Bắc Kiếm Cung đệ tử thân thể cấp tốc bị ôn dịch lực lượng ăn mòn tan rã, sinh cơ đoạn tuyệt.

Độc thi túm lấy cốt trượng, quay đầu trốn vào trong đất.

Lúc này, thông thiên kiếm nhãn pháp trận vừa mới di động đến độc thi trên không, bắt được độc thi đánh giết Bắc Kiếm Cung đệ tử bỏ chạy một màn.

Kiệu máu bay lượn.

Cách xa nhau bốn mươi dặm.

Độc thi quay đầu lộ ra một tia vẻ trào phúng:

“Nguyên lai là lục phẩm phía dưới......”

Độc thi chìm vào lòng đất biến mất.

Kiệu máu bay lượn đến trên bầu trời chiến trường, nhìn xem hướng bốn phía lan tràn đi ra hỏa diễm, cùng lưu lại trên không trung dạng xòe ô cảnh báo vết tích, Lăng Tử Dương cùng Sở Kiếm đều không có từ kiệu máu bên trong đi ra.

Kiệu máu rơi xuống.

Lăng Tử Dương hết sức cẩn thận coi chừng trực tiếp triển khai pháp trận.

Máu mộc quay cuồng!

Đại trận triển khai.

Nơi này lưu lại giao phong vết tích, có sinh cơ đoạn tuyệt mùi máu tươi, mấy đạo khí tức để hắn cảm thấy tim đập nhanh, lý do an toàn, trước tiên đem phòng hộ thủ đoạn làm tốt.

Meo ô!

Nguyệt Lượng từ chỗ tối hiển hiện ra, trong mắt đều là kiêng kị cùng cảnh giác nhìn chăm chú độc thi biến mất mặt đất.

Lăng Tử Dương nhìn Nguyệt Lượng một chút, tâm thần hơi rung.

Nguyệt Lượng tốc độ so kiệu máu nhanh rất nhiều, nó đã sớm trước một bước đến đến khu này khu vực.

Kiệu máu khoảng cách phương hướng kia không đủ hai dặm.

Lăng Tử Dương lúc này không lo được nguyên thần chi lực tiêu hao, cấp tốc điều động nguyên thần chi lực, máu mộc điên cuồng cuồn cuộn, hướng Nguyệt Lượng nhìn chăm chú vị trí bao trùm.

Ân

Khoan hãy nói.

Thế mà thật sự có phát hiện.

Lăng Tử Dương thông qua máu mộc, có thể cảm ứng được bên trong có đồ vật gì đang nhanh chóng rời xa đại trận.

“Nguyệt Lượng, cắn nó!”

Nguyệt Lượng đối với tà linh cương thi khứu giác phi thường nhạy cảm.

Quả thật nhào ra ngoài.

Lăng Tử Dương thu hồi pháp trận, kiệu máu lại lần nữa bay lên không, lần theo Nguyệt Lượng chỉ hướng đuổi tới.

Trên đỉnh đầu, thông thiên kiếm nhãn pháp trận bên kia trưởng lão tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, một đường đi theo kiệu máu di động.......

Bắc Kiếm Cung đồ vật hai tòa đại điện đã triệt để vỡ tổ.

Đến trước một khắc mới thôi, Đại Ngụy Triều đã tổn thất Quân bộ ba vị cao thủ, bị rơi xuống một đạo vết kiếm;

Bắc Kiếm Cung luân hãm một tòa Kiếm Cung, bỏ mình năm tên Bắc Kiếm Cung đệ tử......

Nhưng là giờ này khắc này, theo Liên Vân Phong trưởng lão mệnh hồn đèn dập tắt, lại lần lượt có sáu vị Bắc Kiếm Cung đệ tử mệnh hồn đèn dập tắt!

Tổn thất, tiếp tục mở rộng!

Liên Vân Phong trưởng lão là Bắc Kiếm Cung uy tín lâu năm trưởng lão, tại dưới tình huống có phòng bị bị ám sát tại bắc cảnh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi! Giải thích duy nhất, chính là bắc cảnh phạm vi bên trong còn có đợt thứ ba càng thêm cường thế địch nhân.

Nhưng mà......

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận cuối cùng bắt được hình ảnh, vẻn vẹn một đầu độn địa biến mất độc thi......

Thiên La giáo phái giáo chủ?!

Bọn hắn không tin Liên Vân Phong Trưởng Lão hội chết tại một cái lục phẩm quỷ tu trong tay.

Liên Vân Phong trưởng lão thế nhưng là lục phẩm song tu trừ tà sư, Bắc Kiếm Cung xếp hạng khá cao cường giả.

Không chờ bọn hắn tiêu hóa Liên Vân Phong trưởng lão vẫn lạc rung động, kiệu máu xuất hiện tại thông thiên kiếm nhãn pháp trận chiếu xạ phạm vi.

“Là Lăng Tử Dương!”

“Hỏng bét!”

“Hắn cách hung thủ quá gần.”

“Hắn không phải Thiên La giáo phái giáo chủ đối thủ.”

“Tuyệt đối không thể để cho Lăng Tử Dương xảy ra chuyện.”

“Chúng ta đã tổn thất một vị uy tín lâu năm trưởng lão, không có khả năng lại tổn thất một vị có tiềm lực dự khuyết trưởng lão!”

Hai tòa trong đại điện, các trưởng lão ý kiến chưa từng có nhất trí.

Viên Thương tự mình hạ lệnh:

“Trưởng Lão hội danh sách thứ nhất toàn thể nghe lệnh, lập tức! Tốc độ cao nhất! Gấp rút tiếp viện Lăng Tử Dương!”

“Đồng thời hướng xung quanh Kiếm Cung phát ra tin tức, làm cho tất cả mọi người tạm thời từ bỏ gấp rút tiếp viện 48 hào, bốn mươi sáu hào Kiếm Cung, cải thành gấp rút tiếp viện nơi đây!”

“Lăng Tử Dương tín hiệu liệt vào ưu tiên nhất cấp.”

Giờ khắc này, dự khuyết trưởng lão địa vị quyền hạn hiển hiện ra.

Cùng sắp luân hãm bốn mươi sáu hào, 48 hào Kiếm Cung so ra, Lăng Tử Dương càng trọng yếu hơn, là Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội tất bảo đảm đối tượng.

Lăng Tử Dương cũng không biết đây hết thảy.

Nguyệt Lượng toàn lực lao vụt trên mặt đất, ngửi ngửi độc thi trên thân phát ra mùi, xuyên thẳng qua giữa khu rừng, tốc độ cực nhanh.

Bởi vậy có thể thấy được, độc thi trong lòng đất hành động tốc độ cũng là không phải bình thường.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu bám theo một đoạn.

Đối với Thiên La giáo phái, hắn vẫn luôn là ôm có một cái giết một cái, có bao nhiêu diệt bao nhiêu thái độ.

Hắn không biết Liên Vân Phong trưởng lão đi chỗ nào.

Nhưng là nếu tại bắc cảnh nắm chặt đến quỷ tu cái đuôi, liền tuyệt đối không thể bỏ qua.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, độc thi chính là Thiên La giáo phái giáo chủ mới nhất bồi dưỡng ra được thiết thi, tính uy hiếp cực mạnh! Hùng gia trên vạn người, chính là gãy tại trong tay hắn.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực nơm nớp lo sợ.

Bây giờ nếu bắt được đối phương, nhất định phải chặt đứt Thiên La giáo phái giáo chủ đầu này phụ tá đắc lực.......

“Hỗn đản!”

“Cái này đáng chết đến cùng là ai?”

“Lại có thể cách địa tầng truy tung bản tọa độc thi.”

Thiên La giáo phái giáo chủ một sợi phân thân thần niệm ngay tại độc thi thể nội, bây giờ có thể rõ ràng mà cảm nhận được mặt đất truyền đến rất nhỏ chấn động, chiếu rõ đến kiệu máu theo đuôi tại sau lưng.

Như giòi trong xương!

Làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Theo thời gian trôi qua, Thiên La giáo phái giáo chủ càng phát ra sốt ruột.

Không bỏ rơi được.

Nhất định phải diệt trừ đối phương.

Nếu không Bắc Kiếm Cung cường giả chẳng mấy chốc sẽ vây quanh tới.

Sát ý từ trong đồng tử dâng trào.

Soạt

Bóng đen từ lòng đất phá đất mà lên, ôn dịch kịch độc phi tốc lan tràn khuếch tán, như là mũi tên rời cung nhào về phía không trung kiệu máu.

Nguyệt Lượng phản ứng rất nhanh, phi tốc nhảy lên mở;

Kiệu máu màn động!

Mấy chục đôi quỷ giáp rận lôi giác lay động, minh văn sinh huy.

Ngũ Lôi đại trận khởi động!

Ầm ầm!!

Hư Không Sinh Lôi.

Súc thế đã lâu lôi điện trước một bước đánh vào độc thi trên thân..