Chương 838: kế tiếp là ngươi

Chương 838: kế tiếp là ngươi

Độc thi biến hóa không có trốn qua Lăng Tử Dương con mắt.

Truy kích trên đường, hắn đã làm tốt ứng đối độc thi phản công chuẩn bị.

Cùng « Ngũ Lôi Đại Trận » cùng một chỗ khởi động chính là « Khu Ma Đại Trận ».

Ầm ầm!

Sét đánh bổ trúng độc thi sát na, đại lượng khu ma phù văn phi tốc quét sạch một phương thiên địa, màu vàng minh văn phù lục che khuất bầu trời, rất nhanh liền hoàn thành một phương khu vực phong cấm.

Độc thi tu vi đạt tới lục phẩm, ôn dịch thi độc uy lực Lăng Tử Dương sớm đã có qua cảnh giác.

Mắt thấy sét đánh chỉ là làm cho đối phương rất nhỏ lắc lư, bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên một tầng phát ra lục mang hồng quang khôi giáp thật dày, lập tức minh bạch đối phương bày ra toàn lực ứng phó tư thái, trong lòng xiết chặt, không dám có chút lười biếng lập tức điều năm ngàn cây Nguyên Thần trụ, không chút do dự khởi động « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận ».

Nơi đây không có cần phá giải pháp trận, nhưng là « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » tích súc Lôi Trì lực lượng, có thể lấy khác loại tư thái thủ hộ kiệu máu.

Quả nhiên!

Lôi Trì tích súc, bốn phương tám hướng chen chúc tới ôn dịch thi độc lập tức bị Lôi Trì càn quét đánh tan.

Ôn dịch thi độc không có cách nào vượt qua lôi trì nửa bước.

Độc thi tại xông vào kiệu máu sau, cũng là đối với Lôi Trì lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, trở nên u buồn không quyết.

Đây là độc thi bẩm sinh sợ hãi.

Rống

Độc thi không do dự bao lâu.

Ngắn ngủi dừng lại, trên thân hiện ra càng thêm hồng mang chói mắt, sau đó nghĩa vô phản cố nhào vào Lôi Trì.

Tại vô số lực lượng lôi điện cọ rửa phía dưới, độc thi bên ngoài thân lực lượng không ngừng bị ăn mòn cọ rửa đánh tan, nhưng là từ đầu đến cuối có một tầng quang mang màu đỏ như máu bảo hộ độc thi, bảo hộ độc thi tới gần kiệu máu.

Sở Kiếm năm người thấy đều ngây dại.

Lại có Thiết Thi dám trùng kích Lôi Trì!

Dữ dội như vậy Thiết Thi, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Chỉ có Lăng Tử Dương Minh trắng nhiên huyết chi lực dung nhập phòng ngự thuật pháp sau, đích thật là có thể tại cường đại thuật pháp trùng kích vào kiên trì nhiều thời gian hơn......

Hai dặm, đối với độc thi tới nói bất quá là trong chớp mắt sự tình.

Độc thi ra sức một đấm, hung hăng vung mạnh nát kiệu máu.

Không có đánh trúng cảm giác.

Độc thi trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng cùng tức giận, khống chế độc thi Thiên La giáo phái giáo chủ cấp tốc hiểu được:

Bị âm!

Huyễn thuật.

Giấu tại trong lôi trì kiệu máu căn bản chính là huyễn thuật.

Nếu như là Thiên La giáo phái giáo chủ tự mình ở chỗ này, khẳng định có thể nhẹ nhõm phá hủy huyễn thuật, sẽ không lên thấp như vậy các loại khi.

Đáng tiếc......

Viễn trình khống chế, lại là lâm thời thủ đoạn, Thiên La giáo phái giáo chủ cũng không có khả năng cân nhắc chu toàn.

Ngắn ngủi dừng lại, độc thi bên ngoài cơ thể nhiên huyết chi lực triệt để bị Lôi Trì cọ rửa đánh tan, điên cuồng ăn mòn độc thi bản thể.

Lôi Trì lực lượng, có thể so với từng đạo lục phẩm lôi pháp, mười phần trí mạng.

Độc thi tại trong lôi trì phát ra kinh sợ thống khổ tru lên.

Toàn thân bị điện giật đến bên ngoài cháy bên trong cháy, đen kịt bốc khói.

Màu xanh biếc không ngừng tán loạn.

Thiên La giáo phái tự nhiên không cam tâm chính mình trọng yếu độc thi cứ như vậy hủy đi, nhiên huyết chi lực lại lần nữa hiện lên, rơi vào trong đất, tóe lên đầy trời đá vụn.

Khí tức cường đại cọ rửa tứ phương.

Huyễn trận nhất thời trùng kích tán loạn.

Kiệu máu chân thực vị trí hiển hiện ra.

Độc thi giận dữ quay đầu, ngựa không dừng vó địa tỏa định kiệu máu lại lần nữa phát động công kích.

Độc thi lại lần nữa xông vào Lôi Trì, nghĩa vô phản cố!

Kiệu máu bên trong, Sở Kiếm, Lý Văn bọn người gắt gao nhìn chăm chú độc thi thân ảnh, sợ hãi thán phục liên tục:

“Thật mạnh!”

“Có thể đem Thiết Thi điều khiển đến loại trình độ này......”

“Đây đã là không kém cỏi lục phẩm song tu trừ tà sư chiến lực.”

“Còn tốt sư huynh lần này mang theo kiệu máu đến, không phải vậy, chỉ bằng chúng ta sáu người, chỉ sợ rất khó ở trong tay nó chèo chống mười hơi thở.”

“Mười hơi thở đều là hy vọng xa vời, độc này thi ôn dịch kịch độc phi thường không đơn giản, nó liền xem như bất động, đi theo chúng ta, chúng ta đều ngay cả mười hơi thở đều chống đỡ không nổi.”

Sở Kiếm nhìn nhất cẩn thận, đánh giá cũng cao nhất.

Đám người tâm run sợ.

Nhưng là năm người thân ở kiệu máu bên trong, không chút nào không lo lắng kiệu máu bị công phá.

Nói đùa.

Kiệu máu uy lực, bọn hắn đã lĩnh giáo qua rất nhiều lần.

Đối với kiệu máu hiểu rõ sâu nhất, trừ Lăng Tử Dương chính là bọn hắn.

Nếu như trùng kích kiệu máu chính là lục phẩm tinh quái...... Bọn hắn sẽ còn lo lắng một hai......

Trùng kích kiệu máu chính là tà linh, cương thi chi lưu...... Bọn hắn đương nhiên là Lã Vọng buông cần.

Cự mộc hoạt hoá thuật.

Không đợi độc thi tới gần kiệu máu, từng dãy màu đỏ như máu then đột ngột từ mặt đất mọc lên, xen lẫn như vùng rừng núi ngăn cản tại độc thi trước mặt.

Oanh

Độc thi dưới một quyền đến, đạp nát đại lượng máu mộc.

Nhưng là kể từ đó, độc thi không thể tránh khỏi liền ngưng thân hình, đứng tại không trung, lọt vào Lôi Trì điên cuồng ăn mòn, nhiên huyết chi lực biến mất đến cực nhanh.

Ầm ầm!

Từng đạo thô to như thùng nước lôi điện không ngừng đập xuống.

Ngũ Lôi Đại Trận bật hết hỏa lực!

Khu Ma Đại Trận bắt đầu hiển hiện uy năng.

Khu ma, trấn áp!

Độc thi thân ở Khu Ma Đại Trận phía dưới, liệt dương chiếu sáng, quanh thân toát ra khói xanh, tại trong lôi trì mặt như cùng sắp tán loạn quái vật, trong miệng không ngừng phát ra thê lương rú thảm.

Thực lực lọt vào trấn áp, cưỡng ép suy yếu ba thành.

Nhiên huyết chi lực biến mất.

Song đồng hiện lên huyết quang, lần thứ ba nhiên huyết chi lực cơ hồ dành thời gian độc thi thể nội Nguyên Thần chi lực, trên người màu xanh biếc cùng thân hình đều rút nhỏ một vòng, quên mình xông kiệu máu khởi xướng sau cùng bỏ mạng trùng kích.

Đúng lúc này, một cây trượng hứa dáng dấp Kỳ Lân côn lôi cuốn minh văn hỏa diễm, đụng vào Lôi Trì.

Phanh

Kỳ Lân hư ảnh lăng không đụng nát tại độc thi trên thân.

Vô số huyết sắc then từ dưới chân đột ngột từ mặt đất mọc lên, giao thoa máu mộc, rắn rắn chắc chắc đem khí tức càng phát ra yếu ớt độc thi cắm ở Lôi Trì chính giữa.

Tư tư!

Tư tư!!!

Lôi điện không ngừng cọ rửa độc thi.

Độc thi toàn thân toát ra nồng đậm khói đen, bị huyết sắc then giam cầm tại Lôi Trì trung ương nhất, tiếp nhận lôi hình.

Độc thi bên ngoài thân nứt ra, vô số màu xanh biếc từ thể nội bạo lộ ra, tại lôi điện cọ rửa bên dưới hóa thành than cốc.

Thiên La giáo phái giáo chủ đã mất đi giãy dụa cơ hội.

Một cây cốt trượng từ độc thi tán loạn trên thân thể rơi xuống.

Độc thi há miệng, hướng về phía kiệu máu phương hướng, phát ra cực kỳ phẫn nộ ác độc nguyền rủa:

“Bản tọa, nhớ kỹ ngươi!”

“Ngay cả vân phong đằng sau, kế tiếp chính là ngươi!”

“Ngươi chờ!!”

“A a!!!”

Ngay cả vân phong trưởng lão?

Lăng Tử Dương sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị quát hỏi:

“Ngươi đem ngay cả vân phong trưởng lão làm sao rồi?!”

“Ha ha ha ha......”

Độc thi trong miệng cười giận dữ, nhìn về phía nằm trên mặt đất cốt trượng:

“Ngay cả vân phong thế nhưng là thượng giai độc thi vật liệu, bản tọa vốn muốn cho hắn trở thành bản tọa bộ thứ hai độc thi, hiện tại xem ra không cách nào thành hàng, coi như là lưu cho các ngươi tưởng niệm!”

Sở Kiếm bọn người nghe ra Thiên La giáo phái giáo chủ ý tứ trong lời nói, cùng nhau sợ hãi biến sắc, sắc mặt tái nhợt.

Ngay cả vân phong trưởng lão......

Chết

Liên Thành gia gia?

Lăng Tử Dương vừa sải bước chảy máu kiệu.

Lôi Trì tiêu tán.

Lăng Tử Dương đứng ở gần như sụp đổ vẫn còn tồn tại một hơi độc thi trước mắt.

Cốt trượng cách mặt đất, rơi vào Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương rất nhỏ dùng sức.

Cốt trượng trong bóng ma, rơi xuống đi ra sáu cỗ thi thể.

Lăng Tử Dương có chút thôi động Nguyên Thần chi lực, sáu cỗ thi thể lơ lửng không trung.

Trong đó năm người là Bắc Kiếm Cung đệ tử;

Còn lại một cái, đúng là hắn hết sức quen thuộc ngay cả vân phong trưởng lão, chỉ gặp người sau diện mục bầm đen, bị thi độc ăn mòn toàn thân, đã hết cách xoay chuyển.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương cúi đầu, khuôn mặt bao phủ trong hắc ám.

Két

Lăng Tử Dương lấy tay, như thiểm điện xuất hiện tại độc thi trước mặt, một mực nắm lấy độc thi cháy đen nứt ra đầu lâu:

“Ta tại số 88 kiếm cung chờ ngươi!”

Đùng

Thuần Dương chi lực bạo tạc, độc thi sụp đổ

Thiên La giáo phái giáo chủ mạnh nhất độc thi, bị Lăng Tử Dương phá hủy.

PS

Canh năm đưa đến.

Lễ vật 1000.

Còn có một chương..