Chương 839: bị vượt qua ranh giới cuối cùng （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 839: bị vượt qua ranh giới cuối cùng （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Độc thi tan thành mây khói, chỉ để lại một khối lục phẩm thiết thi cốt phiến.

Sở Kiếm bọn người từ kiệu máu bên trong đi ra, đứng ở Lăng Tử Dương sau lưng, mặt hiện ai sắc.

Mọi người đối mặt Liên Vân Phong trưởng lão thi thể, đối mặt với năm vị Bắc Kiếm Cung đệ tử thi thể, lâm vào yên tĩnh như chết.

Lục phẩm song tu trừ tà sư, có thể so với thất phẩm tu vi cường giả, cứ như vậy đột nhiên vẫn lạc, chết tại bắc cảnh......

Đối với Bắc Kiếm Cung tới nói, không thể nghi ngờ là rất nặng nề đả kích.

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương quay người, đối với Sở Kiếm Đạo:

“Các ngươi lưu thủ nơi đây, xem trọng Liên trưởng lão thi thể của bọn hắn, ta đi bốn mươi sáu hào Kiếm Cung nhìn xem.”

“Sư huynh chính mình coi chừng,”

Sở Kiếm có chút ít lo âu nhìn qua Lăng Tử Dương, bọn hắn có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương tâm tình bây giờ.

Liên Vân Phong chẳng những là Bắc Kiếm Cung trưởng lão, đồng thời cũng cùng Lăng Tử Dương Quan hệ mật thiết, xem như phi thường trọng lượng cấp đồng minh minh hữu.

Liên Vân Phong trưởng lão vừa chết, Lăng Tử Dương tổn thất không nhỏ.

Lăng Tử Dương dẫn theo Kỳ Lân côn, dạng chân đến Nguyệt Lượng trên lưng, mặt không thay đổi vỗ xuống Nguyệt Lượng lưng:

Đi

Nguyệt Lượng đè thấp tứ chi vừa muốn phát động, tựa hồ nghe đến thanh âm gì, hơi lộ ra vẻ nghi hoặc quay đầu nhìn về phía phía tây.

“Lăng Pháp Sư!”

Có người từ đằng xa lao vùn vụt tới gần, ở đằng xa gọi nói

“Phía trên có lệnh, bốn mươi sáu hào, 48 hào Kiếm Cung nguy cơ đã giải trừ, luân hãm số 47 Kiếm Cung tinh quái cũng đã bị các trưởng lão hủy diệt, Lăng Pháp Sư nguyên địa chờ lệnh, chờ đợi một bước chỉ thị.”

“......”

Nguyệt Lượng trù trừ quay đầu, nhìn qua Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi rơi xuống xuống tới, đi tới một bên.

Sở Kiếm bọn người liếc nhau, nhao nhao thở dài lắc đầu.

Nhung Thương vương triều lần này có chuẩn bị mà đến, thế công dị thường hung mãnh! Không nên nhanh như vậy đất bị trấn áp xuống...... Khả năng duy nhất chính là, địch nhân đã đều hoàn thành dự định mục tiêu, có thứ tự rút lui.

Quả nhiên.

Lăng Tử Dương bên này chờ đợi trong chốc lát, lần lượt có trưởng lão tới, mang đến có quan hệ số 47 Kiếm Cung tin tức.

Tất cả tinh quái toàn bộ đền tội.

Trải qua điều tra của bọn hắn, những này liền tinh quái hẳn là Nhung Thương vương triều dùng đan dược, huyễn thuật lực lượng tránh đi bắc cảnh phương diện ánh mắt, một đường đem tinh quái dẫn vào bắc cảnh, dẫn vào số 47 Kiếm Cung.

“......”

Lăng Tử Dương không có đi truy vấn tường tình.

Hắn đã thông qua Nguyệt Lượng lộ ra tin tức, minh bạch đến đối mặt mình là dạng gì địch nhân.

Nguyệt Lượng dùng nguyên thần chi lực từ mặt đất phác hoạ ra một cái mặc trường bào cầm quạt xếp nam tử, đây là am hiểu huyễn thuật thất phẩm trừ tà sư, Nguyệt Lượng nói người này vô cùng nguy hiểm.

Đối phương hẳn là Nhung Thương vương triều người.

Một cái khác......

Thiên La giáo phái giáo chủ bản tôn chưa từng hiện thân, độc thi bị chính mình phá hủy.

Nhung Thương vương triều cùng trời la giáo phái liên thủ, trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng Nhung Thương vương triều cùng Đại Ngụy Triều cạnh tranh là từ xưa đến nay trong lịch sử không thể tránh khỏi sản phẩm, là vì thúc đẩy bọn hắn leo lên cảnh giới càng cao hơn.

Hiện tại xem ra.

Nhung Thương vương triều......

Có chút không từ thủ đoạn!

Đã mất đi một cái đại quốc vốn có ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

“Lăng Pháp Sư.”

Hai vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão tại thu liễm Liên Vân Phong trưởng lão thi thể sau, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

“Lăng Pháp Sư nén bi thương.”

Hai vị trưởng lão mười phần lý giải Lăng Tử Dương tâm tình, bọn họ cũng đều biết Liên Vân Phong thương yêu nhất cháu trai Liên Thành Bái tại Lăng Tử Dương môn hạ.

“Lăng Pháp Sư ngươi yên tâm, Liên trưởng lão cái chết, tông môn khẳng định sẽ để Nhung Thương vương triều trả giá đắt, nhưng là tại không có chứng cứ trước đó, không có khả năng đối ngoại nói Nhung Thương vương triều cùng Thiên La giáo phái ở giữa hợp tác.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt hiểu được.

Tin tức ngầm đề cập tới, Nhung Thương vương triều hoàng đế, tựa hồ là Hạo Thiên vương triều hoàng đế Trịnh Hạo con riêng......

Đại Ngụy Triều làm sao cùng Nhung Thương vương triều chém giết, Trịnh Hạo đều có thể không đếm xỉa đến, mây trôi nước chảy, duy chỉ có, khi Nhung Thương vương triều cùng Quỷ Tu liên hệ đến cùng một chỗ, sẽ trở thành Trịnh Hạo bản nhân chỗ bẩn.

Việc này lớn.

Lăng Tử Dương Minh trắng ở trong đó tính nghiêm trọng, gật đầu, cũng không nói gì.

Hai vị trưởng lão còn lo lắng Lăng Tử Dương sẽ nhiệt huyết xông lên đầu, thậm chí đã làm tốt trấn an chuẩn bị, thấy thế nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

“Đúng rồi.”

“Lăng Pháp Sư, phía trên nói, ngươi lần này đánh giết Thiên La giáo phái giáo chủ độc thi có công, mặt khác, số 47 Kiếm Cung cấm bay cấm pháp đại trận, cũng vì chúng ta tranh thủ đến chút thời gian, lúc này mới không có luân hãm càng nhiều Kiếm Cung, ý tứ phía trên là, số 47 Kiếm Cung thủ ngự công lao, tính ngươi một phần, tăng thêm phá hủy độc thi chém giết chiến công, ngươi lần này hẳn là sẽ đạt được không ít ban thưởng, sau khi trở về, suy nghĩ thật kỹ thoáng cái đề thăng lên phương diện nào năng lực.”

Hai vị trưởng lão tựa hồ có ý riêng.

Lăng Tử Dương trong lòng hiểu rõ.

Sự kiện lần này, Bắc Kiếm Cung quan sát chính mình cùng độc thi giao phong toàn bộ trải qua, hẳn là hi vọng mình có thể nhanh chóng đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, thành lập được năng lực tự bảo vệ mình.

Một phương diện có thể cường hóa số 88 Kiếm Cung thủ ngự năng lực;

Một phương diện, có thể đền bù Bắc Kiếm Cung lần này chiến bại xuất hiện chiến lực lỗ hổng.

“Đa tạ hai vị trưởng lão nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương bình tĩnh gửi tới lời cảm ơn.

Bắc cảnh sau khi chiến đấu hỗn loạn không có kéo dài quá lâu.

Theo Trưởng Lão hội nguồn lực lượng này đầu nhập, bắc cảnh rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Vài chục tòa mất đi chủ nhân Kiếm Cung, tạm thời giao cho trưởng lão tọa trấn!

Lăng Tử Dương cũng rất nhanh quay trở về tới số 88 Kiếm Cung.

Nói thật.

Hắn hiện tại có chút khó mà đối mặt Liên Thành.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn đích thân đem hắn gia gia chiến tử tin tức mang cho chính mình đệ tử, Lăng Tử Dương đã cảm thấy lòng buồn bực, tâm tình nặng nề kiềm chế đến bạo tạc.

Để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, ngay cả nhà đã tới người.

Liên Thành phụ thân Liên Tấn, mang theo ngay cả nhà ba vị trưởng lão xuất hiện tại số 88 Kiếm Cung, từng cái thần sắc nghiêm túc.

Không đợi Lăng Tử Dương mở miệng, Liên Thành liền quỳ xuống trước kiệu máu trước, cắn răng nghiến lợi cao giọng hô to:

“Sư phụ!”

“Cầu sư phụ chỉ đạo đệ tử tu luyện « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đệ tử phải thừa kế gia gia ý chí, thủ hộ bắc cảnh, thủ hộ Đại Ngụy! Ta...... Ta muốn để Thiên La giáo phái người trả giá đắt!”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, Bắc Kiếm Cung chỉ sợ chỉ biết là Liên Vân Phong trưởng lão là chết tại thiên la giáo phái giáo chủ trong tay, cũng không biết Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả có tham gia trong đó.

Lăng Tử Dương nhìn Liên Tấn một chút.

Người sau đắng chát chắp tay:

“Ta biết, là Lăng Pháp Sư ngươi xuất thủ, giết mưu hại phụ thân ta độc thi, bảo toàn phụ thân tại thế sau cùng tôn nghiêm, có thể không cần thụ khống tại Quỷ Tu, tạo bên dưới sát nghiệt! Liên Tấn đa tạ Lăng Pháp Sư!”

“Liên trưởng lão là Bắc Kiếm Cung trưởng lão, Lăng Mỗ thân là Bắc Kiếm Cung đệ tử, tự nhiên có trách nhiệm bảo toàn Liên trưởng lão...... Đáng tiếc tới quá muộn, thật có lỗi.”

“Chúng ta biết, Lăng Pháp Sư tận lực.”

Liên Tấn lòng dạ biết rõ, Lăng Tử Dương có thể tự mình truy sát độc thi, đã là đánh bạc tính mệnh, hắn đối với Lăng Tử Dương chỉ có cảm kích.

Liên Tấn lại nói

“Lão phụ mới tang, ngay cả nhà trên dưới còn có rất nhiều chuyện cần xử lý, Liên mỗ trước hết đi cáo từ, Liên Thành đứa nhỏ này, cần rời đi Kiếm Cung một đoạn thời gian, các loại bên kia hết thảy làm thỏa đáng, trở lại đi theo Lăng Pháp Sư tiếp tục tu luyện, còn xin Lăng Pháp Sư cho phép.”

“Tự nhiên.”

Lăng Tử Dương gật đầu: “Liên trưởng lão đưa tang ngày, còn xin sớm thông tri Lăng Mỗ, vãn bối nhất định phải đưa Liên trưởng lão cuối cùng đoạn đường.”

“Đa tạ.”

Liên Tấn mang theo thất hồn lạc phách Liên Thành rời đi.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đưa mắt nhìn ngay cả người nhà rời đi, từng cái con mắt đỏ bừng.

PS

Tối hôm qua tiểu xà nhảy lên trong nhà, co lại vách tường trong lỗ nhỏ ~

Tiểu Dạ nhịn đến rạng sáng, hun khói, thủy công, không có nấu đi ra ~

Tiểu Dạ hiện tại muốn xuống dưới tiếp tục cùng nó đấu trí đấu dũng, nếm thử ký kết khế ước.

Ái tâm đi một đợt ~.