Chương 840: hủy bỏ bế quan, chuẩn bị chiến đấu

Chương 840: hủy bỏ bế quan, chuẩn bị chiến đấu

“Mẹ nó, thua lỗ!”

Âm u yên lặng trong rừng, một đạo toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen phía dưới thân ảnh, giãy dụa cổ, phát ra có chút tiếc nuối than nhẹ:

“Thế mà bị một cái tứ phẩm nguyên thần tu vi tiểu tử trước mặt mọi người hành hình, thật là khiến người ta khó chịu...... Bắc Kiếm Cung đệ tử quả nhiên cùng Mãng Hoang núi khác biệt, chỉ là tứ phẩm nguyên thần tu vi, cũng dám cho bản tọa nói dọa, thật con bà nó thế đạo thay đổi......”

“Làm sao?”

Một bộ trường bào khí chất nho nhã nam tử xuất hiện ở bên cạnh hắn, nói

“Ngươi độc thi không có trốn tới?”

Thất phẩm cường giả, hoa đào phiến.

Thiên La giáo phái giáo chủ gật đầu trả lời:

“Ân, đi chậm rãi một chút, kiệu máu chủ nhân có một đầu am hiểu cách truy tung linh thú, bị cắn.”

“Không quan hệ, nhiệm vụ lần này, ngươi phối hợp đến không sai.”

Hoa đào phiến cầm Ngọc Cốt Chiết Phiến vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

“Xử lý Liên Vân Phong, tương đương gạt bỏ Bắc Kiếm Cung một cái trọng yếu chiến lực, Bắc Kiếm Cung đồng thời tổn thất tám tên đệ tử bình thường cùng ba tên đệ tử tinh anh, bản tọa sẽ thay ngươi làm hai bộ mới lục phẩm cao thủ thi thể, đền bù tổn thất của ngươi.”

“Đa tạ đào đại nhân.”

Tại thất phẩm cường giả trước mặt, Thiên La giáo phái giáo chủ đem tư thái thả rất hèn mọn.

Hoa đào phiến cũng không có tiếp tục lưu lại ý tứ:

“Đi, nếu mục đích đã đạt tới, nên rút lui người cũng rút lui đi ra, để Đại Ngụy chính mình đi đau đầu tốt, chúng ta nên rời đi trước, ngươi đoạn thời gian gần nhất hảo hảo ẩn núp, các loại bổ sung độc thi về sau lại hành động...... Dù sao ngươi mới nhập nhiên huyết cảnh một năm rưỡi, chọc giận tới Bắc Kiếm Cung, tương lai một đoạn thời gian, sẽ không quá tốt thụ.”

Là

Đi

Hoa đào phiến biến mất tại chỗ.

Thiên La giáo phái giáo chủ đứng dậy, vỗ vỗ bị Ngọc Cốt Chiết Phiến gõ qua địa phương, đáy mắt ngang ngược lóe lên một cái rồi biến mất, tự lẩm bẩm:

“Số 88 Kiếm Cung, bản tọa nhớ kỹ.”......

Bắc Kiếm Cung, trưởng lão Hội.

Sao dày đặc giống như trong cung điện, xuất hiện mấy chục cái ghế trống.

Đông Điện, tây điện hai vị Đại trưởng lão đều tại, ngóng nhìn giáng lâm Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

“Liên Vân Phong trưởng lão vẫn lạc, là ta Bắc Kiếm Cung tổn thất to lớn, thù này, Bắc Kiếm Cung nhất định phải báo!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mở miệng câu nói đầu tiên, để tất cả trầm mặc cúi đầu trưởng lão giơ lên đôi mắt.

Viên Thương mở miệng nói:

“Nhung Thương vương triều cùng Thiên La giáo phái giáo chủ đồng loạt ra tay, nhưng là chúng ta không có trực tiếp chứng cứ cho thấy giữa bọn hắn tồn tại cấu kết, Nhung Thương vương triều có thể giải thích Thiên La giáo phái thừa lúc vắng mà vào, chúng ta lấy không được bọn hắn nhược điểm.”

Đông Điện Đại trưởng lão theo sát phía sau địa đạo ra một cái đám người quan tâm vấn đề:

“Cùng Liên Vân Phong trưởng lão cùng nhau vẫn lạc bỏ mình mười một vị đệ tử chính thức ở trong, có tám vị đến từ số hiệu Top 100 Kiếm Cung, còn lại ba người, đều là số hiệu năm mươi vị trí đầu nhân viên, trước mắt, lửa sém lông mày vấn đề là, như thế nào ổn định bắc cảnh phòng tuyến, nếu như ứng đối Nhung Thương vương triều lần tiếp theo thẩm thấu.”

Lần này bọn hắn hi sinh đều là tinh anh, thậm chí có ba vị sắp bị xếp vào dự khuyết ghế trưởng lão, đích thật là tổn thất to lớn.

Những người này hi sinh, đem dẫn đến dài hơn hơn ba ngàn dặm hoang vu chi địa ở vào không người trấn thủ trạng thái.

Đông Điện Đại trưởng lão lời nói, gây nên tất cả mọi người cộng minh.

“Không sai.”

“Nhung Thương vương triều lần này kế hoạch thẩm thấu chu đáo chặt chẽ, tính nhắm vào cực mạnh, một loạt thủ đoạn, rất giống thất phẩm cường giả hoa đào phiến thủ bút.”

“Nếu như không thể kịp thời bù đắp lỗ thủng, làm ra tính nhắm vào bố trí cùng phòng ngự, ba ngày về sau, Nhung Thương vương triều người lúc nào cũng có thể một lần nữa bố cục lần nữa xâm nhập ta Đại Ngụy bắc cảnh, lưu lại đạo thứ hai vết kiếm.”

“Chúng ta đã bị lưu lại một tòa vết kiếm.”

“Bắc Kiếm Cung không có khả năng lại ném lần thứ hai mặt, nếu không, đoạn thời gian trước được vinh dự Đại Ngụy thứ nhất tu luyện thánh địa Bắc Kiếm Cung, lập tức liền sẽ bị chà đạp đến không có chút nào tôn nghiêm, biến thành Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều trò cười cùng sỉ nhục.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu, quyết định thật nhanh ra lệnh:

“Truyền bản cung mệnh lệnh, lập tức khởi động Bắc Kiếm Cung trưởng lão Hội cấp một dự án!”

“Tất cả dự khuyết trưởng lão hủy bỏ bế quan, danh sách tại ba mươi bên ngoài chính thức trưởng lão, toàn bộ hủy bỏ bế quan, tạm thời phái trú đến các nơi Kiếm Cung.”

Tất cả trưởng lão nhao nhao nghiêm nghị.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão Hội nguyên bản đều là ở vào bế quan tu luyện, giành giật từng giây trùng kích thất phẩm một cái trạng thái.

Chỉ có tại Bắc Kiếm Cung gặp phải uy hiếp lớn thời điểm, mới có thể khởi động cấp một dự án.

Tại trong lúc này, Bắc Kiếm Cung đem chỉ để lại một bộ phận có hi vọng nhất trùng kích thất phẩm trưởng lão bảo trì bế quan tu luyện trạng thái, còn lại trưởng lão toàn bộ từ bỏ bế quan, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Có nhóm này thực lực có thể so với chuẩn thất phẩm cường giả trưởng lão gia nhập, bắc cảnh an phòng sẽ tăng lên mấy lần.

Nhưng là làm như vậy, có một cái tai hại:

Bắc Kiếm Cung sinh ra thất phẩm cường giả tiến độ sẽ bị trì hoãn xuống tới.

Bất quá......

Đến giờ khắc này, bọn hắn đã không cách nào tiếp tục an tâm tu luyện.

Đang ngồi trưởng lão đều hiểu.

Thời gian không đợi ta.

Giải quyết bắc cảnh phòng tuyến vấn đề, Bắc Kiếm Cung chuyển hướng Viên Thương trưởng lão:

“Nhung Thương vương triều cùng Thiên La giáo phái có tồn tại hay không cấu kết vấn đề, không có chứng cớ xác thực, ai cũng không thể tuỳ tiện cho ra phán đoán suy luận, chuyện này, bản cung đã thông bẩm bệ hạ, bệ hạ sẽ mệnh hoàng thành tư cường giả truy tra manh mối, chúng ta Bắc Kiếm Cung trước mắt nhiệm vụ chính là đề phòng Nhung Thương vương triều xâm lấn, cùng, tận khả năng bắt được Thiên La giáo phái sau cùng hắc thủ này.”

“Thông thiên kiếm nhãn pháp trận, tăng cường tuần sát.”

Là

Viên Thương lĩnh mệnh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục phân phó nói:

“Mặt khác! An bài am hiểu cách truy tung trưởng lão, tăng cường đối với di chỉ cấm địa khu vực giám sát, Thiên La giáo phái giáo chủ một mực tại chúng ta bắc cảnh sinh động, hẳn là có chúng ta không phát hiện được điểm mù, trọng điểm tìm kiếm những khu vực này!”

Dừng một chút, Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí nhất chuyển:

“Lăng Tử Dương đã phá hủy Thiên La giáo phái giáo chủ độc thi, hắn hiện tại chính là thực lực hư nhược thời điểm, các ngươi tranh thủ tại hắn tích súc tu luyện ra con tiếp theo độc thi trước đó, tìm tới hắn, dùng đầu của hắn tế điện Liên Vân Phong trưởng lão trên trời có linh thiêng.”

Là

Trong điện, đằng đằng sát khí.

Hội nghị kết thúc.

Viên Thương Đặc lưu lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hơi có phát giác:

“Đại trưởng lão có chuyện gì?”

“Lăng Tử Dương sức quan sát rất mạnh, trước đó liền có nhắc nhở chúng ta coi chừng hậu phương thành thị an toàn, tại gặp phải quỷ tu thời điểm, hắn cũng là trước tiên xuất hiện người chứng kiến, ta phỏng đoán, hắn hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, Nhung Thương vương triều cùng Thiên La giáo phái tồn tại trong bóng tối liên hệ.”

Ân

Bắc Kiếm Cung bất trí khả phủ nói: “Ngươi không phải đã an bài trưởng lão đề điểm qua hắn chú ý hạng mục.”

“Nhưng là Lăng Tử Dương cuối cùng nhìn trời la giáo phái giáo chủ Thiết Thi gần như hành hình một phen, khiêu khích ý vị mười phần, ta suy đoán, Thiên La giáo phái giáo chủ đã bị Lăng Tử Dương chọc giận, sau đó chỉ cần có cơ hội, liền sẽ nhằm vào Lăng Tử Dương số 88 Kiếm Cung.”

“Bản cung minh bạch ý của ngươi, ngươi là muốn, thừa dịp cơ hội lần này, dứt khoát đem Lăng Tử Dương đẩy vào ngũ phẩm song tu!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ kịp phản ứng.

Viên Thương gật đầu:

“Kiệu máu chiến lực đã bày ra, đối kháng tinh quái có lẽ hơi có không đủ, nhưng là đối phó tà linh Thiết Thi loại hình đồ vật, ưu thế của hắn hết sức rõ ràng, mạch suy nghĩ rõ ràng, có thể cân nhắc để hắn tấn cấp ngũ phẩm song tu trừ tà sư.”

“Minh bạch, chuyện này, giao cho ngươi đi làm.”.