Chương 841: ta muốn trở thành bắc cảnh trên không con mắt

Chương 841: ta muốn trở thành bắc cảnh trên không con mắt

Ngay cả nhà người sau khi rời đi, số 88 Kiếm Cung liền sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngày bình thường, Kiếm Cung bên ngoài nhất sinh động chính là Liên Thành, khắc họa pháp trận đường vân, gào to Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa chuyển cái này chuyển cái kia, cho hai vị sư đệ chỉ điểm sai lầm, bây giờ Liên Thành rời đi, Kiếm Cung phảng phất bị nhấn xuống cách âm khóa, trầm mặc đến làm cho người bị đè nén, khó chịu dị thường.

Lăng Tử Dương hồi tưởng Liên Thành từ đầu đến cuối lóe ra câu nói kia, ngồi tại Kiếm Cung trên bậc thang, thẳng đến đêm khuya.

Sở Kiếm thực sự nhìn không được, đi tới.

“Lăng Sư Huynh còn xin nén bi thương.”

“......”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, trong mắt xen lẫn từng tia châm chọc:

“Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc bách tính, vì có thể tại tà linh tinh quái, quỷ tu uy hiếp bên dưới hảo hảo sinh tồn, mỗi ngày dốc hết toàn lực, dị thường gian nan! Hai cái đại quốc rõ ràng có đầy đủ lực lượng bảo vệ mình quốc dân sống rất tốt, lại tại nơi này chém giết lẫn nhau, Sở Kiếm, các ngươi sẽ sẽ không cảm thấy phi thường châm chọc?”

Sở Kiếm không nghĩ tới Lăng Tử Dương sẽ nói đến những này, có chút sửng sốt một chút, cười khổ nói:

“Đại quốc ở giữa đánh cờ, sư đệ không rõ, ta biết, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, chúng ta không có khả năng bởi vì trên ven đường phát sinh một ít chuyện, dần dần vứt bỏ chính mình sơ tâm, chúng ta cũng không thể bởi vì một chút ngoại giới lực lượng, liền cùng Phong điện chủ một dạng, trở nên sợ đầu sợ đuôi.”

“Ngươi nói đúng.”

Lăng Tử Dương gật đầu đứng dậy, hít một hơi thật sâu, nói

“Hối hận, lãng phí thời gian, đều là người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình, ta minh bạch ý của ngươi......”

Nói xong, ngắm nhìn bốn phía, cùng Kiếm Cung bên trong mỗi một vị tùy tùng đối mặt, cao giọng nói:

“Vừa rồi, ta chỉ là tại chải vuốt suy nghĩ! Ngay cả vân phong trưởng lão gặp bất trắc, liền cùng Mãng Hoang Sơn, Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn cường giả một dạng, là tại Nhung Thương Vương Triều tính toán phía dưới bất hạnh gặp nạn cường giả, chúng ta cùng đắm chìm tại trong thống khổ, không bằng phấn khởi tiến lên, để cho mình trở nên càng mạnh, cũng may tương lai có thể có chống cự ngoại địch, bảo vệ mình, bảo vệ mình chỗ quý trọng người năng lực!”

“Từ hôm nay trở đi, phàm ta Kiếm Cung bên trong mỗi một vị tùy tùng, mỗi tháng nhận lấy một bình « Nguyên Lung Đan » trùng kích ngự vật cảnh; mỗi người mỗi tháng có thể nhận lấy một phần lục phẩm tinh quái huyết thực, trùng kích ra mạch cảnh!”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách làm ra mới nhất quyết định, mang ý nghĩa về sau mỗi tháng cần thanh toán ra hơn 30 bình « Nguyên Lung Đan » cùng hơn 30 phần lục phẩm tinh quái huyết thực.

Lý Diên, Hùng Liệt bọn người nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên:

“Đa tạ sư huynh!”

“Sư huynh anh minh!”

“Đều trở về, nên tu luyện một chút!” Lăng Tử Dương không chờ bọn hắn núi kêu biển gầm đi ra, liền đem một đám người phía sau động tĩnh trấn áp xuống dưới.

Đám người nhao nhao ngậm miệng, bốn phía tìm kiếm chỗ tu luyện.

Lăng Tử Dương quay người đi vào Kiếm Cung.......

“Ngươi đã đến?”

Hộ trận pháp linh không kịp chờ đợi tại trong phòng riêng phát ra tiếng:

“Nghe nói quan hệ với ngươi không sai Liên trưởng lão vẫn lạc, ngươi nén bi thương.”

Hộ trận pháp linh có an ủi Lăng Tử Dương ý tứ.

Nhưng là Lăng Tử Dương hiện tại không cần bất luận cái gì an ủi, hắn còn không có yếu ớt như vậy.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Ta có một cái nghi vấn, đến cùng dùng cái gì biện pháp, mới có thể làm đến đồng thời tránh đi thông thiên kiếm nhãn pháp trận, ngươi an trí pháp trận, cùng chúng ta Bắc Kiếm Cung trưởng lão tuần sát, đem đại lượng tinh quái đưa vào bắc cảnh, chống đỡ gần liền số 47 Kiếm Cung phụ cận.”

“Huyễn thuật.”

Hộ trận pháp linh không chút nghĩ ngợi đáp:

“Đây là ta đã biết tương đối đơn giản, tương đối hợp logic một loại biện pháp, nhưng là cần bao trùm tương đối lớn phạm vi, liền không thể chỉ dựa vào phổ thông huyễn thuật thủ đoạn.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được rất cẩn thận, không cắt đứt ý tứ.

Hộ trận pháp linh giải thích cặn kẽ:

“Nếu như là cỡ lớn huyễn trận, liền có nhất định tính hạn chế, nhưng là muốn đem tinh quái yểm hộ tiến vào bắc cảnh, hiển nhiên dựa vào huyễn trận là không được...... Ta suy đoán, hẳn là một vị chí ít chém Linh cảnh giới trừ tà sư, sử dụng huyễn thuật, mà lại là phối hợp đồng loại hình pháp bảo, cùng một chút đặc biệt bố trí, hoàn thành lần này nhằm vào các ngươi bắc cảnh tập kích.”

“......”

Lăng Tử Dương vẫn là không có nói chuyện.

Hộ trận pháp linh ngữ khí trầm trọng:

“Bố trí dài tới mấy trăm dặm di động huyễn thuật hiệu quả, vận chuyển cùng khống chế một đoàn tinh quái, không phải người bình thường có thể làm được, cái này cần tốn hao rất nhiều tâm tư, bỏ ra cái giá không nhỏ, thiết kế tỉ mỉ...... Tóm lại! Có thể hoàn mỹ áp dụng đây hết thảy, là một thiên tài, ngươi phải cẩn thận!”

“Ngươi nói đúng, Nhung Thương Vương Triều cảnh nội thật có một cái am hiểu huyễn thuật thiên tài......”

Lăng Tử Dương nói đến đây, mắt lộ ra vẻ kiên định:

“Nhưng là dạng này một thiên tài, thế mà đi cùng Quỷ Tu hợp tác, chẳng cần biết hắn là ai, ta về sau nhất định phải để hắn trả giá đắt.”

“Cùng Quỷ Tu hợp tác......”

Hộ trận pháp linh ngữ khí cũng biến thành đằng đằng sát khí:

“Loại này cặn bã, hoàn toàn chính xác nên giết! 300 năm trước, tại chúng ta thời đại kia, cũng có người đầu nhập vào tà linh, là cường đại tà linh làm việc, cam nguyện trở thành tà linh nô tài, giết hại nhân loại đồng bào, vẻn vẹn chỉ là vì có thể vượt qua 300 năm một vòng tà linh triều tịch...... Bây giờ Quỷ Tu đã trở thành những quỷ nhát gan này tín ngưỡng, còn sót lại đến nay.”

Lăng Tử Dương đối với cái này không có chút nào kỳ quái.

Vô luận là ở đâu cái thế giới, từ đầu đến cuối có như vậy một nắm cực đoan ích kỷ gia hỏa, buồn nôn tất cả mọi người.

“Giúp ta một việc, ta muốn tìm tới quỷ tu này!”

Đi

Hộ trận pháp linh không chút do dự đáp ứng:

“Cần ta thế nào giúp ngươi?”

“Ta muốn giám sát toàn bộ bắc cảnh.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt, nói lời kinh người:

“Quỷ Tu tấp nập tại bắc cảnh nháo sự, ta muốn để Quỷ Tu không chỗ có thể trốn! Bắc Kiếm Cung có thể chiếu rõ đến địa phương, ta muốn giám sát; Bắc Kiếm Cung chiếu rõ không đến địa phương, ta cũng muốn nắm giữ!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí, nghiến răng nghiến lợi:

“Mục đích cuối cùng nhất, ta muốn đem bắc cảnh tất cả tinh quái đều đặt vào nắm giữ, ta cần ngươi giúp ta trở thành bắc cảnh trên không con mắt!”

Lăng Tử Dương bừng bừng dã tâm, để hộ trận pháp linh cảm cảm giác đến áp lực cực lớn:

“Giám sát địa điểm quá nhiều, tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, ngươi muốn khống chế toàn bộ bắc cảnh, cái này quá khó khăn...... Mỗi ngày hao tổn năng lượng cũng sẽ không ít hơn so với một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.”

“Dùng biện pháp của ngươi đương nhiên không được, ta chuẩn bị tại bắc cảnh bố trí đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin, hoàn thành trải lưới, chỉ có tại con mồi tiếp xúc lưới thời điểm, ngươi đi chiếu khán một chút, hẳn là lãng phí không được ngươi bao nhiêu thời gian cùng lực lượng.”

“Tốt a.”

Hộ trận pháp linh thở dài:

“Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là ngươi xây dựng cảnh báo pháp trận đưa tin hoàn toàn chính xác so bản linh giám sát pháp trận càng thêm nhạy cảm, càng thêm tiết kiệm năng lượng...... Nếu quả như thật có thể tổ lưới, đem toàn bộ bắc cảnh bao trùm đi vào, con mắt của ngươi, thậm chí sẽ bao trùm đến Bắc Kiếm Cung thông thiên kiếm nhãn trên pháp trận, trở thành chân chính Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ.”

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng tốt sắc.

Hắn cảnh báo pháp trận đưa tin thế nhưng là dung hợp các loại khác biệt pháp trận tinh túy ưu điểm, sau đó kết hợp không thuộc về thế giới này thủ đoạn tiến hành sáng tạo cái mới.

Thu ba cái trận pháp sư đồ đệ, dẫn đầu tu luyện chính là cảnh báo pháp trận đưa tin, trong cõi U Minh đã vì thôi động kế hoạch này chuẩn bị kỹ càng..