Chương 842: tông môn ban thưởng, bật hết hỏa lực

Chương 842: tông môn ban thưởng, bật hết hỏa lực

“Lăng Tử Dương nghe lệnh!”

Giờ Tý kết thúc, truyền bá pháp trận truyền đến thanh âm.

Số 88 Kiếm Cung bên trong các đệ tử toàn bộ bị kinh động.

Sở Kiếm bọn người không hẹn mà cùng mở mắt đứng dậy, bay lượn đến Kiếm Cung phụ cận chờ lệnh;

Lăng Tử Dương từ Kiếm Cung bên trong đi ra, hai tay chắp tay:

“Đệ tử, Lăng Tử Dương đợi mệnh.”

Hắn biết, phía trên lúc này liên hệ chính mình, hơn phân nửa là chuyện ban ngày đã chải vuốt ra mặt tự, hậu phương thành thị, bắc cảnh chiến sự, truy tung truy sát địch nhân cùng phục bàn địch nhân lộ tuyến đều đã có tường tận tình báo.

Hắn một mực chờ đợi đợi phía trên tổng kết.

Quả nhiên!

Truyền bá trong pháp trận trực tiếp bắt đầu tuyên bố hắn lần này gấp rút tiếp viện hành động bên trong công tích:

“Đệ tử Lăng Tử Dương, tại gấp rút tiếp viện số 47 Kiếm Cung hành động bên trong thể hiện ra quả quyết dũng cảm lôi lệ phong hành tinh thần ý chí, dũng chiến thiên la giáo phái giáo chủ dưới trướng lục phẩm độc thi, không để ý sinh tử, vượt cấp hoàn thành đối với độc thi chém giết, tông môn ban thưởng 5 triệu quân công điểm tích lũy!”

“Đệ tử Lăng Tử Dương lưu lại độc thi, bảo toàn Bắc Kiếm Cung Liên Vân Phong trưởng lão, cùng mười một vị đệ tử thi thể, tránh cho nó biến thành quỷ tu thiết thi vật liệu, bảo toàn Bắc Kiếm Cung tông môn vinh dự, đặc biệt ban thưởng 16 triệu quân công điểm tích lũy.”

Kiếm Cung phụ cận, vang lên một mảnh chỉnh tề tiếng hấp khí.

Chúng tùy tùng nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Chém giết lục phẩm độc thi, đích thật là phi thường kinh người chiến tích, đạt được tông môn phong phú ban thưởng, chẳng có gì lạ.

Nhưng là bảo toàn mười một cỗ Bắc Kiếm Cung đệ tử thi thể cùng đoạt lại Liên Vân Phong trưởng lão thi thể, vậy mà đạt được 16 triệu quân công điểm tích lũy, làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Lăng Tử Dương khuôn mặt bình tĩnh:

“Đa tạ tông môn ban thưởng!”

Truyền bá trong pháp trận thanh âm không có lập tức đình chỉ, tiếp tục tuyên bố:

“Số 47 Kiếm Cung mặc dù luân hãm, nhưng là bố trí tại số 47 Kiếm Cung bên trong « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » kéo dài thời gian có công, trợ giúp số 47 Kiếm Cung bên trong đệ tử chém giết trên trăm đầu tinh quái, tông môn đặc biệt truy thưởng 3 triệu quân công điểm tích lũy......”

Lăng Tử Dương nhịn không được, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Một lần hành động, cầm xuống 24 triệu quân công điểm tích lũy, bây giờ trên người quân công điểm tích lũy đã vượt qua 50 triệu, có thể hối đoái mười ngày Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội.

Không sai biệt lắm có thể trực tiếp đem Nguyên Thần tu vi tiến lên đến nhập hồn cảnh.

Chờ chút......

Lam Tâm Hồ!

Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới.

Truyền bá trong pháp trận lại truyền tới thanh âm:

“Lăng Tử Dương, ý tứ phía trên ngươi cũng đã đoán được, nhanh chóng hối đoái Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội, đem Nguyên Thần tu vi đẩy vào nhập hồn cảnh.”

“Đệ tử lĩnh mệnh!”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Nguyên bản hắn liền chuẩn bị góp nhặt càng nhiều quân công điểm tích lũy, một hơi tiến vào nhập hồn cảnh, nếu tông môn thuận nước đẩy thuyền phần thưởng nhiều như vậy quân công điểm tích lũy, hắn đương nhiên sẽ không do dự.

Bắc cảnh lần này bị tập kích, tổn thất nặng nề, còn thừa bị hao tổn, hắn cũng cảm nhận được càng thêm mãnh liệt cảm giác cấp bách, tứ phẩm Nguyên Thần tu vi đã rất khó được việc, nhất định phải bước vào đến cảnh giới càng cao hơn, mới có thể bảo vệ tốt chính mình, có được càng mạnh che chở năng lực.

Đối với số 88 Kiếm Cung tùy tùng tới nói, đây không thể nghi ngờ là một niềm vui lớn bất ngờ.

Lăng Tử Dương sắp bước vào ngũ phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, chính là có thể so với lục phẩm tồn tại! Bọn hắn tự nhiên cũng là giống như vinh yên.

“Chúc mừng sư huynh!”

“Chúc mừng sư huynh!!”

Đám người nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Lăng Tử Dương xoay người nói:

“Hành động lần này, mọi người trấn thủ Kiếm Cung có công, tất cả mọi người ban thưởng một bình « Nguyên Lâu Đan ».”

“Đa tạ sư huynh!”

Đám người đại hỉ.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa cũng chỉ là nhiên đăng cảnh tu vi, nghe vậy nhịn không được truy vấn: “Sư huynh, sư huynh, chúng ta cũng có phần?” bọn hắn hiện tại còn cần không lên « Nguyên Lâu Đan » nhưng cũng rất hướng tới « Nguyên Lâu Đan » loại này càng cao phẩm cấp tài nguyên tu luyện.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn hai người, khóe miệng liên lụy ra vẻ tươi cười:

“Các ngươi đương nhiên cũng có phần, ta chỗ này còn có một cái nhiệm vụ, các ngươi lời kế tiếp, có thể cầm tới càng nhiều tài nguyên tu luyện.”

Tiếp

“Đương nhiên muốn tiếp!”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa trăm miệng một lời.

“Đi, vậy liền cho các ngươi một cái nhiệm vụ......”

Lăng Tử Dương đem hai người kêu tới, sau đó an bài Sở Kiếm đồng hành hộ tống.

Vào lúc ban đêm, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa loay hoay bay lên!

Tại Sở Kiếm đám người hộ tống bên dưới, hai người bắt đầu tiến về số 88 Kiếm Cung phụ cận từng cái khu vực, tìm kiếm thích hợp hoàn cảnh cùng vị trí vẽ cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lăng Tử Dương khống chế trong pháp trận trụ cột.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa phụ trách khắc họa cảnh báo pháp trận đưa tin.

Hai người liên thủ, mỗi canh giờ chí ít có thể lấy khắc họa mười hai cái pháp trận minh văn.

Một tấm vô hình lưới lớn, lấy số 88 Kiếm Cung làm trung tâm, dần dần hướng bắc cảnh phương hướng bao trùm ra ngoài.

Tiếp xuống mười ngày.

Lăng Tử Dương một mực ngâm mình ở Lam Tâm Hồ.

Tây điện Đại trưởng lão Viên Thương, đứng ở hình kiếm trong cung điện, ngóng nhìn Lam Tâm Hồ, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Lăng Tử Dương là lần thứ ba tiến vào Lam Tâm Hồ.

Lần thứ nhất tiến vào Lam Tâm Hồ thời điểm, Lăng Tử Dương vô cùng cẩn thận, không nhanh không chậm, tài trí tâm tính để Viên Thương lập tức liền chú ý tới.

Lần thứ hai Lăng Tử Dương tiến vào Lam Tâm Hồ, chỉ dừng lại sáu ngày.

Một lần kia tu luyện, thời gian ngắn ngủi, Lăng Tử Dương một lòng một dạ tu luyện, cướp đoạt Nguyên Thần chi lực, cho người cảm giác là mạnh hơn rất nhiều, tốc độ phát triển kinh người.

Lần này......

Viên Thương lại có khác nhau phát hiện.

1000 chuôi minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tại Lam Tâm Hồ đáy hồ giống như một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng tùy ý càn quét Nguyên Thần huyễn tượng.

2000 chuôi minh tâm Nguyên Thần kiếm khí xoay quanh tại Lam Tâm Hồ trên không, điên cuồng quấy, cướp đoạt Nguyên Thần chi lực.

Nếu như nói trước đó Lăng Tử Dương tại Lam Tâm Hồ tu luyện còn có chút bảo thủ cùng nhã nhặn, bây giờ Lăng Tử Dương, liền như là một đầu xâm nhập Lam Tâm Hồ hung thú, không cố kỵ gì, bật hết hỏa lực.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong, là mặt khác một phen cảnh tượng!

Mấy chục con hình thể khổng lồ tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng xuất hiện tại chín dãy Trung Hoa Quán phía trước, tranh nhau chen lấn nhào về phía Trung Hoa Quán.

Trung Hoa Quán như là từng tôn to lớn tam giác ngược hải đăng, hình thành một mảnh rộng lớn tráng quan cửu cung nghiên cứu, vững vàng cố thủ lấy tọa trấn có nguyên phách Trung Hoa Quán, nhìn qua giống như một mảnh dị vực thế giới.

Tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng tập kết trùng kích, phía sau còn tại liên tục không ngừng đất có Nguyên Thần huyễn tượng xâm nhập tiến đến.

Tại ở gần Trung Hoa Quán tiền tuyến, 3000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí liên miên như mênh mông Kiếm Hà, tại Nguyên Thần Thức Hải bên trong ngưng kết thành thuẫn, điên cuồng giảo sát ý đồ tới gần Trung Hoa Quán tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng.

Từng đầu có ngũ phẩm tinh quái hình thể huyễn tượng so tứ phẩm tinh quái càng khó đánh giết, thường thường cần tập kết trên trăm đạo kiếm khí mới có thể triệt để tiêu diệt.

Tại Lăng Tử Dương điều khiển phía dưới, 3000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tạo thành mấy chục toà to lớn máy xay thịt, vòng xoáy giống như liên tục không ngừng bánh xe đất thay thôn phệ lấy trùng kích Trung Hoa Quán Nguyên Thần huyễn tượng.

Nguyên Thần huyễn tượng không ngừng chôn vùi, sau đó trùng sinh......

Trong Nguyên Thần rất mau ra hiện gạt ra càng nhiều Nguyên Thần huyễn tượng.

Nguyên Thần huyễn tượng cùng nhau phát ra gào thét, trùng kích trúng tuyển hoa quán mãnh liệt lay động.

Lăng Tử Dương xem thường.

Một đoạn kiếm khí khổng lồ trường hà rơi xuống dưới ép.

Mấy trăm đầu Nguyên Thần huyễn tượng bị triệt để đánh nát, thế công liền ngưng.

Nguyên phách nhẹ nhõm cố thủ Trung Hoa Quán.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong chiến đấu tiếp tục tiến hành.

PS

Hôm qua lễ vật không đủ 1000.

Cầu một đợt ái tâm phát điện ~.