Chương 843: tiến cảnh thần tốc, truy nã Quỷ Tu

Chương 843: tiến cảnh thần tốc, truy nã Quỷ Tu

“Tiểu tử này......”

“Quá điên cuồng.”

“Ngắn hạn điên cuồng tu luyện, hoàn toàn chính xác có thể tăng trưởng càng nhiều Nguyên Thần tu vi, nhưng là ngươi lần này thế nhưng là đổi mười ngày số lượng.”

Tây Điện Đại trưởng lão Viên Thương lắc đầu thở dài.

Hắn tự nhiên biết, Lăng Tử Dương đột nhiên phát sinh to lớn như vậy chuyển biến, tất nhiên là cùng Liên Vân Phong trưởng lão vẫn lạc có quan hệ.

Vừa mới qua đi hơn nửa ngày.

Lăng Tử Dương liền đã thuận lợi cướp đoạt hai trăm cây Nguyên Thần trụ, đắp lên ra thứ chín dãy hoàn chỉnh Nguyên Thần ốc xá, tu luyện tiến trình đích thật là vô cùng kinh người.

Thế nhưng là theo Lăng Tử Dương Nguyên Thần Thức Hải bên trong Nguyên Thần huyễn tượng số lượng xông phá 1000, Lăng Tử Dương Nguyên Thần Thức Hải bên trong tình huống trở nên dị thường hung hiểm, có Nguyên Thần ốc xá thụ thương nguy hiểm.

Viên Thương không có xuất thủ tham gia.

Loại thời điểm này tham gia, ngược lại sẽ làm rối loạn Lăng Tử Dương việc tu luyện của mình tiết tấu, để hắn tu luyện sớm xảy ra vấn đề.

Cá nhân Nguyên Thần Thức Hải bên trong tình huống, không phải ngoại nhân có thể tham gia cùng ảnh hưởng được.

Nguy cơ, chỉ có thể dựa vào chính hắn hóa giải.

Tiến vào giờ Tý, vượt qua ngày đầu tiên.

Lăng Tử Dương gom góp cây thứ 300 Nguyên Thần trụ, hoàn thành thứ mười dãy Trung Hoa Quán tầng thứ nhất.

Lăng Tử Dương đã tại Nguyên Thần của mình trong thức hải xé nát trọn vẹn 3000 đầu ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng.

Nhưng là Nguyên Thần Thức Hải bên trong đã tụ tập xuất hiện vượt qua 2000 đầu Nguyên Thần huyễn tượng.

“Không có khả năng lại tăng thêm!”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Một đầu hơn ngàn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tạo thành kiếm hà bổ xuống dưới, tạm thời đánh gãy tinh quái thế công.

Thôi động Nguyên Thần chi lực, Lăng Tử Dương trên thân bộc phát ra khí thế kinh người.

Lam Tâm Hồ sôi trào.

Mấy ngàn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí trở nên đặc biệt lăng lệ.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong.

Một mực tĩnh tọa bất động Nguyên Thần, mở ra hai mắt, tinh khí thần lực lượng bỗng bộc phát.

Hơn ba ngàn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí từ bỏ đối với Trung Hoa Quán phòng ngự, cưỡng ép nghiền ép tiến lên, va chạm tiến vào lít nha lít nhít Nguyên Thần huyễn tượng bầy.

Minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tại gia trì tinh khí thần sau, trở nên đặc biệt sắc bén.

Nguyên Thần huyễn tượng dễ dàng sụp đổ.

Lăng Tử Dương nguyên phách cường độ viễn siêu bình thường ngự vật cảnh trừ tà sư

Nguyên Thần Thức Hải bên trong xuất hiện nghiêng về một bên đồ sát!

Kiếm khí điên cuồng qua lại càn quét.

Nguyên Thần huyễn tượng không ngừng bị xé nát.

Vừa mới trùng sinh tới Nguyên Thần huyễn tượng lập tức phá toái sụp đổ.

Đương nhiên cũng có một bộ phận lọt lưới Nguyên Thần huyễn tượng vọt thẳng hướng về phía Trung Hoa Quán.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Từ đó hoa trong quán bắn ra mười mấy đạo kiếm khí.

Nguyên Thần huyễn tượng bị đánh lui, thương mà không chết.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong huyễn tượng đại bộ đội lại tử thương thảm trọng, không ngừng tại sụp đổ cùng trùng sinh ở giữa vừa đi vừa về tuần hoàn.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở......

Nguyên Thần Thức Hải bên trong đại bộ phận uy hiếp bị quét sạch.

Nguyên Thần huyễn tượng giảm bớt.

Lăng Tử Dương áp lực diện rộng hạ thấp, rất nhanh triển khai hậu kỳ kết thúc công việc.

Cái này ngắn ngủi một bộ phận thời gian bên trong, Lăng Tử Dương mặc dù tiêu hao không ít Nguyên Thần chi lực, suy yếu một bộ phận tinh khí thần, nhưng là trong thời gian rất ngắn quét sạch tiếp cận 2000 đầu Nguyên Thần huyễn tượng, góp nhặt ra một trăm cây Nguyên Thần trụ.

Thứ mười dãy Trung Hoa Quán cấp tốc dựng ra tầng thứ hai.

Đây chính là cuối cùng một tòa.

Tiến cảnh......

Thần tốc!!

Tây Điện Đại trưởng lão Viên Thương toàn bộ hành trình quan sát Lăng Tử Dương biểu hiện, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tự lẩm bẩm:

“Tiểu tử này, lúc nào đem « Minh Tâm Kiếm Quyết » tu luyện đến loại hoàn cảnh này!”

« Minh Tâm Kiếm Quyết » thế nhưng là rất khó tu luyện.

Rất nhiều đạt tới lục phẩm nhiên huyết cảnh trưởng lão cũng còn không có tu luyện tới mức độ này.

Viên Thương rốt cuộc minh bạch Lăng Tử Dương là nơi nào tới tự tin.

Loại này cực đoan cướp đoạt Nguyên Thần chi lực phương thức, tại Bắc Kiếm Cung không phải là không có xuất hiện qua —— nhưng là có thể thành công ít càng thêm ít.

Căn cứ Bắc Kiếm Cung ghi chép, có thể lấy bực này tốc độ tu luyện ra được người, tại Bắc Kiếm Cung trong lịch sử đều là yêu nghiệt cấp độ tồn tại.

Viên Thương rất nhanh thoải mái:

Lăng Tử Dương bản thân liền là một đầu yêu nghiệt.

Thuật pháp, Võ Đạo, trận pháp, tựa hồ không có bên nào có thể khó được đổ hắn.

Theo thời gian trôi qua, Viên Thương trưởng lão từ từ yên tâm lại.

Lăng Tử Dương tinh khí thần tại Lam Tâm Hồ đạt được tẩm bổ cùng khôi phục, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tiếp tục kéo dài loại này điên cuồng cướp đoạt tốc độ, mười ngày không đến, Lăng Tử Dương liền có thể thuận lợi tại Lam Tâm Hồ đột phá đến nhập hồn cảnh.

Cảm giác được đến từ Tây Điện Kiếm Cung rình mò cảm giác biến mất.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục càn quét Lam Tâm Hồ đáy hồ Nguyên Thần huyễn tượng, đem Nguyên Thần huyễn tượng đưa vào Nguyên Thần Thức Hải, một bên nhịn không được lắc đầu:

“Viên trưởng lão Nhân thật không tệ, chính là ưa thích âm thầm nhìn trộm đệ tử tu hành...... Cảm giác nhạy cảm cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt.”......

Đại Ngụy Hoàng Cung, trên triều đình.

Đối với Nhung Thương vương triều báo thù thanh âm càng ngày càng kịch liệt.

Theo tứ đại tu luyện thánh địa cửa ải cuối cùng “Bắc Kiếm Cung” cũng gặp được chiến bại, Đại Ngụy sứ giả đã trước khi đến thương lượng trên đường, Đại Ngụy bây giờ lửa sém lông mày đối mặt vấn đề chính là:

Hoặc là giao ra một cái nước phụ thuộc “Lung tháng vương triều” hoặc là tổ chức cường giả tinh anh thẩm thấu Nhung Thương vương triều, đòn lại trả đòn, bảo toàn lung tháng vương triều.

“Bệ hạ!”

Một tên hoàng thành tư quan viên ra khỏi hàng tấu bẩm:

“Căn cứ hoàng thành tư cùng Bắc Kiếm Cung liên hợp truy tra, bày ra bắc cảnh hung án đẩy tay chính là Nhung Thương vương triều Huyễn Thuật Đại Sư “Hoa đào phiến” người này tại huyễn thuật một đạo tạo nghệ phi thường mạnh! Trước đó ngàn Giang Môn, Lôi Âm Tự bị tập kích phía sau động tác, đều cùng hoa đào phiến có thiên ti vạn lũ quan hệ.”

“Lại là cái này hoa đào phiến......”

Lâm Tử Uyên ánh mắt sắc bén:

“Người này có thể nói là ta Đại Ngụy cái họa tâm phúc.”

“Không chỉ như vậy! Bệ hạ, hoa đào phiến tại Nhung Thương vương triều biên cảnh bố trí rất nhiều huyễn trận, chúng ta ba lần xâm lấn Nhung Thương vương triều cảnh nội, đều từng gặp phải phục kích, chính là trúng người này huyễn thuật, cuối cùng dẫn đến sắp thành lại bại, tổn binh hao tướng.”

Hoàng thành tư quan viên ngữ khí trầm trọng:

“Nếu như có thể diệt trừ người này, chẳng những ta Đại Ngụy biên cảnh có thể an ổn xuống, xâm lấn phản kích Nhung Thương vương triều cũng có thể càng thêm thuận lợi, không đến mức khắp nơi bị quản chế.”

Vừa dứt lời, lập tức có người ra khỏi hàng:

“Hoa đào phiến người này, nguyên bản là Nhung Thương vương triều hạch tâm nhất nòng cốt cường giả, đồng thời cũng là Nhung Thương vương triều phái cấp tiến nhân vật đại biểu! Người này chẳng những huyễn thuật năng lực đến, mà lại bụng dạ cực sâu, làm việc không từ thủ đoạn, dị thường âm tàn khó chơi, chúng ta phái ra tập sát người này cường giả, cơ hồ đều thất bại tan tác mà quay trở về, thậm chí là mất mạng.”

“......”

Triều đình lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Có hoa đào phiến tại biên cảnh, đích thật là đối với Đại Ngụy cường giả tạo thành to lớn hạn chế cùng đả kích.

Lâm Tử Uyên ánh mắt âm trầm:

“Hoa đào phiến tại thất phẩm bên trong, coi là mạnh vô cùng người nổi bật, muốn tuỳ tiện chém giết người này, rất không thực tế, nhưng là nếu như có thể đem chui vào bắc cảnh Quỷ Tu bắt tới, tìm tới Quỷ Tu cùng hoa đào phiến hợp tác chứng cứ, không cần chúng ta tự mình xuất thủ, tự nhiên có người sẽ giúp chúng ta diệt kẻ này!”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên hạ chỉ:

“Truyền chỉ hoàng thành tư, Bắc Kiếm Cung, ai có thể cầm xuống Thiên La giáo phái giáo chủ đầu người, có thể là tìm ra hoa đào phiến cùng Quỷ Tu hợp tác chứng cứ, trẫm, trọng thưởng!”

Ầy.