Chương 844: thần hồn hợp nhất! （ song ngũ phẩm, cầu lễ vật ）

Chương 844: thần hồn hợp nhất! （ song ngũ phẩm, cầu lễ vật ）

4000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí.

Lăng Tử Dương tại Lam Tâm Hồ tu luyện ngày thứ tám vào lúc giữa trưa, tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm, nhưng là tu luyện thanh thế càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong, thứ mười dãy Trung Hoa Quán còn kém sau cùng mười mấy cây Nguyên Thần trụ liền có thể không giới hạn đại cát.

Rình mò cảm giác lại lần nữa giáng lâm!

Mà lại số lượng không chỉ một hai đạo......

Giáng lâm đến Lam Tâm Hồ ý chí nhiều đến năm đạo nhiều.

Lăng Tử Dương đã nhận ra, lơ đễnh.

Hiện tại đã đến trùng kích nhập hồn cảnh thời điểm then chốt.

Soạt

Lăng Tử Dương mang theo mấy trăm đầu Nguyên Thần huyễn tượng từ Lam Tâm Hồ đáy hồ vọt ra khỏi mặt nước, rơi xuống ven hồ trên bờ.

Toàn thân chất lỏng bốc hơi không còn.

Lăng Tử Dương ngã ngồi mặt đất.

4000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tại trong thức hải bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành sau cùng quét sạch động tác.

Giải quyết hết nhóm này Nguyên Thần huyễn tượng, chính là chính thức nhập hồn, đột phá ngũ phẩm thời điểm.

Thần hồn hợp nhất.

Là trọng yếu cửa ải.

Hoàn thành một bước này, Nguyên Thần sẽ cường đại rất nhiều lần.

Mà lại......

Cửa này, cần Trúc Thành, trúc tạo Nguyên Thần thành trì.

Nhất định phải là tại không có quấy nhiễu tình huống dưới hoàn thành.

Theo thời gian trôi qua.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong Nguyên Thần huyễn tượng không ngừng bị xé nát, sau đó chôn vùi......

Một cây tiếp một cây Nguyên Thần trụ từ Nguyên Thần Thức Hải bên trong đản sinh ra, từ từ bù đắp lấy Trung Hoa Quán sau cùng mấy cây lương trụ.

Theo cuối cùng một cây Nguyên Thần trụ đúng chỗ!

Ông

Thứ mười dãy Trung Hoa Quán triệt để vững chắc không giới hạn.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong đản sinh ra một cỗ uy áp kinh khủng.

Trong thức hải tất cả Nguyên Thần huyễn tượng trong nháy mắt bị nghiền nát!

Lăng Tử Dương vội vàng thu nhiếp tinh thần, cấp tốc đem trống rỗng đản sinh ra Nguyên Thần trụ đưa vào đến Nguyên Thần Thức Hải trên không......

Mấy chục cây Nguyên Thần trụ, tại mười dãy Trung Hoa Quán trước mặt lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng là cái này mấy chục cây Nguyên Thần trụ lại tại dẫn động tới mười dãy Trung Hoa Quán, để Trung Hoa Quán nhận một cỗ cường đại lực lượng hô ứng, run nhè nhẹ.

Mới đầu.

Chỉ là mười toà Trung Hoa Quán có chút lay động.

Nhưng đã đến hậu kỳ, Lăng Tử Dương phát giác được, là mỗi một cây cấu thành Trung Hoa Quán Nguyên Thần trụ đang điên cuồng chấn động.

Tọa trấn tại trung ương nhất Trung Hoa Quán bên trong Nguyên Phách, dường như đã nhận ra cái gì, trợn mắt nhìn bốn phía.

Lăng Tử Dương điều khiển 4000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, tiếp tục càn quét Lam Tâm Hồ trên không, cướp đoạt Nguyên Thần chi lực, củng cố tu vi.

Mười hơi qua đi.

Mười toà Trung Hoa Quán dường như tại cộng hưởng bên trong sụp đổ, hóa thành một vạn cây Nguyên Thần trụ, lít nha lít nhít chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp toàn bộ Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Cái này cũng chưa hết.

Nguyên Thần trụ tiếp tục phân liệt.

Một cây Nguyên Thần trụ phân giải thành từng cây thước dài nguyên dịch.

100. 000 rễ nguyên dịch trụ, tràng diện úy vi tráng quan.

100. 000 rễ nguyên dịch trụ đình chỉ phân liệt, lẳng lặng phiêu phù ở Nguyên Thần Thức Hải không gian, như là 100. 000 binh tướng.

Lăng Tử Dương lại biết, đây là tổ kiến Nguyên Thần thành trì tất nhiên chi lộ.

Sau đó có bận bịu.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong, Nguyên Phách độc thân lơ lửng, lộ ra mười phần mờ mịt.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương một cái ý niệm trong đầu phía dưới, 100. 000 nguyên dịch khép lại.

Nguyên Phách dứt khoát dấn thân vào trong đó, tùy ý tất cả nguyên dịch hòa tan vào thân thể.

Nguyên Thần, Nguyên Phách, bắt đầu hợp lại làm một.

Nguyên Phách biến mất!

Dung hợp làm một nguyên dịch như là một cái cự đại hình cầu, có chút đột nhiên động.

Thần hồn hợp nhất đằng sau, Nguyên Thần Thức Hải bên trong tựa hồ ra đời một cái sinh mệnh lực thịnh vượng trái tim.

Ngay sau đó, trái tim bên ngoài xuất hiện một cái tiểu nhân hình dáng.

Không bao lâu, liền phác hoạ ra cẩn thận sinh động ngũ quan.

Lăng Tử Dương thân ảnh xuất hiện tại Nguyên Thần Thức Hải không gian, ngũ quan rõ ràng, cùng bản tôn dung mạo bình thường không hai.

Quan sát đến một màn này Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Viên Thương Đại Trường già, đông điện Đại trưởng lão, cùng hai vị Trận Pháp Sư, đều không hẹn mà cùng lộ ra dáng tươi cười:

“Thần hồn hợp nhất, tinh khí thần càng mạnh, độ phù hợp càng cao, dựng dục ra tới thần hồn hình tượng liền càng tiếp cận bản nhân diện mạo......”

“Lăng Tử Dương thần hồn hình tượng cùng chính mình hoàn toàn nhất trí, nói rõ Nguyên Thần Tu Vi cùng thể phách tu vi không có tì vết.”

“Thần hồn độ phù hợp hoàn mỹ.”

“Chúc mừng cung chủ, chúng ta Bắc Kiếm Cung lại tăng thêm một vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài.”

Đám người nhao nhao hướng cung chủ chúc mừng.

“Hai mươi hai tuổi ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đồng thời là ưu tú lục phẩm Trận Pháp Sư, hoàn toàn chính xác không thẹn cấp độ yêu nghiệt thiên tài đánh giá.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ phát ra tiếng.

Lăng Tử Dương đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tự nhiên đối với nhập hồn cảnh tạo nên thần hồn hình tượng chi tiết quan khiếu nhất thanh nhị sở, hoàn thành thần hồn của mình hình tượng sau, cẩn thận xem xét, lộ ra dáng tươi cười.

Không sai!

Căn cơ vững chắc, nội tình vững chắc, có thể tiếp tục.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong, Lăng Tử Dương quan sát dưới chân trở nên trống rỗng không gian thức hải, giang hai tay ra, có chút nhắm mắt lại, toàn thân phát tán hào quang.

Đông

Một đạo phảng phất tim đập thanh âm vang lên, chấn động Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Tụ khắp toàn thân Nguyên Thần chi lực, như là rủ xuống tới thác nước, từ Lăng Tử Dương trên thân trút xuống đánh tới hướng mặt đất.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bọn người nhịn không được lộ ra vẻ chờ mong:

“Lăng Tử Dương chế tạo Nguyên Thần ốc xá, đã trở thành ta Bắc Kiếm Cung mở rộng mạnh nhất Nguyên Thần ốc xá, không biết Lăng Tử Dương đối với Nguyên Thần thành trì có hay không chính mình mới sáng tạo cái mới cùng kiến giải.”

“Đúng vậy a, chúng ta cũng muốn gặp biết một chút.”

“Nguyên Thần thành trì, trước mắt phổ biến đều là vuông vức vây thành ông thành, không tầm thường chính là cất cao tường thành gia tăng độ dày, không có bất kỳ cái gì ý mới có thể nói.”

“Nguyên Thần thành trì ý nghĩa ở chỗ đối kháng Nguyên Thần trùng kích cường độ, hàng rào dày cực kỳ trọng yếu! Tứ phương vây thành mặc dù đơn giản, nhưng là ắt không thể thiếu, cũng là nhất có hữu hiệu phòng hộ...... Liền xem như Lăng Tử Dương, các ngươi nhìn xem, cũng không thể ngoại lệ a, chỉ có thể y theo kiểu cũ phương pháp tổ kiến thành trì.”

Mọi người nói chuyện ở giữa, chiếu rõ đến Lăng Tử Dương Nguyên Thần chi lực đã bắt đầu ngưng tụ ra một đạo vây thành.

Thần hồn hợp nhất đằng sau Nguyên Thần chi lực, so phổ thông Nguyên Thần trụ cứng cáp hơn rắn chắc, phát ra một loại ngưng đọng như thực chất phảng phất kim loại cảm nhận.

Nguyên Thần Thức Hải không gian, đã xuất hiện thứ nhất chắn thật dày tường thành.

Độ cao mười trượng.

Vây thành rất mau ra hiện.

Đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Lăng Tử Dương phóng thích xong tám thành Nguyên Thần chi lực, chỉ hoàn thành một tòa vuông vức vây thành, không có bất kỳ cái gì ý mới có thể nói.

Nhìn trộm cảm giác dần dần biến mất.

Bắc Kiếm Cung cùng mấy vị trưởng lão nhìn đến đây, cùng nhau thu hồi chú ý.

Nếu Lăng Tử Dương không có suy nghĩ khác người thiết kế, cũng không có tiếp tục quan sát đi xuống tất yếu —— mọi người thời gian đều rất quý giá.

Rình mò cảm giác biến mất.

Chỉ còn lại có Viên Thương một người tiếp tục quan sát.

Lơ lửng tại Nguyên Thần Thức Hải không gian phía trên Lăng Tử Dương, cúi đầu quan sát vuông vức đơn giản vắng vẻ Úng Thành, trong lúc bất chợt đình chỉ phóng thích Nguyên Thần chi lực, lao xuống xuống dưới.

“Cái này muốn bắt đầu bố trí trong thành kiến trúc rồi sao?”

“Thành trì lớn nhỏ quan hệ đến Nguyên Thần thành trì kiên cố hay không, mang ý nghĩa Nguyên Thần chống cự năng lực mạnh yếu, trong thành phồn vinh trình độ, thì quan hệ đến lực lượng thần hồn tốc độ khôi phục.”

Nguyên Thần thành trì gặp trùng kích, liền cần có đến tiếp sau lực lượng bổ sung chữa trị.

Nguyên Thần trong thành trì kiến trúc nhiều ít, kỳ thật cũng là cực kỳ trọng yếu.

Lăng Tử Dương rơi vào Úng Thành, không có lập tức chế tạo kiến trúc, mà là tại Viên Thương chiếu rõ bên dưới, tại Úng Thành trên vách tường bắt đầu cẩn thận từng li từng tí phóng thích lực lượng thần hồn.

Viên Thương ngay từ đầu không có hiểu được.

Chăm chú nhìn nửa ngày, từ từ há to mồm:

Tên này......

Tại cách vẽ trận minh văn.

PS

Ngũ phẩm song tu!

Vung hoa!

Cầu một đợt lễ vật!!.