Chương 845: xưa nay chưa từng có! （ canh thứ sáu, cầu lễ vật ）

Chương 845: xưa nay chưa từng có! （ canh thứ sáu, cầu lễ vật ）

Tại Nguyên Thần không gian thức hải Nguyên Thần trong thành trì cách vẽ trận?

Viên Thương làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình thông gia gặp nhau tai mắt thấy đến dạng này vừa ra kinh thế hãi tục biểu diễn.

Chỉ trong nháy mắt, toàn thân bị điện giật giống như, trong đầu hiện lên câu nói:

Yêu nghiệt!

Quả nhiên vẫn là yêu nghiệt kia!

Lăng Tử Dương không để cho hắn thất vọng.

Mặc dù tại Nguyên Thần thành trì ngoại hình bên trên không có làm ra bất kỳ thay đổi nào, nhưng là sáng tạo cái mới lại là xưa nay chưa từng có.

Mà lại......

Lăng Tử Dương cách vẽ trận động tác phi thường thuần thục.

Tại đột phá nhập hồn cảnh đằng sau, tổ kiến Nguyên Thần thành trì thời gian sẽ không quá dài, thời gian lâu dài, dễ dàng tạo thành thần hồn một lần nữa tách rời.

Lăng Tử Dương cách vẽ trận động tác cơ hồ là một lần là xong, không có chút nào do dự cùng cân nhắc, cũng không có lạnh nhạt đặt bút xuất hiện sai lầm tình huống.

Viên Thương rất cố gắng ý đồ chiếu rõ hết thảy......

Nhưng là Nguyên Thần không gian thức hải tại Viên Thương trong mắt chỉ là tương đương với một cái nho nhỏ thế giới trong tay, có thể nhìn thấy toàn cảnh, nhưng là rất khó nhìn rõ ràng bên trong cụ thể.

Viên Thương thậm chí không cách nào phân biệt ra Lăng Tử Dương tại viễn trình thành trì trên tường thành phác hoạ pháp trận gì.

Phát hiện này, lập tức kinh động đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Đông Điện Đại trưởng lão.

Đông Điện trưởng lão chấn kinh đến thật lâu nói không ra lời.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước tiên đối với hai vị hạ đạt đóng kín mệnh lệnh:

“Chuyện này, giới hạn tại chúng ta ba người biết được, liền xem như Trưởng Lão hội, cũng muốn giữ bí mật.”

Lăng Tử Dương lần này sáng tạo cái mới, thực sự quá mức kinh thế hãi tục.

Bởi vì phía bắc kiếm cung cung chủ nhãn lực, cũng rất khó làm đến tại Nguyên Thần thành trì bên trên vẽ mảnh như sợi tóc pháp trận minh văn.

Cho dù là có tư thâm Trận Pháp Sư nội tình, sợ rằng cũng phải bởi vì hoàn cảnh cực hạn, không bột đố gột nên hồ.

Hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương tựa hồ làm được rất nhẹ nhàng.

Trăm hơi thở đằng sau.

Lăng Tử Dương hoàn thành tứ phía tường thành pháp trận minh văn vẽ nhiệm vụ.

Cuối cùng một bút minh văn kết thúc sát na, Nguyên Thần thành trì tường thành bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, một đạo như du long quang mang từ Nguyên Thần thành trì pháp trận điểm khởi đầu cấp tốc đi đến cuối cùng một bút.

Cả tòa Nguyên Thần thành trì phảng phất trở nên cứng cáp hơn ngưng kết, khí thế sừng sững.

“Thành công.”

“Pháp trận hữu hiệu!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra một tia mừng như điên.

Mặc dù hắn không biết Lăng Tử Dương là thế nào làm đến đây hết thảy, cũng không biết Lăng Tử Dương tại Nguyên Thần không gian thức hải bày ra pháp trận gì, nhưng đây tuyệt đối có vượt thời đại ý nghĩa trọng đại!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quay đầu đối với Viên Thương phân phó nói: “Biết rõ ràng Lăng Tử Dương là thế nào làm đến tại Nguyên Thần trong thức hải bày trận, nếu như có thể nắm giữ thủ pháp này, đối với chúng ta Bắc Kiếm Cung tới nói, đây có lẽ là trợ giúp Bắc Kiếm Cung tân duệ đệ tử thực hiện bay vọt một cơ hội.”

“Cung chủ, chỉ sợ rất khó làm đến.”

Đông Điện trưởng lão chen vào nói tiến đến:

“Bằng vào chúng ta nhãn lực đều không thể nhìn rõ đến Nguyên Thần trong thức hải pháp trận tường tình, có thể nghĩ tại Nguyên Thần trong thành trì bố trí pháp trận độ khó! Lăng Tử Dương hẳn là có cái khác gặp gỡ cùng bí mật, mới có thể làm đến bày trận...... Huống hồ, bồi dưỡng được một vị lục phẩm Trận Pháp Sư bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.”

“Đúng vậy a.”

Viên Thương hiếm thấy phụ họa:

“Bản tọa cũng cảm thấy, không cần thiết ở trên đây lãng phí thời gian, hi vọng quá xa vời.”

“Cho nên mới để cho các ngươi ra mặt hỏi thăm, nếu thật là cảm thấy có hi vọng, bản cung còn cần các ngươi ra mặt?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngạnh hạch bác bỏ.

Viên Thương một mặt im lặng:

Cảm tình chính là để hắn đi dò thám ý mà thôi, căn bản là không có ôm hy vọng quá lớn.

Ngay tại ba vị đại lão mật đàm thời khắc, Lăng Tử Dương bên này đã sơ bộ hoàn thành nhập hồn cảnh tòa thành trì thứ nhất tạo dựng, đồng thời đem còn lại lực lượng thần hồn chuyển hóa làm từng tòa phòng ở, phong phú Úng Thành.

“Đáng tiếc.”

“Cách vẽ trận chính là quá phí con mắt.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú trọn vẹn trăm hơi thở thời gian, kém chút không có đem ánh mắt của mình cả mù, lúc này mới hoàn thành một tòa tứ phẩm phòng ngự đại trận.

Lăng Tử Dương trong lòng tự lẩm bẩm:

“Đáng tiếc lực lượng thần hồn không đủ, thời gian cũng quá mức gấp gáp, nếu không, nói thế nào cũng phải bố trí một tòa ngũ phẩm pháp trận phòng ngự, mới tính miễn cưỡng xứng đáng được ta Trận Pháp Sư tên tuổi.”

Bố trí một tòa ngũ phẩm đại trận, nói ít cũng muốn lãng phí suốt cả ngày, mà lại cần lực lượng thần hồn cũng là gấp 10 lần thậm chí mấy chục lần.

Bất quá.

Tứ phẩm pháp trận phòng ngự cũng đã rất tốt.

Dù sao cũng là tại lực lượng thần hồn ngưng kết Nguyên Thần thành trì trên mặt tường bày trận.

Ngoại giới một tòa thành trì, khắc họa tứ phẩm pháp trận phòng ngự, lập tức liền có thể thân gia gấp trăm lần, không thể phá vỡ;

Thần hồn này chi lực tạo thành Nguyên Thần thành trì vốn là có không kém chống cự Nguyên Thần chi lực trùng kích hiệu quả, tại tứ phẩm phòng ngự đại trận gia trì bên dưới......

Tốt a, Lăng Tử Dương chính mình cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Dù sao cũng là kiện thứ nhất diện thế sản phẩm, nhất định phải trải qua nghiệm chứng về sau mới có thể có đến tình báo chuẩn xác.

Nhưng là có thể vững tin chính là, bây giờ Lăng Tử Dương Nguyên Thần năng lực phòng ngự tuyệt đối không phải phổ thông nhập hồn cảnh có thể tới so sánh.

“Còn có ngày cuối cùng nửa thời gian.”

“Không có khả năng lãng phí.”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, oanh một tiếng đâm vào Lam Tâm Hồ.

Lấy ngũ phẩm tu vi tiến vào Lam Tâm Hồ.

Lam Tâm Hồ bên trong Nguyên Thần huyễn tượng nhao nhao đánh tới.

4000 Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí một lần là xong bắn vào Lam Tâm Hồ, bắt đầu giảo sát Nguyên Thần huyễn tượng.

Đột phá đến nhập hồn cảnh về sau, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình đối với Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí khống chế lực rõ ràng tăng cường, trở nên mười phần thành thạo điêu luyện.

Từng đạo mới Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí không ngừng đản sinh ra.

Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí tiếp xúc đến Nguyên Thần huyễn tượng, tuỳ tiện phá thể.

Từng đầu ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng bị dễ như trở bàn tay chém giết, nhiều nhất chỉ cần mười kiếm.

Trong khoảnh khắc, đáy hồ bốn phương tám hướng Nguyên Thần huyễn tượng bị Lăng Tử Dương thanh không.

Lăng Tử Dương bản năng hướng Lam Tâm Hồ Trung Ương tiến lên.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, xuất hiện đại lượng tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng.

Rống

Rống

Nguyên Thần huyễn tượng rơi vào trong đó, xuất hiện ở ngoài thành, từng cái không hẹn mà cùng hướng về phía Nguyên Thần thành trì khởi xướng công kích, Nguyên Thần gào thét không chỉ.

Cùng Trung Hoa Quán khác biệt.

Nguyên Thần thành trì mười phần vững chắc, không nhúc nhích tí nào.

Dù là có mấy trăm đầu Nguyên Thần huyễn tượng cùng nhau triển khai gào thét, đều không thể rung chuyển Nguyên Thần thành trì mảy may.

Tại Lăng Tử Dương tận lực áp chế xuống, Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí không có xuất kích, mà là tùy ý phía trước nhất một nhóm Nguyên Thần huyễn tượng nhào tới Nguyên Thần thành trì dưới tường.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương ngừng thở, ngưng thần chú ý, hơn bốn nghìn Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí súc thế, tùy thời làm tốt gấp rút tiếp viện giảo sát Nguyên Thần huyễn tượng giải vây chuẩn bị.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa hai vị Đại trưởng lão cũng đều lộ ra đặc biệt vẻ mặt thận trọng, cẩn thận quan sát.

Phanh

Theo con thứ nhất Nguyên Thần huyễn tượng hung hăng va chạm Nguyên Thần thành trì.

Nguyên Thần thành trì không nhúc nhích tí nào.

Trong tường thành pháp trận minh văn hơi sáng lên, một lớp bụi mịt mờ ánh sáng bao trùm tường thành.

Tại bốn người mắt chú phía dưới, từng đầu ngũ phẩm tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng đâm đến thân thể sụp đổ.

Nguyên Thần thành trì vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương cười.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ba người sáu mắt tỏa ánh sáng.

Nguyên Thần ngoài thành trì, đại lượng Nguyên Thần huyễn tượng không ngừng trùng sinh, không ngừng gia nhập trùng kích Nguyên Thần thành trì hàng ngũ.

Lăng Tử Dương Nguyên Thần không gian thức hải nhấc lên oanh oanh liệt liệt công thành chiến!

PS

Hôm qua 850 lễ vật.

Không muốn mỗi ngày bỏ phiếu bằng hữu thất vọng a ~

Các huynh đệ, ra sức a!.