Chương 846: tận lực nghiêng, xuất quan

Chương 846: tận lực nghiêng, xuất quan

Lăng Tử Dương không cần tự mình xuất thủ.

Lấy ngàn mà tính Nguyên Thần huyễn tượng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía Nguyên Thần thành trì, hung hãn không sợ chết đụng nát dưới thành, sau đó ở phía sau trùng sinh......

Nguyên Thần huyễn tượng trùng kích Nguyên Thần tường thành, như là dập lửa bươm bướm, nối liền không dứt.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình căn bản cũng không cần khống chế minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tiêu diệt không gian thức hải bên trong Nguyên Thần huyễn tượng......

Bọn chúng tự sát tốc độ, so với chính mình đánh giết tốc độ của bọn nó nhanh hơn.

Theo Nguyên Thần huyễn tượng số lượng tăng nhiều, Nguyên Thần thành trì bốn phương tám hướng đều xuất hiện đại lượng Nguyên Thần huyễn tượng.

Ngắn ngủi một canh giờ, Lăng Tử Dương phát hiện Nguyên Thần thành trì trên không tăng lên hơn 300 cây Nguyên Thần trụ.

Cứ việc đột phá nhập hồn cảnh về sau góp nhặt Nguyên Thần chi lực tốc độ sẽ có tăng lên trên diện rộng, nhưng là loại tốc độ này thật là là quá tấn mãnh một chút.

Đúng lúc này, mặt hồ có chút hở ra!

Lam Tâm Hồ đáy hồ trống rỗng xuất hiện một đầu cự hình tinh quái Nguyên Thần huyễn tượng, quanh thân tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, thẳng đến Lăng Tử Dương mà đến.

“Lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng.”

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch đây là Viên Thương trưởng lão giày vò đi ra.

Vì nghiệm chứng chính mình Nguyên Thần thành trì phòng ngự cường độ, Viên Thương trưởng lão không tiếc vận dụng lục phẩm tinh quái nội hạch bên trong lực lượng......

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn đã thành thói quen con muỗi giống như trùng kích Nguyên Thần thành trì cường độ, đích thật là thời điểm khiêu chiến một chút độ khó cao hơn Nguyên Thần trùng kích.

Nguyên Thần huyễn tượng tại không gian thức hải tạo thành tổn thương, không sai biệt lắm tương đương với ngoại giới một phần mười.

Ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng sát thương uy hiếp đối tiêu tứ phẩm;

Trước mặt đầu này lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng, có thể đối tiêu chân chính nhập hồn cảnh Nguyên Thần trùng kích.

Tăng vọt đến hơn năm ngàn chuôi minh tâm Nguyên Thần kiếm khí hung mãnh trùng kích cắt chém lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng thân thể, dùng trọn vẹn thời gian ba cái hô hấp mới đưa đối phương mài chết.

Rống

Nguyên Thần trong thức hải, lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng trùng sinh, gào thét rống giận hóa thành một mảnh bóng ma khổng lồ, từ đông đảo ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng đỉnh đầu bay qua, hung hăng đâm vào Nguyên Thần thành trì chỗ cao.

Đông

Nguyên Thần thành trì bên trên ánh sáng nhạt đột nhiên hừng hực mấy phần.

Lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng phá toái.

Lăng Tử Dương cuối cùng phát giác được, tại một kích này đằng sau, thần hồn chi lực của mình giảm bớt chí ít 20 cây Nguyên Thần trụ.

Nguyên Thần thành trì như cũ vui mừng không tổn hao gì.

Đông

Lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng phi tốc trùng sinh, sau đó đối với Nguyên Thần thành trì triển khai vòng thứ hai tự sát thức tiến công.

Ngay cả chết mười lần về sau......

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình một hơi tăng lên một trăm cây Nguyên Thần trụ.

Một đầu lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng, tương đương với 200 đầu ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng.

Một lúc lâu sau.

Lăng Tử Dương minh tâm Nguyên Thần kiếm khí gia tăng đến 20. 000.

Mười đầu hoàn toàn mới lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng lần lượt đưa lên đến Lam Tâm Hồ......

Không bao lâu, mười đầu lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng lần lượt tiến vào nguyên thần của hắn không gian thức hải.

Đối mặt mười đầu lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng tiến công, Nguyên Thần thành trì không để cho Lăng Tử Dương thất vọng, cũng tương tự không để cho Bắc Kiếm Cung cung chủ ba người thất vọng.

Nguyên Thần thành trì chẳng những vững vàng chịu đựng lấy mười đầu lục phẩm Nguyên Thần huyễn tượng trùng kích, mãi cho đến bọn chúng toàn bộ chôn vùi, đồng thời tiếp nhận lấy ngàn mà tính ngũ phẩm Nguyên Thần huyễn tượng trùng kích.

Lăng Tử Dương một mực thủ vững đến ngày thứ mười giờ Tý.

Chiến đấu kết thúc.

Lam Tâm Hồ đáy hồ pháp trận ảm đạm dập tắt, tất cả Nguyên Thần trụ biến mất.

Lăng Tử Dương hao hết quân công của mình điểm tích lũy, từ đáy hồ đi ra.

Kiểm tra một hồi thu hoạch:

Chín ngàn cây Nguyên Thần trụ lơ lửng tại Nguyên Thần thành trì trên không, úy vi tráng quan.

Nhưng là Lăng Tử Dương chính mình lòng dạ biết rõ:

Cái này tương đương với chính mình còn không có đạt tới nhập hồn cảnh tầng thứ hai —— mà lại đây là đang Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng Viên Thương trưởng lão tận lực chính mình tiến hành tài nguyên nghiêng tình huống dưới mới làm được.

Nhập hồn cảnh tu luyện về sau, trở nên càng thêm gian nan!

Lăng Tử Dương bốc hơi rơi toàn thân thủy phân, đi vào tây điện.

Viên Thương trưởng lão mười phần kịp thời xuất hiện tại cửa ra vào, mặt đơ bên trên treo hiếm thấy mỉm cười, để cho người ta không tự giác cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

“Đa tạ trưởng lão thành toàn.”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Viên Thương Vi gật đầu một cái, nói

“Làm quyết định không phải bản tọa, muốn cám ơn thì cám ơn cung chủ.”

“Các loại có cơ hội nhìn thấy cung chủ, đệ tử nhất định ở trước mặt nói lời cảm tạ.”

Lăng Tử Dương biểu hiện được mười phần khiêm tốn, bình tĩnh đến phảng phất hoàn thành trọng đại đột phá người không phải bản thân hắn.

“Cung chủ để cho ta hỏi ngươi, Nguyên Thần thành trì khắc họa pháp trận, ngươi cảm thấy có thể hay không có thể tại Bắc Kiếm Cung người mới trên thân mở rộng?”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Quay đầu ta liền đem trong pháp trận cho cùng đột phá tâm đắc sửa sang lại, phái người đưa tới.”

“Ngươi biết bản tọa hỏi không phải cái này, bản tọa muốn biết, Bắc Kiếm Cung đệ tử, có mấy phần khả năng làm đến ngươi một bước này?” Viên Thương truy vấn.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau lắc đầu:

“Tạm thời không có.”

Đây là lời nói thật.

Muốn tại Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hoàn thành bày trận, cần không chỉ là tu vi, càng cần hơn rộng lượng nội tình cùng không sợ đạp đổ hết thảy làm lại quyết tâm.

Lăng Tử Dương có truyền công hệ thống nơi tay, vô vị bắt đầu lại.

Bắc Kiếm Cung không tìm ra được cái thứ hai yêu nghiệt dạng này.

Cùng cho Bắc Kiếm Cung hư vô mờ mịt hi vọng, không bằng từ vừa mới bắt đầu liền chặt đứt bọn hắn ý nghĩ xằng bậy.

“Tốt a, ta đã biết.”

Viên Thương biết Lăng Tử Dương trên thân khẳng định có bí mật, cũng biết Nguyên Thần thành trì bày trận khả năng là không, không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Viên Thương Đạo:

“Ngươi bây giờ như là đã đột phá đến nhập hồn cảnh, dứt khoát từ Bí Khố Lý chọn mấy môn ngũ phẩm thuật pháp học qua lại đi thôi, miễn cho bôn ba qua lại.”

“Đa tạ trưởng lão quan tâm, ta không cần, Tây Điện Bí Khố Lý ngũ phẩm thuật pháp, đệ tử đã nắm giữ được không sai biệt lắm.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

Đầu năm tại Nhị hoàng tử phủ đệ dưới lưng « Thiên Thược Bí Thuật » sự tình đã tại Bắc Kiếm Cung cao tầng truyền ra, không phải bí mật gì.

“Vậy được.”

Viên Thương xấu hổ gật gật đầu: “Ta dẫn ngươi đi cái địa phương......”

Hoàn cảnh chung quanh biến chuyển.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình cùng Viên Thương đã đến Bắc Kiếm Cung Tây Điện Kiếm Cung bên ngoài, xuất hiện tại ba tòa Kiếm Cung ngoài trăm dặm một tòa sườn núi.

Từng tòa chỉnh tề mồ, che kín cả ngọn núi, trên núi tràn ngập bi tráng, nghiêm túc bầu không khí.

Lăng Tử Dương khẽ giật mình, vang lên bên tai Viên Thương thanh âm:

“Nơi này là chúng ta Bắc Kiếm Cung anh liệt núi, tất cả là Bắc Kiếm Cung chiến tử đệ tử, trưởng lão, cuối cùng đều sẽ mai táng ở chỗ này.”

“...... Ngay cả vân phong trưởng lão?”

“Ngươi bỏ qua hắn đưa tang thời gian.”

Viên Thương đi đến một tòa mới xây mồ phía trước, nói

“Liên trưởng lão hạ táng thời điểm ta cùng cung chủ đều ở đây, ngay cả nhà người đặc biệt nắm ta cho ngươi đưa tin, chờ ngươi đi ra, để cho ngươi tới xem một chút......”

Lăng Tử Dương ánh mắt buông xuống, nhìn thấy trên tấm bia đá chủ nhân danh tự:

Ngay cả vân phong!

Ai

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài.

Viên Thương Đạo:

“Ta cùng ngay cả nhà người giải thích qua, thôi động ngươi gia tốc bước vào ngũ phẩm song tu cảnh giới, là dưới mắt chuyện ắt phải làm, ngay cả nhà người minh bạch...... Đúng rồi, liên tục tăng lên đã đem đệ tử của ngươi Liên Thành đưa về số 88 Kiếm Cung, trong khoảng thời gian này, ngươi ba cái đệ tử, hẳn là đều mệt muốn chết rồi.”

Một câu cuối cùng, ý vị thâm trường.

PS

Hôm nay...... Giống như muốn càng rất nhiều a.

Đánh trước một châm cầu ái tâm châm dự phòng, mọi người cho điểm điểm phát điện.

Hôm qua hơn 1,200 lễ vật, tăng thêm một chương;

Thư hữu “A Huy” đại ca lễ vật 1000, bên trên minh, tăng thêm ba chương.

Cơ sở đổi mới năm chương.

Hôm nay càng chín chương ~~

Che mặt ~.