Chương 847: nhập Long Huyết Trì

Chương 847: nhập Long Huyết Trì

Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa hoàn toàn chính xác rất mệt mỏi.

Mỗi ngày không dừng ngủ đêm cách vẽ trận, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền hoàn thành mấy trăm cỡ nhỏ cảnh báo pháp trận đưa tin, chơi đùa muốn ói, nhưng là ai cũng không có lên tiếng phun ra nửa câu oán hận.

Liên Thành bốn ngày trước gia nhập đội ngũ, biết được Lăng Tử Dương cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ, không nói hai lời gia nhập vào, cùng một chỗ giúp đỡ cách vẽ trận.

Liên Thành so với bọn hắn càng thêm thuần thục cùng điên cuồng, bây giờ coi như Sở Kiếm bọn người cùng Tà Linh ở bên cạnh giao phong, hắn cũng có thể mặt không thay đổi toàn thân tâm bày trận, đối với chung quanh phát sinh hết thảy mắt điếc tai ngơ.

Có Liên Thành gia nhập, bày trận tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Lăng Tử Dương tại Lam Tâm Hồ thời gian mười ngày bên trong, bọn hắn đã hoàn thành đối với số 88 Kiếm Cung phạm vi ngàn dặm phạm vi bày trận, cơ hồ muốn đem pháp trận tiến lên đến Lưu Hỏa Quốc cảnh nội......

Đương nhiên!

Có thể một đường thuận lợi bày trận đến bây giờ, cùng bắc cảnh bây giờ hoàn cảnh cũng thoát không ra liên quan.

Bắc cảnh bây giờ tăng lên hơn mười vị trưởng lão tuần tra tọa trấn, to to nhỏ nhỏ trên trăm cái tinh quái cứ điểm bị quét sạch, rất nhiều Kiếm Cung đã có mấy ngày không có đụng phải một đầu tinh quái Tà Linh tới cửa quấy rối, đông đảo nhiên huyết khí tức, chấn nhiếp Tà Linh tinh quái run lẩy bẩy, đơn giản không nên quá an toàn.

Lăng Tử Dương không có lập tức trở về số 88 Kiếm Cung, mà là đi một chuyến Đông Điện, nhận lấy rồng của mình huyết trì ba ngày du lịch ban thưởng!

Ngũ phẩm song tu về sau, thực lực càng mạnh, thần hồn liền càng mạnh!

Long Huyết Trì ban thưởng, là thời điểm thực hiện.

Lăng Tử Dương tìm tới Đông Điện Đại trưởng lão, đưa ra tiến vào Long Huyết Trì thỉnh cầu, người sau không chút do dự dẫn hắn đi vào dưới mặt đất một tòa che kín trận pháp minh văn động quật.

Dọc theo một đầu thật dài lòng đất đường hành lang, càng đi đi vào trong, bên trong càng là tràn ngập địa nhiệt nhiệt độ cao.

Lăng Tử Dương ở trong hành lang ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương cảm giác được trong đan điền Thuần Dương chi lực rục rịch, tim đập rộn lên......

Không đối!

Không phải tim của hắn đập.

Đường hành lang chỗ sâu, truyền đến cái khác nhịp tim.

Đông

Đông

Trong đường hành lang thanh âm trầm thấp, mang theo một loại đặc thù tiết tấu.

Tiếng tim đập, đưa tới Lăng Tử Dương tự thân cộng minh, sau đó đã dẫn phát thể nội lực lượng xao động.

Lăng Tử Dương vội vàng thu nhiếp tinh thần!

Một bên áp chế thể nội dị thường, một bên tinh tế lắng nghe trong đường hành lang mặt càng phát ra nặng nề nhịp tim:

“Trưởng lão, thanh âm này, khá là quái dị.”

Đông Điện trưởng lão một mực lưu ý quan sát Lăng Tử Dương phản ứng, gặp hắn rất nhanh khôi phục như thường, mặt lộ vẻ vui mừng gật gật đầu, nói “Không sai, đây là thất phẩm xích diễm rồng cơ thể sống trái tim, trước mắt như cũ còn tồn tại lấy sinh cơ, ẩn chứa cường đại linh tính! Đây cũng là cam đoan Long Huyết Trì hiệu lực nguồn suối! Ngươi có thể theo nó trong thanh âm tránh ra, nói rõ ý chí đủ cường đại, thông qua được tông môn khảo nghiệm, có thể chính thức tiến vào Long Huyết Trì tu luyện......”

Nói xong, Đông Điện trưởng lão nhấn bên cạnh vách tường.

Bá

Một cánh nặng nề cửa đá vỡ ra, mãnh liệt huyết khí từ bên trong cuồn cuộn mà ra.

Nóng hổi khí lãng;

Nồng đậm mùi máu tươi;

Trong không khí loáng thoáng có thể nghe được nặng nề long chi tâm bẩn rung động tiếng vọng, cùng như có như không Long Ngâm.

Lăng Tử Dương toàn thân lại lần nữa khô nóng, huyết dịch sôi trào, vội vàng toàn lực áp chế.

Hắn giờ mới hiểu được tới, nguyên lai đường hành lang này căn bản cũng không phải là thông hướng Long Huyết Trì địa phương, mà vẻn vẹn chỉ là tông môn không biết một loại khảo nghiệm thủ đoạn.

Đi theo Đông Điện trưởng lão tiến vào Long Huyết Trì.

Lăng Tử Dương lúc này mới phát hiện, Long Huyết Trì khoảng chừng mười trượng vuông, huyết thủy không ngừng cuồn cuộn nhấp nhô, phóng thích ra ngang ngược, hung mãnh tinh quái huyết khí, trái tim rung động thanh âm chính là từ Long Huyết Trì dưới đáy truyền đến.

“Không cần thay quần áo.”

“Trực tiếp đi vào.”

Đông Điện trưởng lão nhắc nhở:

“Sau khi tiến vào một mực vận chuyển công pháp tu luyện, lúc nào nhịn không được, lúc nào chính mình đi ra...... Ngươi lần tu luyện này, tổng cộng có 36 canh giờ, chính mình bảo trọng.”

Nói xong, Đông Điện trưởng lão quay người rời đi.

Lăng Tử Dương không khách khí đi vào Long Huyết Trì.

Thân thể cùng Long Huyết Trì huyết thủy tiếp xúc sát na, bên tai, trong đầu lập tức vang lên đinh tai nhức óc Long Ngâm gào thét, liền phảng phất có một đầu Cự Long xâm nhập đến trước mắt, ở bên tai gào thét.

Lăng Tử Dương cảm giác tự thân huyết dịch trong nháy mắt bị nhen lửa!

Một cỗ nóng hổi nhiệt ý nước vọt khắp toàn thân!

Ngang

Cự Long gào thét.

Dù là Lăng Tử Dương làm xong chuẩn bị tâm lý, thiếu chút nữa cũng bị đối phương xông bại ý chí, kém chút đi theo đối phương Long Ngâm thanh âm sôi trào!

“Lợi hại!”

“Không hổ là Long Huyết Trì.”

Lăng Tử Dương cắn chặt răng, thu nhiếp tinh thần, toàn lực vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công ». Mượn cỗ này sôi trào ý chí ngang ngược, thôi động Thuần Dương chi lực cọ rửa một chủ năm phó sáu đầu kinh mạch.

Lăng Tử Dương cảm giác mình toàn thân đều đang thiêu đốt.

Một đầu Cự Long tại làm càn đối với mình khuynh tả hỏa diễm.

Huyết dịch bao khỏa toàn thân!

Toàn thân toát ra hỏa diễm.

Phảng phất thừa nhận long viêm tổn thương.

Lăng Tử Dương cố nén các loại ảo giác mọc thành bụi đau nhức kịch liệt, đem toàn thân trừ đầu lâu bên ngoài toàn bộ ngâm đến Long Huyết Trì bên trong, nhất cổ tác khí hoàn thành đại chu thiên thứ nhất.

Lăng lệ hung mãnh khí tức từ kinh mạch toàn thân mỗi một hẻo lánh nhảy lên ra, để cho người ta hận không thể lập tức rời xa nơi đây.

Đông Điện trưởng lão đã lui ra ngoài, đứng tại một tòa pháp trận trước, lẳng lặng mà nhìn xem ngâm mình ở Long Huyết Trì bên trong Lăng Tử Dương.

“Ngươi dự tính hắn có thể ở bên trong kiên trì bao lâu?”

Một thanh âm từ Đông Điện trưởng lão vang lên bên tai.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng đến.

Khi biết Lăng Tử Dương chuẩn bị trùng kích Long Huyết Trì sau, hắn sinh ra chờ mong mới.

Đông Điện trưởng lão bật cười lớn:

“Lăng Tử Dương đích thật là cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nhưng là, mới mở ba mươi chín cái khiếu huyệt võ giả, không chứa được quá nhiều Long Huyết khí tức, không kiên trì được bao lâu...... Nhiều nhất nửa canh giờ liền phải từ bên trong đi ra.”

“Một canh giờ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cho ra phán đoán của mình.

Đông Điện trưởng lão nhịn không được ghé mắt:

“Liên tục ngâm một canh giờ, chỉ có mở khiếu huyệt vượt qua 60 trở lên võ giả mới có thể làm đến, cung chủ đối với hắn như vậy xem trọng, có cái gì căn cứ?”

“Không có, chỉ là đơn thuần cảm thấy, tiểu tử này có lẽ có thể làm cho mắt người trước sáng lên, lại lần nữa là Bắc Kiếm Cung sáng tạo kỳ tích.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trả lời để Đông Điện trưởng lão dở khóc dở cười.......

Tại Long Huyết Trì mỗi một giây đều là dày vò, một ngày bằng một năm.

Lăng Tử Dương rất xác định, chính mình dĩ vãng tôi thể luyện cốt, luyện huyết, khai mạch, tục trải qua đau đớn, đều kém xa giờ này khắc này.

Một giây đồng hồ hắn đều không muốn trong này mỏi mòn chờ đợi.

Nhưng là Long Huyết Trì bên trong xác thực tràn ngập khiến người tâm động lực lượng kinh khủng.

Long Huyết từ mỗi một cái lỗ chân lông bị hấp thu tiến đến, đều có thể hóa thành cuồn cuộn tinh thuần ngang ngược lực lượng, thôi động phong phú mỗi một tấc kinh mạch, nâng lên Đại Chu Thiên vận chuyển.

Hắn cũng không biết mình tại bên trong chờ đợi mười hơi thở hay là 20 cái hô hấp, liền đã hoàn thành một lần Đại Chu Thiên vận chuyển, đồng thời như kỳ tích bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thôi động thứ 39 cái khiếu huyệt vững chắc.

Đan điền......

Thời khắc ở vào tràn đầy bành trướng trạng thái.

Lăng Tử Dương cảm giác mình như là một tòa đầy phụ tải vận chuyển trạng thái dưới máy móc, điện năng bổ sung năng lượng quá tải, nhất định phải bảo trì toàn thua hà vận chuyển trạng thái mới có thể phóng thích áp lực, nếu không liền sẽ bị cho ăn bể bụng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác từ ngoài vào trong loại thống khổ này dày vò, để cho người ta hận không thể lập tức rời đi Long Huyết Trì..