Chương 848: thu hoạch, Long Viêm Ma Giáp

Chương 848: thu hoạch, Long Viêm Ma Giáp

“Ta...... Sẽ không...... Nhận thua!”

Lăng Tử Dương thủ vững tại Long Huyết Trì bên trong, nghiến răng nghiến lợi, một chữ phun một cái: “Chỉ là long huyết mà thôi, chỉ là thất phẩm...... Đừng nghĩ để cho ta khuất phục!”

Lập thân Long Huyết Trì, Lăng Tử Dương một bên điên cuồng thôi động Thuần Dương chi lực, trùng kích khiếu huyệt, một bên để cho mình toàn thân tắm rửa ánh kim loại.

Kim Cương Bất Diệt Thể!

Kim loại màu sắc bao trùm toàn thân.

Nhưng là rất nhanh liền bị trong long huyết ẩn chứa ngang ngược lực lượng xé nát......

« Kim Cương Bất Diệt Thể » chỉ là tứ phẩm võ kỹ, tại thất phẩm Long Huyết Trì trước mặt, yếu ớt giống như một viên trứng gà chín, rất nhanh liền bị lột xác, một lần nữa lộ ra bên trong da thịt.

Da thịt lại lần nữa nung đỏ, một bộ lúc nào cũng có thể hòa tan tại Long Huyết Trì bên trong tư thái.

Lăng Tử Dương không cam tâm như vậy nhận thua, nghiến răng nghiến lợi, vận chuyển « Long Viêm Phá Giáp Thuật » liệt dương chi lực, Huyền Dương chi lực, Thuần Dương chi lực, hỗn hợp địa hỏa lực lượng cấp tốc tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng bốn loại Dương thuộc tính lực lượng Long Viêm Phi Giáp.

Kỳ tích phát sinh!

Long Viêm Phi Giáp triệt để ngưng kết một khắc, Lăng Tử Dương Minh lộ ra cảm giác được đến từ Long Huyết Trì lực lượng, có một bộ phận bị Long Viêm Phi Giáp hấp thu đi.

Từ bốn phương tám hướng mang tới tổn thương giống như hồ đạt được giảm bớt, không còn khó chịu như vậy.

A

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Sau đó liền chú ý tới......

Bên ngoài thân Long Viêm Phi Giáp ngay tại hấp thu Long Huyết Trì bên trong cái kia cỗ nóng bức khí tức.

Long huyết bên trong ngang ngược khí tức cùng sóng nhiệt, ngay tại liên tục không ngừng phong phú Long Viêm Phi Giáp.

Long Viêm Phi Giáp đang chậm rãi phát sinh biến hóa.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, trong lòng đại hỉ:

Loại thứ năm Dương thuộc tính lực lượng.

Long Dương!

Không nghĩ tới chính mình vậy mà tại nơi này đạt được địa hỏa bên trong Địa Dương chi lực đằng sau loại thứ năm Dương thuộc tính lực lượng.

Long viêm tụ hợp vào Long Viêm Phi Giáp, thôi động Long Viêm Phi Giáp bắt đầu hướng tầng thứ cao hơn Hỏa hệ phòng ngự thuật pháp —— Long Viêm Ma Giáp thuật tiến lên.

Thuật này rất nhanh hoàn thành thuế biến.

Áo giáp bám vào toàn thân, bên ngoài thân như là hỏa diễm dòng nham thạch trôi, sáng chói trong hồng quang in dấu ra một đầu thân mãng trảo rồng, uy phong lẫm liệt.

Ban sơ tam phẩm phòng ngự thuật pháp long viêm phá giáp, bây giờ đã tấn thăng làm ngũ phẩm phòng ngự thuật pháp Long Viêm Ma Giáp.

Phẩm cấp không cao lắm, nhưng là Lăng Tử Dương có thể rõ ràng mà cảm nhận được, mình tại bám vào như thế một tầng Long Viêm Ma Giáp sau, cũng không có cách trở rơi chính mình cùng long huyết giao hòa.

Thân thể mỗi một chỗ lỗ chân lông đều đang điên cuồng hấp thu Long Huyết Trì bên trong lực lượng.

Trong kinh mạch, mênh mông lao nhanh.

Thứ 40 cái khiếu huyệt đã dần dần mở hoàn thành, tiếp cận vững chắc.

Lăng Tử Dương đã càng phát ra cảm giác không đến Long Huyết Trì bên trong long viêm huyết dịch mang tới nóng rực, cùng thấu xương kia khắc sâu trong lòng khó mà chịu được dày vò.

Trừ tôi thể mang tới đau đớn, cùng ngâm long huyết mang tới ê ẩm sưng, còn lại chính là toàn tâm toàn ý tu luyện.

Lăng Tử Dương không có đi xoắn xuýt vì cái gì Long Viêm Phá Giáp Thuật sẽ ở loại thời điểm này mang đến rõ ràng như thế phụ trợ hiệu quả, rất là thản nhiên toàn lực hấp thu Long Huyết Trì bên trong lực lượng, thôi động tôi thể tiến trình.

Một canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương thuận lợi mở hai cái khiếu huyệt.

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Đông Điện trưởng lão đã bị một màn trước mắt rung động thật sâu, rất cảm thấy im lặng, yên lặng yên lặng nhìn.

Lại qua một canh giờ.

Hai người không cách nào tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Không thể không nói, Lăng Tử Dương lại cho bọn hắn sáng tạo ra kinh hỉ.

“Đây là thuật pháp gì?”

“Nhìn quen mắt, nhưng là, trên tuổi tác tới, trong lúc nhất thời nghĩ không ra.”

“Tính toán, quay đầu trực tiếp hỏi Lăng Tử Dương.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chém đinh chặt sắt:

“Môn thuật pháp này khẳng định có dùng, có thể giúp người của chúng ta mau chóng thích ứng Long Huyết Trì hoàn cảnh, thu hoạch được càng mạnh tôi thể hiệu quả, tiểu tử này...... Thật sự là khắp nơi không quên cho chúng ta chế tạo kinh hỉ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trên khuôn mặt nhộn nhạo dáng tươi cười.

Long Huyết Trì, hàng năm có thể bắt đầu dùng số lần rất ít, bởi vì chân chính có thể tiếp nhận đây hết thảy người, ít càng thêm ít.

Nếu như có thể giảm bớt Long Huyết Trì mang tới lực cản cùng độ khó, hàng năm có thể cho càng nhiều người nhẹ nhõm đột phá nhập khiếu cảnh! Càng nhanh chóng hơn bồi dưỡng được trưởng lão cấp cường giả.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương tại Long Huyết Trì dư thừa lực lượng chống đỡ dưới, cơ hồ là hơn nửa canh giờ mở ra đến một tòa khiếu huyệt, ở bên trong trọn vẹn chờ đợi hơn nửa ngày mới ra ngoài nghỉ ngơi một chút.

Toàn thân làn da đều nhanh mục nát.

Long huyết ngang ngược khí tức từ mỗi một hẻo lánh thẩm thấu ra.

Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực cũng tiêu hao đến phi thường hung mãnh —— kéo dài chống cự long huyết ý chí ăn mòn, hơn nửa ngày xuống tới, tương đương với chữa trị vô số lần thuật pháp.

Ra Long Huyết Trì, Đông Điện trưởng lão xuất hiện, đưa qua một bình thuốc, quay người rời đi.

Là tiên linh dịch!

Lăng Tử Dương không chút do dự một ngụm nuốt vào.

Làn da rất nhanh bắt đầu khép lại mọc ra, mà lại càng thêm có co dãn cùng tính bền dẻo mười phần.

Lăng Tử Dương khôi phục nguyên thần chi lực, một lần nữa vào sân, tiếp tục tu luyện.

Ba ngày ba đêm!

Lăng Tử Dương đem khiếu huyệt tiến lên đến 99 tòa, khoảng cách nhập khiếu Đại Thành còn thừa lại cuối cùng chín cái khiếu huyệt.

Lăng Tử Dương dừng lại, đi theo Đông Điện trưởng lão rời đi Long Huyết Trì, cũng không quay đầu lại.

Đông Điện trưởng lão mắt lộ ra tán thưởng chi sắc:

“Bản tọa còn tưởng rằng ngươi sẽ vận dụng trưởng lão quyền hạn xin mời lại nhiều lưu lại một ngày, vọt thẳng phá vỡ mà vào khiếu Đại Thành, định lực của ngươi, quả nhiên so người bình thường mạnh.”

“Trưởng lão nói đùa, ta tiến vào tục trải qua cảnh mới chưa tới nửa năm, đối với khiếu huyệt chi lực vận dụng không đủ thuần thục, quá nhanh đắp lên đến lục phẩm, căn cơ bất ổn, hại lớn hơn lợi.”

“Có thể có ý nghĩ này, rất không tệ!”

Đông Điện trưởng lão tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong đã bị Lăng Tử Dương rung động hai hồi, đối với Lăng Tử Dương thái độ phát sinh rất lớn chuyển biến.

“Cung chủ để cho ta hỏi ngươi, ngươi tu luyện thuật pháp là cái gì?”

“Tam phẩm Hỏa hệ thuật pháp, « Long Viêm Phá Giáp Thuật » đệ tử cũng không nghĩ tới, môn thuật pháp này tại Long Huyết Trì có thể có bực này diệu dụng.”

“« Long Viêm Phá Giáp Thuật » đi! Ta quay đầu lại hỏi hỏi Viên Thương, để hắn nghĩ biện pháp đem môn thuật pháp này phổ cập xuống dưới, tận lực giúp chúng ta Bắc Kiếm Cung lại nhiều bồi dưỡng được một nhóm dự khuyết trưởng lão.”

Đông Điện trưởng lão cười nói.

Lăng Tử Dương đi theo Đông Điện trưởng lão đi ra Đông Điện.

Đứng dưới ánh mặt trời, Lăng Tử Dương lần thứ nhất cảm giác được mặt trời là như vậy...... Nhu hòa.

Chiếu rõ tự thân.

Cả người như là từ trong núi thây biển máu đi ra hình người tinh quái, giống nhau lúc trước tòng long huyết trì đi ra Lê Viễn Thư, lệ khí bốn phía, ánh mắt cùng đao giống như.

Thực lực thì càng không cần nói......

99 tòa khiếu huyệt mở, Lăng Tử Dương bây giờ có được gấp mười lần so với ngũ phẩm võ giả nội tình, có thể tâm không bên cạnh chỗ nào địa bạo phát ra võ giả khí huyết chi lực, làm càn phung phí võ lực.

“Mấy ngày nay, đa tạ trưởng lão chiếu cố! Đệ tử cáo từ.”

Lăng Tử Dương chắp tay chào từ giã.

Long Huyết Trì ban thưởng nhận lấy tới tay, hắn đã không có tiếp tục cần phải lưu lại.

Đông Điện trưởng lão cũng không có giữ lại:

Lăng Tử Dương đi ra nửa tháng, thực lực trên diện rộng tinh tiến, đích thật là nên trở về đi xem một chút, thuận tiện thích ứng một chút.

“Đi thôi.”

Đông Điện trưởng lão có chút ít cảm khái nói “Từ biệt nửa tháng, thực lực ngươi bây giờ đã đủ để trấn thủ số hiệu năm mươi vị trí đầu Kiếm Cung, bất quá nhìn ngươi tại số 88 Kiếm Cung cùng Lưu Hỏa Quốc bố trí, chỉ sợ là không nguyện ý nhanh như vậy rời đi, hảo hảo tu luyện, sang năm đầu năm hẳn là sẽ đem 89 hào, 87 hào Kiếm Cung cùng kiếm của ngươi cung sát nhập, giao cho ngươi một người phụ trách! Tông môn đối với Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư sẽ có an bài khác.”

Đông Điện trưởng lão cho Lăng Tử Dương một lời nhắc nhở..