Chương 849: chiếu rõ Bách Lý

Chương 849: chiếu rõ Bách Lý

Rời đi đông điện, Lăng Tử Dương một đường hướng đông, đạp vào trở về Kiếm Cung đường xá.

Trên đường tự nhiên không thể tránh khỏi muốn thử dò xét một chút chính mình đột phá nhập hồn cảnh sau này lực lượng, cùng 99 tòa khiếu huyệt mang tới nội tình.

Một đường lao vùn vụt!

Một đường tìm kiếm lấy tinh quái......

Nhập hồn cảnh về sau, thay đổi lớn nhất chính là chiếu rõ phạm vi trở nên hết sức kinh người.

Tòng tứ phẩm đến ngũ phẩm, là một loại số lượng đột phá;

Thần hồn hợp nhất là một loại chất cải biến;

Không giống với dĩ vãng gấp năm lần gia tăng Nguyên Thần chi lực cùng chiếu rõ phạm vi, lần này, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình chiếu rõ phạm vi so trước đó làm lớn ra gấp 10 lần!

Phổ thông nhập hồn cảnh đại khái có thể chiếu rõ đến ba mươi dặm đến năm mươi dặm phạm vi;

Lăng Tử Dương tại tứ phẩm thời điểm liền có thể chiếu rõ đến mười dặm, bây giờ......

Bách Lý phương viên, nhìn một cái không sót gì.

Ngự không phi hành tại bắc cảnh trên không, Lăng Tử Dương có một loại thiên địa tất cả nằm trong lòng bàn tay huyền diệu cảm giác cùng cảm giác thành tựu.

Giờ này khắc này, gặp lại nhiên huyết cảnh cường giả, đánh không lại, ta chạy qua a.

A

Tốc độ cao nhất lao vùn vụt không bao lâu, liền thấy phía trước xuất hiện một tòa nhìn qua mười phần nhìn quen mắt đại thụ ma trận.

Nguyên lai là đến Trần Thiên Uy, Ngụy Tử Huyên trấn thủ Kiếm Cung.

Hai người tương cứu trong lúc hoạn nạn đến nay, trước mắt coi như thuận lợi.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ngụy Tử Huyên phần bụng hở ra, rõ ràng là có bầu, bây giờ đang nằm tại Kiếm Cung cửa ra vào phơi nắng;

Trần Thiên Uy ở bên tu luyện, mồ hôi đầm đìa.

Cứ việc trở thành Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức, Trần Thiên Uy ngược lại so với lúc trước tại 199 hào Kiếm Cung bên trong càng thêm chăm chỉ.

“Ngươi nghỉ ngơi một chút đi?”

“Nhìn đem ngươi mệt.”

Ngụy Tử Huyên thỉnh thoảng cùng Trần Thiên Uy nói chuyện.

Trần Thiên Uy lau vệt mồ hôi, cười đáp lại:

“Ta không mệt!”

Dừng một chút, Trần Thiên Uy Đạo: “Tiếp qua ba tháng, ngươi liền nên lâm bồn, đến lúc đó vừa vặn bắt đầu mùa đông, có Lăng Sư Huynh cho chúng ta chế tạo « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » hài tử xuất sinh về sau Kiếm Cung khẳng định là an toàn, nhưng là bắc cảnh tình huống càng ngày càng khẩn trương, ta...... Tính toán, hảo hảo tu luyện, ta cũng không muốn đến lúc đó không bảo vệ được hai mẹ con nhà ngươi.”

Trần Thiên Uy lời nói, để Ngụy Tử Huyên đã cảm động, vừa lo tâm.

Bắc cảnh......

Gần nhất hoàn toàn chính xác biến hóa rất nhanh.

Liên Vân Phong trưởng lão vẫn lạc;

Mười một vị đệ tử chính thức vẫn lạc;

Chết mất sư huynh đều mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Bắc Kiếm Cung Nội Bộ cũng là thần hồn nát thần tính, mọi người thời khắc không dám có chút lười biếng.

“Ta nghe nói, Thiên La giáo phái giáo chủ còn tại chúng ta bắc cảnh hoạt động, triều đình đã ban bố lệnh truy nã, nhưng phàm là tìm tới đồng thời chém giết Thiên La giáo phái giáo chủ người, hoặc tìm ra nhung thương vương triều cùng Quỷ Tu hợp tác chứng cứ! Đều có thể đạt được trọng thưởng, thấp nhất có thể cầm tới 50 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng, đồng thời còn có thể được đến quan lớn phong thưởng.”

Trần Thiên Uy trong tay kiếm bản rộng vũ động đến càng thêm dữ dội.

Ngụy Tử Huyên mắt lộ ra vẻ lo âu:

“Nhưng là ta nghe nói, Liên Vân Phong trưởng lão cường giả như vậy đều chết tại Thiên La giáo phái giáo chủ trong tay, chỉ bằng chúng ta, thật đụng phải ác nhân này, hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Nói không sai, nhưng là ngươi cũng đừng quên, ta hiện tại cũng đã nhanh đột phá đến tục trải qua cảnh, Thiên La giáo phái giáo chủ mất đi độc thi, thực lực đại tổn...... Chúng ta chưa hẳn không có cơ hội.”

Trần Thiên Uy hoàn toàn như trước đây rất có dã tâm, bốc đồng mười phần.

Lắc đầu, Lăng Tử Dương từ hai người Kiếm Cung bên ngoài vút qua, không làm kinh động hai người, chỉ suy nghĩ quay đầu để cho người ta cho bọn hắn đưa mấy bình « Nguyên Lâu Đan » làm hai người tân sinh bảo bảo hạ lễ.

Một đường trải qua Hứa Phong Kiếm Cung, Hứa Phong không tại Kiếm Cung bên trong.

Lại một đường lao vùn vụt, đến đến đã từng trấn thủ 199 hào Kiếm Cung, hoàn cảnh quen thuộc, để cho người ta ký ức xông lên đầu.

Kiếm Cung xử lý không sai, nhưng là Lãnh Nguyệt đồng dạng không tại Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, tốc độ không giảm vút qua.

Vào đêm thời điểm, Lăng Tử Dương rốt cục tới gần số 88 Kiếm Cung......

“Lăng Sư Huynh.”

Ân

Lăng Tử Dương xa xa chiếu rõ đến, tại chính mình ngay phía trước hướng không đến mười dặm địa phương, đi tới một người, lấy nhãn lực của hắn, thế mà không có nói trước phát hiện đối phương.

“Lãnh Nguyệt.”

Lăng Tử Dương nhận ra dưới ánh trăng bóng hình xinh đẹp thân phận, có chút giật mình.

Nhật Nguyệt Tông độc môn ẩn nấp thủ đoạn hoàn toàn chính xác cao minh, lại có thể vượt cấp đem chính mình giấu diếm được đi.

Lãnh Nguyệt đợi đến Lăng Tử Dương cận thân, lúc này mới phát giác được đối phương đã đột phá đến nhập hồn cảnh, có chút sửng sốt một chút.

Nàng đặc biệt kẹt tại mười dặm vị trí hiện thân, chính là không muốn bị Lăng Tử Dương phát giác được chính mình thuật pháp đặc biệt tính, kết quả hay là không cẩn thận lộ chân tướng.

Nhập hồn cảnh trừ tà sư chiếu rõ phạm vi ít nhất là ba mươi dặm trở lên.

Mà lại!

Giờ này khắc này Lăng Tử Dương, trừ Nguyên Thần tu vi kinh người, một thân lăng lệ ngang ngược khí tức để cho người ta ngạt thở, đứng trước mặt của hắn, phảng phất đối mặt một đầu lục phẩm tinh quái thổ tức.

Lãnh Nguyệt trong lòng nghiêm nghị:

Lăng Sư Huynh quả nhiên trở nên mạnh hơn!

Lăng Tử Dương mười phần thức thời không có đề cập điểm này, rơi xuống Lãnh Nguyệt trước mặt:

“Ngươi làm sao lại tại kiếm của ta cung phụ cận, đặc biệt ở chỗ này chờ ta?”

“Đúng vậy, sư huynh.”

Lãnh Nguyệt ước gì nói sang chuyện khác, thế là đi thẳng vào vấn đề nói minh ý đồ đến:

“Lãnh Nguyệt lần này tới số 88 Kiếm Cung, là có một chuyện, muốn tìm sư huynh hỗ trợ, ba ngày trước, ta bái phỏng Sở Kiếm, hắn nói sư huynh đi ra ngoài chưa về, cho nên ta liền ôm tìm vận may ý nghĩ ở chỗ này đợi lâu mấy ngày......”

“Sự tình gì vội vã như vậy?”

Lăng Tử Dương ánh mắt rơi vào Lãnh Nguyệt trên mặt, hắn biết, Lãnh Nguyệt từ trước đến nay vô sự không lên Tam Bảo Điện, có thể làm cho nàng ở chỗ này thủ chính mình ba ngày, khẳng định là phi thường chuyện trọng yếu.

“Triều đình ban xuống lệnh truy nã, chắc hẳn sư huynh đã biết.”

“Ngươi là chỉ Đại Ngụy Triều nhìn trời la giáo phái giáo chủ lệnh truy nã, hay là nhằm vào nhung thương vương triều?”

“Sư huynh biết liền tốt.”

Lãnh Nguyệt đi thẳng vào vấn đề, nói lời kinh người:

“Trong tay của ta có Thiên La giáo phái giáo chủ manh mối.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương ánh mắt có chút thít chặt, không tự chủ được đề cao âm điệu:

“Ngươi xác định!”

“Nếu như không xác định, Lãnh Nguyệt cũng không dám tới lãng phí Lăng Sư Huynh thời gian.”

Lãnh Nguyệt trả lời, ánh mắt thanh tịnh thản nhiên.

“Đã có Thiên La giáo phái giáo chủ manh mối, vì cái gì không thông báo tông môn, để tông môn các trưởng lão đi vây quét?” Lăng Tử Dương rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

“Chỉ là có manh mối, cũng không xác định Thiên La giáo phái giáo chủ liền nhất định trả dừng lại tại nguyên chỗ.”

Lãnh Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, nói

“Lãnh Nguyệt tại Bắc Kiếm Cung, thấp cổ bé họng, nếu như không có bắt được Thiên La giáo phái giáo chủ, sợ sẽ bị phía trên giáng tội! Cho nên, vì lý do an toàn, ta muốn chính mình tổ kiến đội ngũ vây quét Thiên La tăng số người giáo chủ.”

Lãnh Nguyệt lời nói, không phải không có lý.

Nếu quả như thật xác định Thiên La giáo phái giáo chủ vị trí cụ thể, chỉ sợ nàng đã sớm báo cáo bắt người, nhận lấy tiền thưởng.

“Vì cái gì tìm ta?”

“Sở dĩ xin mời Lăng Sư Huynh xuất mã, một mặt là bởi vì Lăng Sư Huynh có đối phó quỷ tu kinh nghiệm, có chém giết độc thi năng lực; một phương diện khác, Lãnh Nguyệt cũng là hi vọng có thể báo đáp Lăng Sư Huynh ơn tri ngộ.”

Lãnh Nguyệt trả lời..