Chương 850: Lãnh Nguyệt kế hoạch

Chương 850: Lãnh Nguyệt kế hoạch

Đối với Lãnh Nguyệt, Lăng Tử Dương trước mắt còn không có hoàn toàn thấy rõ ràng.

Dù là đã đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư, Lăng Tử Dương phát hiện Lãnh Nguyệt trên thân phảng phất như cũ che một đoàn thần bí mê vụ.

Lãnh Nguyệt ẩn nấp năng lực, cực kỳ cường đại.

Lấy hắn có thể chiếu rõ phương viên trăm dặm năng lực, vậy mà không cách nào sớm cảm thấy được Lãnh Nguyệt tồn tại, ngược lại là bị đối phương dẫn đầu cảm ứng được, sớm ở chỗ này ngăn lại.

Điều này nói rõ Lãnh Nguyệt truy tung, năng lực cảm ứng đồng dạng vượt mức bình thường.

Kể từ đó, Lãnh Nguyệt hoàn toàn chính xác có khả năng giấu diếm được nhiên huyết cảnh tu vi quỷ tu, truy xét đến Thiên La giáo phái giáo chủ cụ thể hạ lạc.

“Đem ngươi biết đến đều nói cho ta biết, ta mới có thể quyết định muốn hay không giúp ngươi.”

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt Đạo.

Người sau không chút do dự nôn nói

“Ngô Công Đại Liệt Cốc ẩn giấu đi một chi Phi Thiên Ngô Công tộc đàn, Lăng Sư Huynh là biết đến.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đầu năm khai hoang hành động, tông môn xuất động trưởng lão cấp cường giả phá hủy đại lượng Phi Thiên Ngô Công, tiêu diệt bốn đầu lục phẩm Phi Thiên Ngô Công, bây giờ Phi Thiên Ngô Công tộc đàn đã ẩn nấp tới lòng đất bên dưới hoạt động, ý của ngươi là, Thiên La giáo phái giáo chủ rất có thể liền giấu ở mảnh khu vực này?”

“Ta tại khai hoang hoạt động trong lúc đó, đã từng nhìn thấy qua một bóng người tiến vào Ngô Công Đại Liệt Cốc, lúc đó còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, nhưng là tại đằng sau một tháng tròn chi dạ, ta lại đi Ngô Công Đại Liệt Cốc, phát hiện Thiên La giáo phái giáo chủ, cùng đầu kia phát ra ôn dịch kịch độc độc thi! Nhưng là mới hiểu được thân phận của bọn hắn.”

Lãnh Nguyệt thổ lộ tình hình thực tế.

Lăng Tử Dương suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, tự lẩm bẩm:

“Ngô Công Đại Liệt Cốc dưới mặt đất hiện đầy Phi Thiên Ngô Công tộc đàn khai quật ra địa đạo, hoàn toàn chính xác thích hợp ẩn nấp, cũng thích hợp quỷ tu cùng độc thi mai danh ẩn tích.”

“Dưới mặt đất ít ai lui tới, cho dù là thất phẩm cường giả, cũng rất khó xâm nhập tới lòng đất ngàn trượng vực sâu quỷ vực...... Thiên La giáo phái giáo chủ nếu như là giấu kín tại Ngô Công Đại Liệt Cốc, chúng ta thực sự rất khó truy tra.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt:

“Nói một chút kế hoạch của ngươi.”

Lãnh Nguyệt cười.

Dưới ánh trăng tươi đẹp sinh huy.

“Xâm nhập Ngô Công Đại Liệt Cốc đương nhiên rất không thực tế, chúng ta cho dù cầu viện tông môn, chỉ sợ cũng đào không ra Thiên La giáo phái giáo chủ...... Kế hoạch của ta là, do ta ẩn nấp tiềm phục tại Ngô Công Đại Liệt Cốc phụ cận, tìm tới cơ hội, cắn Thiên La giáo phái giáo chủ, Lăng Sư Huynh ngươi thu đến ta tín hiệu, lập tức tới trợ giúp vây quét.”

“Ngươi muốn làm sao tại lục phẩm nhuốm máu cảnh cường giả dưới mí mắt phát ra tín hiệu? Ngươi lại thế nào dựa vào tứ phẩm tu vi cắn một cái lục phẩm cường giả?”

Lăng Tử Dương một hơi phun ra hai vấn đề.

Lãnh Nguyệt do dự, nàng không muốn bại lộ tự thân bí mật:

“Theo dõi Thiên La giáo phái giáo chủ, ta xác định có thể làm được, nhưng là hoàn toàn chính xác tiếp tục không được bao lâu liền sẽ bị quăng rơi, cho nên, ta cần sư huynh hỗ trợ, mật thiết chú ý Ngô Công Đại Liệt Cốc, hoặc tổ kiến pháp trận, cam đoan kịp thời đuổi bắt đến Thiên La giáo phái giáo chủ.”

Hai người ở trong rừng mật nghị, có quyết đoán:

Lãnh Nguyệt phụ trách theo dõi cùng đưa tin;

Lăng Tử Dương phụ trách kịp thời gấp rút tiếp viện xuất thủ.

Đương nhiên!

Trong lúc đó còn nhất định phải bảo đảm 199 hào Kiếm Cung an toàn.

Lăng Tử Dương thuận miệng đáp ứng, sẽ điều động Lý Văn đi phụ trách 199 hào Kiếm Cung, để Lãnh Nguyệt có thể an tâm lưu tại Ngô Công Đại Liệt Cốc phụ cận, ôm cây đợi thỏ.

Lãnh Nguyệt điều kiện là, chỉ cần một nửa quân công điểm tích lũy ban thưởng, cái khác triều đình ban thưởng đều có thể không cần.

Triều đình ban thưởng, một nửa quân công điểm tích lũy ban thưởng cao tới 25 triệu, đem Lãnh Nguyệt bồi dưỡng đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư dư xài.

“Một lời đã định!”

Lăng Tử Dương tại chỗ đáp ứng: “Chỉ cần có thể xử lý Thiên La giáo phái giáo chủ, 50 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng, ta có thể một phần không cần, ban thưởng toàn về ngươi! Ta chỉ cần thi thể của hắn.”

So sánh 50 triệu quân công điểm tích lũy, huyết tế hai cái phụ thuộc tiểu quốc, tạo thành ức vạn bách tính vô tội chết thảm Thiên La giáo phái giáo chủ chết, mới là Lăng Tử Dương mục tiêu.

Lãnh Nguyệt sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, nghị định đưa tin thủ đoạn, quay người rời đi.......

Lăng Tử Dương trở lại số 88 Kiếm Cung, đám người nhao nhao vây quanh, hưng phấn không thôi:

“Lăng Sư Huynh!”

“Chúc mừng Lăng Sư Huynh, đột phá ngũ phẩm song tu.”

“Quá tốt rồi!”

“Lăng Sư Huynh......”

“Sư phụ......”

Lăng Tử Dương gạt ra đám người, đi đến Liên Thành trước mặt.

“Sư phụ.”

Liên Thành hốc mắt đỏ bừng, nhưng là đáy mắt nhiều hơn mấy phần kiên nghị.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói

“Gia gia ngươi bên kia, ta đi xem qua, ngươi an tâm lưu tại nơi này tu luyện, tương lai, sẽ có cơ hội cho ngươi gia gia báo thù.”

Là

Liên Thành thành thục rất nhiều, nói

“Trong khoảng thời gian này, ta cùng hai vị sư đệ dựa theo sư phụ phân phó của ngài, không ngừng vẽ cảnh báo pháp trận đưa tin, bây giờ cảnh báo pháp trận đưa tin đã bao trùm bắc cảnh ngàn dặm phương viên! Chúng ta còn muốn tiếp tục không?”

“Ngô Công Đại Liệt Cốc bên kia, bao trùm đến thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Liên Thành đáp:

“Ngô Công Đại Liệt Cốc chung quanh quá hung hiểm, chúng ta chỉ ở bên ngoài bố trí một vòng pháp trận, nhưng là tại Liệt Cốc Trung Ương tồn tại to lớn một khối điểm mù, không có đặt vào trận pháp giám sát.”

Lăng Tử Dương tỏ ra là đã hiểu.

Muốn bao trùm toàn bộ Ngô Công Đại Liệt Cốc vốn là không thực tế, huống hồ, nếu quả như thật làm, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn.

“Các ngươi tiếp tục làm việc.”

Lăng Tử Dương tiến vào Kiếm Cung gian phòng.

“Ngươi rốt cục trở về rồi.”

Hộ trận pháp linh Long Dạ mang theo vui mừng thanh âm tại trong phòng riêng vang lên: “Lấy ngươi bây giờ ngũ phẩm song tu chiến lực, đối kháng lục phẩm tinh quái hẳn không có vấn đề quá lớn, ta hiện tại liền bắt đầu cho ngươi tìm kiếm thích hợp lục phẩm tinh quái......”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nói

“Từ giờ trở đi, ta cần ngươi trọng điểm giám sát Ngô Công Đại Liệt Cốc, Thiên La giáo phái giáo chủ rất có thể ngay tại giấu kín ở bên trong.”

“Quỷ tu kia......”

Hộ trận pháp linh có chút hấp khí:

“Bên kia thật là bản linh một khối trọng đại điểm mù, ngươi từ nơi nào có được tình báo?”

Hộ trận pháp linh cũng không có nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt đối thoại cùng giao lưu.

Lăng Tử Dương đem Lãnh Nguyệt thân phận cùng bộ phận có thể lực đạo ra sau, hộ trận pháp linh như có điều suy nghĩ: “Nguyệt chi lạc ấn, Nguyệt Huy ẩn nấp, chẳng lẽ là Nguyệt gia người?”

“Cái gì Nguyệt gia?”

“Chính là giống như ta, từ cái trước tà linh triều tịch bên trong may mắn còn sống sót gia tộc, Nguyệt gia thủ đoạn hoàn toàn chính xác cao minh, chẳng những có thể lợi dụng tà linh tu luyện, mà lại, bọn hắn nắm giữ ẩn nặc thuật pháp, viễn siêu Ngũ Hành độn thuật, đích thật là có cơ hội sống sót một số người, lan tràn đến thế hệ này.”

Hộ trận pháp linh nói đến đây, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì: “Không đúng, nếu quả như thật tiếp tục kéo dài, Nguyệt gia hiện tại cũng đã xây dựng nổi phi thường cường đại gia tộc, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp mới đối, làm sao có thể đến bây giờ còn là tứ phẩm song tu? Làm sao có thể mẫn diệt tại Bắc Kiếm Cung đệ tử bình thường ở trong?”

Lăng Tử Dương đã rung động đến nói không ra lời.

Dựa theo hộ trận pháp linh thuyết pháp, Lãnh Nguyệt nguyên danh hẳn là gọi Nguyệt Lãnh mới đối.

Nhật nguyệt tông tông chủ xanh nhạt, có lẽ căn bản cũng không phải là sư phụ nàng, mà là phụ thân của nàng.......