Chương 851: lục phẩm Dạ Mãng （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 851: lục phẩm Dạ Mãng （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương tâm tình phức tạp.

Từ hộ trận pháp linh trong miệng hiểu rõ đến Lãnh Nguyệt có thể là từ lần trước tà linh trong triều tịch may mắn còn sống sót Nguyệt gia người, hắn đại khái hiểu đến vì sao nhật nguyệt Tông Hội tại Võ Triều, sẽ lấy như vậy hèn mọn tư thái an phận ở một góc.

Đã từng phi thường khổng lồ Nguyệt gia đều ngăn cản không nổi tà linh triều tịch trùng kích, tất cả mọi thứ hóa thành Kyoka Suigetsu cùng bọt nước, tu luyện giãy dụa, bất quá là một lần nhất định bi kịch luân hồi.

Nhưng là cùng gia tộc khác cùng bách tính tới nói, Nguyệt gia lại là may mắn.

Tối thiểu nhất mạch vẫn còn tồn tại!

Nguyệt gia nắm giữ từ tà linh trong triều tịch may mắn còn sống sót thủ đoạn.

Nguyệt gia tin tức, đối với Lăng Tử Dương cùng hộ trận pháp linh tới nói vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo ngắn.

Một người một linh đối thoại trở lại bắc cảnh trên pháp trận.

Đây là trước mắt Lăng Tử Dương cùng hộ trận pháp linh vấn đề quan tâm nhất một trong.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa liên thủ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin dung nhập Lăng Tử Dương cảnh báo đưa tin hệ thống, phong phú đầy đặn đưa tin hệ thống, đồng thời cũng làm cho hộ trận pháp linh có thể chiếu cố đến càng nhiều khu vực.

“Bắc Kiếm Cung cũng đã chú ý tới ngươi tại bắc cảnh hành động, từ một loại nào đó phương diện tới nói, động tác của ngươi đã là đang gây hấn với Bắc Kiếm Cung, là một loại rất nghiêm trọng đi quá giới hạn hành vi, Bắc Kiếm Cung có thể dễ dàng tha thứ đến bây giờ, đã rất không dễ dàng.”

Hộ trận pháp linh nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Người sau xem thường địa đạo:

“Điểm này ngươi không cần lo lắng, trong lòng ta có vài.”

Bắc Kiếm Cung nếu như coi là thật để ý hắn đi quá giới hạn, đoán chừng đã sớm động thủ.

Chính mình sở dĩ có thể thông suốt đem cảnh báo đưa tin hệ thống mở rộng đến bây giờ tình trạng, Bắc Kiếm Cung không có bất kỳ cái gì ngăn cản, một mặt là bởi vì chính mình là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, là tương lai Bắc Kiếm Cung đệ nhất trận pháp kỳ tài, có khả năng trợ giúp Bắc Kiếm Cung sáng tạo ra tầng thứ cao hơn pháp trận, một phương diện khác, là bởi vì chính mình hết thảy đều là tại dưới mí mắt của bọn hắn tiến hành.

Hành vi của mình, cũng không phải là không thể gặp người.

“Bắc Kiếm Cung sẽ không nói cái gì, coi như thật xảy ra vấn đề gì, ta cũng có thể ứng phó.”

Lăng Tử Dương đã tính trước, hắn cũng không có đình chỉ tiếp tục bày trận ý tứ.

“Tốt a.”

Hộ trận pháp linh đạo:

“Đã như vậy, từ hôm nay trở đi, ta muốn bắt đầu tìm lục phẩm tinh quái, ngươi cần bao lâu thời gian củng cố tu vi cảnh giới?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương mắt bắn nồng đậm chiến ý: “Chỉ có ở trong chiến đấu chân chính, mới có thể vững chắc cùng tăng lên chính mình, ngươi một mực tìm cho ta đối thủ.”

Tốt

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương mang theo Kỳ Lân Côn đi ra ngoài.

Bắc cảnh lục phẩm tinh quái bị Bắc Kiếm Cung các trưởng lão giết đến kinh hồn táng đảm, bây giờ số lượng giảm mạnh, may mắn còn sống sót tinh quái đều mười phần điệu thấp núp ở trong sào huyệt, có thể là tại mười phần yên lặng hoang vu chỗ bí mật rụt lại, sớm tiến nhập ngủ đông.

Xuất kiếm cung bảy trăm dặm, sắc trời đột nhiên ảm xuống dưới.

Thương khung chí ám, một đôi con ngươi như là liệt hỏa như đèn lồng tản mát ra ánh sáng chói mắt, quan sát toàn thân toát ra hỏa diễm Lăng Tử Dương.

Cơ hồ là bị lục phẩm tinh quái khóa chặt, lấy thuật pháp kết giới lực lượng ngăn cách ra một phương thiên địa sát na, Lăng Tử Dương liền làm ra phản ứng —— triển khai Long Viêm Ma Giáp thuật.

Tòng long trong huyết trì mang ra hung lệ long huyết khí tức, theo Long Viêm Ma Giáp thuật, trở nên càng thêm rõ ràng cùng lập thể cảm giác mười phần, tại hỏa kỳ lân hư ảnh phía dưới thể hiện ra ngưng đọng như thực chất hung uy.

Phong tỏa một phương lục phẩm tinh quái hiển nhiên có chút không thể thích ứng con mồi từ sâu kiến biến thành khí thế hung hãn không kém cỏi đối thủ của mình, chần chờ một hồi lâu mới lựa chọn xuất thủ.

Rống

To lớn miệng to như chậu máu từ trong bóng tối lao xuống.

Hai đôi răng nanh ở giữa, một đoàn đen nhánh tanh hôi đồ vật mưa như trút nước tả bên dưới.

Nằm

Đen nhánh tanh hôi chất nhầy trút xuống một chỗ, rơi vào Lăng Tử Dương nguyên lai đứng yên địa phương, đuổi theo Lăng Tử Dương di chuyển nhanh chóng thân ảnh, lôi kéo ra một đạo to lớn màu đen khe rãnh.

Đen nhánh tanh hôi chất nhầy tựa hồ có rất mạnh ăn mòn hiệu quả, phàm là nhiễm phải một chút, cây cối cấp tốc tan rã, dưới mặt đất chìm......

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Loại công kích này......

Ngũ phẩm thủ đoạn phòng ngự rõ ràng ngăn cản không nổi.

Đối phương còn chưa sử dụng nhiên huyết thủ đoạn.

Gào

Trong khi đang suy nghĩ, to lớn thân mãng như là tường thành bình thường từ đối diện chụp tới trước mắt.

Cương phong đập mặt!

Phía sau chất nhầy như ngục.

Lục phẩm tinh quái đích thật là mạnh hơn lục phẩm tà linh quá nhiều, đối mặt trong nháy mắt, thế công đã để người chính muốn ngạt thở.

Kỳ Lân Côn thương ra như rồng, Kỳ Lân giơ vuốt!

Tại long huyết trong ao ròng rã ngâm ba ngày, tuy nói Lăng Tử Dương khiêng xuống tới, nhưng là trong thân thể vẫn như cũ lưu lại long huyết bên trong ngang ngược thừa số.

Một kích này, Lăng Tử Dương bộc phát ra toàn lực.

Một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch Thuần Dương chi lực lần đầu không giữ lại chút nào dung nhập Kỳ Lân hư ảnh, lấy Kỳ Lân Côn làm môi giới, tụ tập một chút, chính diện nghênh kích lục phẩm Dạ Mãng!

Soạt

Lục phẩm Dạ Mãng thân thể trực tiếp bị đánh xuyên.

Lân giáp phá toái, huyết nhục văng tung tóe.

Một cái toàn lực ứng phó;

Một cái nghĩa vô phản cố!

Lăng Tử Dương ngay cả người mang côn phá vỡ Dạ Mãng thân thể, trên thân che kín máu rắn.

Dạ Mãng thân thể mặc dù cứng cỏi rắn chắc, nhưng là thua ở công kích quá phân tán.

Lăng Tử Dương đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại một chỗ tình huống dưới, Kỳ Lân Côn sung làm phá cục hung khí.

Bất quá một kích này cũng không có đối với Dạ Mãng tạo thành vết thương trí mạng;

Lăng Tử Dương cũng không bằng mặt ngoài nhìn qua nhẹ nhàng như vậy.

Dạ Mãng trên thân nhiều một cái lỗ máu, nhưng là lục phẩm tinh quái sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, đau nhức kịch liệt đằng sau, đen nhánh tanh hôi nọc độc đổ ập xuống phóng tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương Hổ miệng đánh rách tả tơi, Long Viêm Ma Giáp cơ hồ sụp đổ, toàn thân không gì sánh được đau nhức, động tác chậm một đường, nhất thời bị tưới đầy toàn thân.

Xùy

Long Viêm Ma Giáp thuật cấp tốc tan rã.

Lục phẩm bảo mệnh ngọc phù tự động kích hoạt, triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, thay hắn tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, vội vàng xông ra đối phương tiếp tục trút xuống nọc độc khu vực.

Dạ Mãng ngẩng đầu treo trên bầu trời, nọc độc tiếp tục trút xuống theo đuôi.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, Dạ Mãng thân thể đã biến mất đến phía sau, một bộ không còn dám tiếp tục cùng chính mình cứng đối cứng tư thái —— hiển nhiên vừa rồi một vòng va chạm để nó minh bạch con mồi không phải dễ gặm như vậy.

Dạ Mãng nọc độc rất mạnh.

Theo nó đại lượng trút xuống nọc độc, toàn bộ bị phong cấm khu vực mặt đất đã che kín nọc độc, trong không khí cũng tràn ngập trí mạng độc hơi thở......

Lăng Tử Dương phát hiện, chính mình bắt đầu tiếp tục đụng phải độc hơi thở ảnh hưởng.

Cứ việc tổn thương không bằng nọc độc rõ ràng, nhưng là theo trong không khí độc hơi thở nồng độ tăng cường, lực sát thương tiếp tục tăng lên, bắt đầu bao giờ cũng công kích phòng ngự thuật pháp kết giới.

Lăng Tử Dương đáy lòng trầm xuống:

Dạ Mãng nọc độc không đơn thuần là chính diện ăn mòn......

Một khi để nó đem chiến trường cải biến thành đối với nó có lợi độc vực, chỉ sợ lục phẩm đỉnh phong tinh quái đều sẽ bị nó mài chết.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Lăng Tử Dương bản ý là muốn hảo hảo cảm thụ một chút cùng lục phẩm tinh quái chính diện giao phong cảm giác, rất hiển nhiên...... Hộ trận pháp linh Long Dạ không để ý tới giải chính mình ý tứ.

Cục đá mài đao này, phẩm chất không tốt.

Không đùa......

Lăng Tử Dương phương hướng thay đổi, nhào về phía Dạ Mãng.

PS

Mục tiêu phải có;

Lễ vật 3000, nói không chừng sẽ thực hiện đâu..