Chương 852: bản mệnh phi kiếm ra khỏi vỏ （ là “A Huy” tăng thêm Chương 1: hôm nay Chương 7: ）

Chương 852: bản mệnh phi kiếm ra khỏi vỏ （ là “A Huy” tăng thêm Chương 1: hôm nay Chương 7: ）

Ngưng

Dạ Mãng mắt thấy Lăng Tử Dương chính diện nhào tới, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, bắn ra cực kỳ nguy hiểm quang mang, toàn thân lân giáp nổ lên, nguyên bản chỉnh tề trải ra toàn thân lân phiến, như là lít nha lít nhít dựng thẳng lên đao kiếm, một đầu đâm về mặt đất.

Vô số đen nhánh tanh hôi nọc độc bày kín toàn thân.

Tính ăn mòn cực mạnh nọc độc đối với Dạ Mãng bản thân không có bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng là trải qua Dạ Mãng như thế lăn một vòng, toàn thân lân giáp hoàn thành ngâm độc động tác, phong mang phía trên chiết xạ ra sóng gợn lăn tăn nọc độc, thấy Lăng Tử Dương trận trận trái tim băng giá.

Thảo

Lăng Tử Dương lần này không còn dám cùng Dạ Mãng cứng đối cứng.

Nếu như bị vảy rắn trầy da một chút, thấy máu hẳn phải chết!

“Long Dạ ngươi cho ta chọn cái gì đối thủ.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Đầu này Dạ Mãng lần nữa để hắn lau mắt mà nhìn, thực lực của đối phương so với hắn dĩ vãng thấy qua lục phẩm tinh quái đều mạnh hơn, cũng càng thêm trí mạng cùng khó giải quyết.

Tại số 79 di chỉ cấm địa, nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng Dạ Mãng giao thủ một màn, hộ trận pháp linh Long Dạ đồng dạng mười phần ngoài ý muốn:

“Gia hỏa này......”

“Thế mà biết được giấu dốt.”

“Hiện tại tinh quái thật sự là càng ngày càng nguy hiểm.”

“Hi vọng Lăng Tử Dương không nên gặp chuyện xấu.”

Long Dạ nhìn chăm chú pháp trận phản hồi về tới hình ảnh:

Lăng Tử Dương bị Dạ Mãng truy sát đến dị thường chật vật.

Dạ Mãng đã đình chỉ tiếp tục trút xuống nọc độc, nhưng là cận thân truy sát thế công càng thêm nguy hiểm, là chân chính trang bị đến tận răng, để cho người ta khó mà ra tay, tránh không kịp.

Lăng Tử Dương tại phủ kín mặt đất nọc độc bên trên, còn vừa muốn tránh né Dạ Mãng truy sát vây nhào, có thể nói mỗi một giây đều là hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu không phải dựa vào chú mắt nhìn chăm chú sớm làm ra phản ứng lẩn tránh, bằng vào 99 cái khiếu huyệt bên trong Thuần Dương chi lực không ngừng bốc hơi bốn phương tám hướng bắn tung tóe nọc độc, sớm đã bị Dạ Mãng đánh giết.

Oanh

Đuôi rắn vung vẩy.

Lăng Tử Dương lấy chỉ trong gang tấc tránh đi Dạ Mãng lân giáp phong mang, hư không giẫm mạnh, vút qua, tại bịt kín trong kết giới lặp đi lặp lại tránh né Dạ Mãng công kích.

Tại hiểm tượng hoàn sinh đuổi trốn trong quá trình, Lăng Tử Dương đại khái hiểu đến Dạ Mãng thực lực.

Dạ Mãng nguyên thần phương hướng tu luyện hẳn là phi thường hiếm thấy độc thuộc tính.

Độc thuộc tính phi thường bá đạo, nhưng là thủ đoạn công kích của nó tương đối đơn nhất.

Nếu như là đối mặt đồng thể tích tinh quái, cùng giai tinh quái rất khó chống lại.

Nhưng là giống Lăng Tử Dương loại mục tiêu này thể tích rất nhỏ, tốc độ rất nhanh địch nhân, ngược lại có càng nhiều cơ hội chạy trốn.

Chỉ là......

Dạ Mãng tỏ khắp tại trong kết giới khí độc đã càng phát nồng đậm, đối với Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể Kỳ Lân hư ảnh, đối với một lần nữa ngưng kết Long Viêm Ma Giáp hình thành càng mạnh phá hư.

Lại mang xuống, đối với Lăng Tử Dương mười phần bất lợi.

Không thể kéo dài được nữa!

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú đỉnh đầu.

Màu đen độc thuộc tính kết giới như là thâm thúy hắc ám.

Đi

Dưới chân một chút, Lăng Tử Dương từ dán nọc độc tầng mặt đất vút qua mà lên.

Soạt

Dạ Mãng phản ứng rất nhanh, theo sát phía sau đằng không mà lên, đuổi theo Lăng Tử Dương bóng lưng phóng tới không trung.

Trong con mắt, Lăng Tử Dương thân thể khoảng cách kết giới càng ngày càng gần.

Dạ Mãng ý thức được con mồi muốn phá vây, mở ra miệng to như chậu máu, đi lên phun ra nọc độc.

Lăng Tử Dương quỷ dị quay người, chân đạp mái vòm màu đen, mượn lực tránh đi nọc độc phun giết, há mồm phun ra một đạo thật nhỏ màu đỏ bỏ túi tiểu kiếm.

Bỏ túi tiểu kiếm bạo lộ ra sát na, trong kết giới nhiệt độ không khí bỗng dốc lên một đoạn.

Cảm giác nguy cơ vô hình để Dạ Mãng toàn thân lân giáp thu liễm, con ngươi cũng trong nháy mắt co lại thành một đầu khe hẹp.

Xích Viêm Canh kim kiếm.

Giấu tại trong khiếu huyệt, uẩn dưỡng mấy tháng.

Xích Viêm Canh kim kiếm hấp thu đại lượng Thuần Dương chi lực, đồng thời hấp thu đại lượng long huyết chi lực, bồ vừa hiện thân chính là bộc phát ra kinh khủng hung lệ long tức.

Huyết mạch trấn áp!

Lục phẩm Dạ Mãng ngửi được khí tức tử vong.

Một giây sau.

Xích Viêm Canh kim kiếm chảy ra mà ra, hình thể không ngừng bành trướng.

Thân kiếm khôi phục hai thước thời điểm, uẩn dưỡng mấy tháng lực lượng cùng Uy Năng hoàn toàn hiển hiện ra.

Phốc

Như thiểm điện gia tốc đụng vào Dạ Mãng đột nhiên khép kín miệng to như chậu máu.

Tại long huyết trong ao uống no long huyết, Xích Viêm Canh kim kiếm uẩn dưỡng mấy tháng tương đương với bình thường uẩn dưỡng mấy năm, một khi ra khỏi vỏ, long trời lở đất!

Dạ Mãng kêu thảm một tiếng, từ bên ngoài cơ thể đều có thể nhìn thấy một đầu hỏa tuyến trực tiếp chui vào sâu trong thân thể, sau đó thân thể trở nên càng phát ra đỏ lên......

Kinh khủng Hỏa thuộc tính lực lượng từ thể nội bộc phát.

Dạ Mãng toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, từ trong miệng phun ra đi ra nọc độc đều biến thành nóng hổi nham tương, điên cuồng vặn vẹo, hung hăng nhập vào trong đất

Lăng Tử Dương tiện tay một chiêu.

Xích Viêm Canh kim kiếm tự thương hại miệng lướt đi, trở xuống đưa tới tay.

Từ long huyết ao mang ra hung lệ khí tức đã phát tiết sạch sẽ, còn lại chính là trầm ổn dòng khí nóng rực, sôi sùng sục du động.

Lại nhìn Dạ Mãng, thân thể khổng lồ tại đen nhánh tanh hôi nọc độc bên trong vặn vẹo giãy dụa, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị đốt cháy mài nhỏ, Dạ Mãng đã hết cách xoay chuyển.

Mất đi Dạ Mãng lực lượng chèo chống, độc thuộc tính kết giới biến mất, còn lấy càn khôn tươi sáng.

Nọc độc bao trùm ra ngoài......

Dạ Mãng như là mắc cạn cá chết, toàn thân phát ra hôi thối.

Lăng Tử Dương trước tiên sinh ra cảm ứng, cảm nhận được hai cỗ khác biệt rình mò cảm giác rơi xuống trên thân.

Khỏi cần nói, Dạ Mãng phong tỏa khí tức năng lực bình thường, vẫn là bị thông thiên kiếm nhãn pháp trận cho đã nhận ra.

Không bao lâu, quả nhiên liền thấy có trưởng lão bay lượn tới gần.

Nhìn thấy thi thể trên đất, cùng Lăng Tử Dương, người tới mắt lộ ra vẻ chấn động: “Lăng Tử Dương? Cái này Dạ Mãng là ngươi...... Một người giết?”

“May mắn.”

Lăng Tử Dương thần sắc bình tĩnh, yên lặng thu nhỏ bản mệnh phi kiếm, tàng kiếm nhập khiếu.

Đối phương mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Có phẩm chất cao bản mệnh phi kiếm nơi tay, như là lục phẩm pháp bảo, đích thật là một tấm không sai át chủ bài.

Nhưng là nhìn kỹ bao trùm đường kính mười dặm phương viên nọc độc, thần sắc lại lần nữa trở nên ngưng trọng:

May mắn......

Chỉ sợ chưa hẳn.

“Cần hỗ trợ sao?”

Đối phương hỏi.

Lăng Tử Dương vội vàng chắp tay: “Không dám làm phiền trưởng lão, đệ tử mình có thể kéo về Kiếm Cung.”

Lăng Tử Dương mặc dù là dự khuyết trưởng lão thân phận, nhưng là dù sao không có lấy rơi dự khuyết hai chữ, tại chính quy trước mặt trưởng lão vẫn như cũ phải gìn giữ khiêm tốn cùng lễ tiết.

Đi

Đối phương gật đầu:

“Nếu lục phẩm tinh quái đã trừ, nơi đây không có nguy hiểm, ngươi tiếp tục tu luyện đi, bản tọa muốn đi dò xét.”

“Cung tiễn trưởng lão.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn đối phương rời đi, sau đó nhịn không được thở dài.

Lục phẩm Dạ Mãng vốn là không sai trận pháp vật liệu, nhưng là nếu bị Bắc Kiếm Cung trưởng lão phát hiện, chính mình không có khả năng đem nó biến không có, chỉ có thể mang về Kiếm Cung.

Phổ thông lục phẩm tinh quái huyết nhục có thể giúp võ giả tôi thể.

Nhưng là Dạ Mãng một thân là độc......

Thực sự không có cách nào hạ miệng.

Dạ Mãng một thân lân phiến cũng không tệ, có thể cân nhắc luyện chế một nhóm lục phẩm kiếm thuẫn, gia tăng Kiếm Cung tùy tùng công thủ thủ đoạn.......

“Tiểu tử này, thế mà đem Dạ Mãng giảo hoạt như thế khó giải quyết lục phẩm tinh quái đều tiêu diệt, tại lục phẩm tinh quái bên trong, Dạ Mãng không tính mạnh, nhưng tuyệt đối xem như rất khó giải quyết khó chơi một cái, hơi không cẩn thận, xương cốt cũng sẽ không còn lại nửa cái...... Thật sự là quá làm loạn!”

“Ngũ phẩm song tu về sau, tiểu tử này càng ngày càng không giống cái nghiêm chỉnh Trận Pháp Sư, nhưng là bản cung không nghĩ tới, hắn có thể hoàn hảo không chút tổn hại chém giết Dạ Mãng...... Mà lại không có sử dụng kiệu máu.”

PS

Cảm tạ “A Huy” làm gốc sách chuyển vận 1000 lễ vật, bên trên minh tăng thêm Chương 1:!.