Chương 853: bạo tuyết đột nhiên rơi xuống （ là “A Huy” tăng thêm Chương 2: hôm nay Chương 8: ）

Chương 853: bạo tuyết đột nhiên rơi xuống （ là “A Huy” tăng thêm Chương 2: hôm nay Chương 8: ）

Mang theo lục phẩm đêm mãng thi thể trở lại số 88 Kiếm Cung, Lăng Tử Dương lưu lại đêm mãng tinh quái nội hạch cùng tất cả lân phiến, còn lại có giá trị độc liêu, túi độc, gân cốt huyết nhục cùng nọc độc toàn bộ đều lên giao nộp tông môn, đổi lại 700. 000 quân công điểm tích lũy, tính cả chém giết quân công, lần này hết thảy thu hoạch 1,7 triệu quân công điểm tích lũy.

Sau khi trở về, Lăng Tử Dương liền bế quan tu luyện ba ngày.

Không có cách nào, lục phẩm tinh quái vốn là không nhiều, bị các trưởng lão quét sạch rơi một nhóm lớn sau, nếu như tấp nập tìm tới lục phẩm tinh quái, không khỏi quá chói mắt cùng vũ nhục Bắc Kiếm Cung thượng tầng trí thông minh.

Trọn vẹn qua ba ngày, Lăng Tử Dương mới một lần nữa tìm kiếm mới lục phẩm tinh quái.

Phía sau chọn lựa ra vài đầu lục phẩm tinh quái, thực lực coi như đáng tin cậy, không có đêm mãng khó chơi, là chân chính mới đột phá đến lục phẩm tinh quái, giải quyết đến tương đương thuận lợi.

Chỉ tiếc, Lăng Tử Dương không có cách nào tại không kinh động Bắc Kiếm Cung tình huống dưới kết thúc chiến đấu, cơ hồ mỗi một lần đều sẽ dẫn tới thông thiên kiếm nhãn pháp trận chú ý, sau đó không thể không đem bộ phận chiến lợi phẩm nộp lên trên.

Nửa tháng trôi qua, Lăng Tử Dương tiến vào một lần số 79 di chỉ cấm địa, đem chính mình trữ hàng bộ phận trận pháp vật liệu giao cho hộ trận pháp linh rồng đêm.

Đối với toàn bộ số 79 di chỉ cấm địa tới nói, hạt cát trong sa mạc.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương cơ hồ muốn quên chính mình cùng Lãnh Nguyệt hợp tác hiệp nghị thời điểm, một cỗ luồng không khí lạnh đêm khuya từ mặt phía bắc đánh tới, sớm là bắc cảnh trải lên một tầng tuyết đọng.

“Năm nay tuyết, tới có chút sớm.”

Lăng Tử Dương từ Kiếm Cung bên trong đi ra, nhìn xem Kiếm Cung bên ngoài nâng lên lít nha lít nhít bông tuyết, hơi nhíu nhíu mày.

“Đúng vậy a.”

Sở Kiếm đi tới, đồng dạng lộ ra lo lắng biểu lộ:

“Cũng còn không có bắt đầu mùa đông, tinh quái trữ hàng không đến đầy đủ huyết thực, hiện tại đột nhiên hạ xuống Đại Tuyết, bắc cảnh chỉ sợ sẽ loạn.”

Trời sinh dị tượng, đều là có sử mà theo.

Những năm qua chỉ cần là Đại Tuyết hàng đến sớm, đám tinh quái vì từng thu được đông huyết thực, sẽ như ong vỡ tổ chạy đến cướp đoạt huyết thực, trữ hàng qua mùa đông tài nguyên.

Lúc này, Kiếm Cung mang tới chấn nhiếp sẽ trên diện rộng giảm bớt.

Tinh quái sẽ liều lĩnh trùng kích phụ cận có huyết thực tồn tại địa phương, thành thị đứng mũi chịu sào.

Quả nhiên.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương liền thu đến đến từ cao tầng cảnh báo.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận dò xét đến đại lượng tinh quái đi ra sào huyệt, bao quát rất nhiều giấu ở sâu trong lòng đất, tuỳ tiện không hiện thân tinh quái, bây giờ cũng bắt đầu hiện thân cướp đoạt huyết thực.

Đê phẩm tinh quái vì trốn tránh cao phẩm tinh quái truy sát, nhao nhao chạy ra bắc cảnh hoang vu chi địa, trùng kích bắc cảnh phòng tuyến;

Đi theo đê phẩm tinh quái phía sau là cao phẩm tinh quái......

Ngũ phẩm, lục phẩm tinh quái trong lúc bất chợt tăng nhiều, trùng kích bắc cảnh Kiếm Cung.

Ngày mới mới vừa sáng, liền lần lượt có Bắc Kiếm Cung đệ tử bởi vì giật gấu vá vai, dẫn đến đại lượng tinh quái từ chính mình Kiếm Cung phụ cận xuôi nam, vượt qua biên cảnh, nhào về phía Đại Ngụy lãnh thổ.

“Các đệ tử nghe lệnh!”

“Bắc cảnh tinh quái rung chuyển, tất cả Kiếm Cung đệ tử lập tức phái ra nhân mã xuất kiếm cung chặn đường, tận khả năng ngăn cản tinh quái vi phạm xuôi nam.”

Bắc Kiếm Cung phương diện gấp.

Bất luận cái gì một đầu tinh quái vi phạm xuôi nam, đều là Bắc Kiếm Cung phương diện ra chỗ sơ suất.

Bắc Kiếm Cung mặc dù hướng bắc cảnh đưa lên hơn mười vị trưởng lão cấp cường giả, cao võ lực tọa trấn bắc cảnh, nhưng là bắc cảnh phòng tuyến kéo dài hơn vạn dặm, cũng không phải chỉ là mấy chục người có thể chống cự được.

Bắc Kiếm Cung vốn là nhân thủ khan hiếm.

Sớm hạ xuống bạo tuyết, cùng đột nhiên xuất hiện tinh quái rung chuyển, lập tức để Bắc Kiếm Cung phòng tuyến trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Đại lượng Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn toàn bộ được đưa đến bắc cảnh phòng tuyến hậu phương, tổ kiến phòng tuyến thứ hai, nghiêm phòng tử thủ.

Lăng Tử Dương thông qua hộ trận pháp linh nhắc nhở, đã sớm sớm thấy rõ đến phạm vi ngàn dặm phạm vi tinh quái quy mô cùng động tĩnh, sáng sớm liền dẫn Sở Kiếm, Lý Diên bọn người ở tại Kiếm Cung bên ngoài triển khai đánh giết.

Kiếm Cung tùy tùng thực lực mặc dù đều là đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn, nhưng là có đệ tử chính thức Sở Kiếm bọn bốn người an bài, mọi người phân công minh xác, năm người một đội.

Nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » người dẫn đầu một vị người mới, phối hai tên đệ tử ngoại môn, đi theo đệ tử chính thức xuất kích, hạch tâm, giam cầm, cánh bên đầy đủ mọi thứ, chém giết ngũ phẩm tinh quái tốc độ cũng không chậm.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, thông qua an trí tại kiệu máu bên trong trong pháp trận trụ cột, kịp thời tiếp thu hộ trận pháp linh cung cấp tình báo, một bên càn quét phụ cận bên trên quy mô tinh quái bầy, một bên trọng điểm ám sát ý đồ trùng kích 87, 88, 89 hào Kiếm Cung lục phẩm tinh quái.

Lấy ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi khống chế kiệu máu, so dĩ vãng mạnh hơn rất nhiều, chẳng những khống chế độ khó giảm xuống, Nguyên Thần chi lực tiêu hao trên diện rộng giảm bớt, mà lại kiệu máu uy năng cũng có bức nhỏ giương lên.

Đông

Kiệu máu rơi xuống đất.

Rất nhiều máu mộc quay cuồng dây dưa, nhấc lên từng mảnh từng mảnh to lớn sóng máu.

Cầm đầu một con sói gấu ý đồ quay đầu va chạm, kết quả bị trong cơn sóng máu đâm ra phong mang cấp tốc công phá bên ngoài thân cứng cỏi lông tóc, đâm vào thể nội.

Phía sau sói gấu thấy thế kinh hãi, nhao nhao ý đồ tránh né.

Dưới chân sinh trưởng chảy máu mộc, huyết xà giống như quấn chặt lấy tứ chi, sau đó bằng tốc độ kinh người bao trùm toàn thân, rắn rắn chắc chắc kéo vào trong cơn sóng máu.

Còn lại đại bộ đội nhao nhao dừng bước, kết quả vừa nghiêng đầu liền thấy hậu phương nhấc lên cao mấy chục trượng “Sóng máu”.

Máu mộc vây kín!

Trên trăm sói đầu đàn gấu thây nằm đầy đất.

Kết thúc chiến đấu, Lăng Tử Dương xem xét tự thân trạng thái:

Lực lượng thần hồn hao tổn không sai biệt lắm một phần mười.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, khống chế kiệu máu, chỉ cần không phải bật hết hỏa lực khởi động tất cả pháp trận, đơn nhất pháp trận hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Dù sao, hắn hiện tại cũng là tiếp cận nhập khiếu cảnh võ giả thể phách, nguyên phách không thể so với một chút nhập khiếu cảnh sư huynh kém.

“87 hào Kiếm Cung bên ngoài xuất hiện mười ba con thuấn ảnh bọ ngựa, ngươi cẩn thận một chút, những tiểu gia hỏa này tính phá hư cùng tốc độ rất mạnh......”

Hộ trận pháp linh khẩn cấp nhắc nhở.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, lưu lại đầy đất sói hùng thi thể, khống chế kiệu máu nhào về phía 87 hào Kiếm Cung.

Ngũ phẩm thuấn ảnh bọ ngựa am hiểu Phong Độn, mộc độn, chiến lực tiếp cận lục phẩm......

Máu mộc pháp trận phòng ngự đích thật là rất khó đuổi kịp bọn chúng.

“Chỉ có thể vận dụng Ngũ Lôi đại trận.”

Lăng Tử Dương trên đường đã tính toán dễ đối phó thuấn ảnh bọ ngựa chiến thuật.

Sau gần nửa canh giờ, Lăng Tử Dương từ 87 hào Kiếm Cung rời đi.

Mười ba con thuấn ảnh bọ ngựa hết thảy bị điện giật đến toàn thân cháy đen, đang bị 87 hào Kiếm Cung người kéo về Kiếm Cung bên trong.

Lăng Tử Dương mục tiêu tiếp theo là chuẩn bị tập kích 89 hào Kiếm Cung một đầu lục phẩm tinh quái......

“......”

“Chiến đấu nhiều lần lần quá nhanh, Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến có chút kịch liệt, bổ sung không được.”

“Đối phó lục phẩm tinh quái, chỉ có thể cận chiến.”

Lăng Tử Dương nói một mình.

Vừa dứt lời, hộ trận pháp Linh Tướng một đạo hình ảnh vùi đầu vào kiệu máu vách trong.

Chỉ gặp một đầu toàn thân đen kịt phảng phất siêu cự hình con giun thứ bình thường, ngay tại linh hoạt phá đất mà lên, bay vọt tiến lên, cứng rắn đại địa tại dưới thân thể của nó giống như mềm mại đất cát, không được mảy may trở ngại.

PS

Là “A Huy” tăng thêm Chương 2:.

Cầu ái tâm duy trì ~.