Chương 854: lục phẩm Quỷ Điệt （ là “A Huy” tăng thêm Chương 3: hôm nay Chương 9: ）

Chương 854: lục phẩm Quỷ Điệt （ là “A Huy” tăng thêm Chương 3: hôm nay Chương 9: ）

“Đây là vật gì?!”

89 hào Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, xa xa cảm nhận được đại địa chấn động kịch liệt, sau đó nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn phi tốc hướng bên này gần lại gần qua đến, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có tinh quái trong lòng đất hành động như vậy mạnh mẽ, liền cùng ngũ phẩm võ giả tại mặt đất chạy vội một dạng......

“Cảnh giới!”

“Đây là lục phẩm Quỷ Điệt, Quỷ Điệt bầy! Nhanh lui lại!!”

“Khởi động « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » ngăn địch!”

Nhanh

89 hào Kiếm Cung một tên đệ tử ngoại môn nhận ra thân phận đối phương, sắc mặt trắng bệch, một bên cao giọng cảnh báo, một bên bứt ra nhanh lùi lại.

“Cái quỷ gì điệt......”

Chung quanh đồng bạn mặc dù không rõ Quỷ Điệt là cái gì, nhưng là một cái lục phẩm đủ để cho bọn hắn trịnh trọng việc, nhao nhao đi theo tiến vào đại thụ ma trận.

Tòa này đại thụ ma trận là Lăng Tử Dương sư huynh giúp bọn hắn xây dựng.

Có đại thụ ma trận, tự nhiên có « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».

Đại trận trước tiên khởi động.

Quỷ Điệt tốc độ kinh người, khi nhìn đến một đám con mồi nhanh lùi lại lui hướng đại thụ phía sau thời điểm, trong thân thể phát ra kiềm chế phảng phất rót não ma âm sóng âm.

Không khí đang vặn vẹo!

Cây cối trong nháy mắt sụp đổ!

Lui hướng 89 hào Kiếm Cung chỗ sâu một tên đệ tử ngoại môn chỉ thấy phía trước đại thụ đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng đánh vào trên người mình.

Phanh

Nên đệ tử bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở hậu phương đại thụ trên cành cây, khóe miệng chảy máu, nghiêng đầu một cái ngất đi.

Phanh

Phanh

Liên tiếp, có Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn bị sóng âm vô hình đụng bay ra ngoài.

Nhưng là bọn hắn đã có cảnh giác, nhao nhao tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thư phòng ngự thuật pháp kết giới, cho dù trúng chiêu, cũng không hôn mê.

“Mang lên thụ thương huynh đệ, tranh thủ thời gian rút lui!”

“Lục phẩm tinh quái thuật pháp tiến vào « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » lại nhận suy yếu, càng đi bên trong, uy lực càng yếu, chúng ta mau lui lại nhập Kiếm Cung trú đóng ở.”

89 hào Kiếm Cung là số hiệu Top 100 phạm vi chín chữ hậu tố Kiếm Cung, mỗi một vị tùy tùng đều có kinh nghiệm phong phú cùng đối địch năng lực.

Tiếp xúc ngắn ngủi, tất cả mọi người cấp tốc lui trở về Kiếm Cung chỗ sâu.

Quỷ Điệt xông vào Kiếm Cung bên ngoài, lập tức cảm nhận được mặt đất trở nên cứng rắn, tốc độ thân pháp trên diện rộng yếu bớt đồng thời, nó thuật pháp cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Tê

Quỷ Điệt nổi giận, chung quanh đại thụ nhao nhao sụp đổ, tại chỗ rõ ràng một mảnh đường kính trăm trượng trống không khu vực.

Kiếm Cung bên trong mọi người mặt không còn chút máu.

“Thật mạnh!”

“Quỷ này điệt...... Đến cùng lai lịch gì?!”

“Am hiểu Thổ Độn, cát độn lục phẩm tinh quái, một thân cứng cỏi, lục phẩm nhiên huyết khó phá vỡ, nghe nói trước kia cùng chúng ta Bắc Kiếm Cung trưởng lão giao thủ qua, lấy một địch hai, cuối cùng thụ thương bỏ chạy, các trưởng lão đều lấy nó không có cách nào! Trưởng lão chúng ta tựa hồ cũng bị Nguyên Thần của nó trùng kích thủ đoạn gây thương tích!”

Thảo

“Lợi hại như vậy?”

“May mà chúng ta có Lăng Sư Huynh bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » cấm bay cấm pháp. Hẳn là có thể đủ ngăn cản Quỷ Điệt xâm lấn......”

Ân

89 hào Kiếm Cung bên trong đệ tử may mắn không thôi:

“Nếu không phải « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » chúng ta mấy cái vừa rồi đã bị xử lý.”

“Nhanh cầu viện đi, loại đẳng cấp này tinh quái, không phải chúng ta có thể đối phó.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Kiếm Cung ngoại vi Quỷ Điệt đột nhiên quay đầu hướng phía đông đánh tới.

“Nó đi?”

“Không đối! Nó hướng đông bắc phương hướng đi...... Chờ chút! Là có người tới!”

Va chạm kịch liệt sóng âm từ Quỷ Điệt biến mất phương hướng vang lên.

89 hào Kiếm Cung người nhao nhao lộ ra nét mừng.

“Trưởng lão đến?!”

“Quá tốt rồi!”......

Lăng Tử Dương trên người long huyết khí tức đã tiêu tán đến bảy tám phần, nhưng là tiếp cận nhập khiếu cảnh võ giả thể phách, cùng thần hồn hợp nhất Nguyên Thần tu vi, tại Quỷ Điệt trong mắt không thể nghi ngờ là một đạo hơn xa 89 hào Kiếm Cung chúng đệ tử mỹ vị.

Quỷ Điệt phát giác được Lăng Tử Dương tồn tại, lập tức nghĩa vô phản cố chuyển di mục tiêu, hướng bên này nhào tới.

Lăng Tử Dương đã thu đến Quỷ Điệt tình báo.

Đối phương đã từng lấy một địch hai đối kháng hai vị Bắc Kiếm Cung chính thức trưởng lão!

Chiến tích kinh khủng, để Lăng Tử Dương hận không thể lập tức co cẳng......

Nhưng là nghĩ đến đây gia hỏa rời đi 89 hào Kiếm Cung về sau xuôi nam, có thể sẽ đối với Đại Ngụy bắc cảnh thành thị mang tới nguy hại, cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ.

Tê

Ông

Không đợi Quỷ Điệt tới gần, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ hung mãnh ác niệm va chạm tới.

Oanh

Kiệu máu còn chưa kịp rơi xuống, liền bị lăng không đánh cho bay tứ tung ra ngoài, quanh thân phòng ngự minh văn toàn bộ sáng lên, Lôi Giác Đinh Linh Lang nơi đó điên cuồng đụng nhau.

Lăng Tử Dương người tại kiệu máu bên trong, cực lực khống chế kiệu máu cân bằng:

“Thật đúng là hung!”

Lăng Tử Dương thôi động trong pháp trận trụ cột, kiệu máu vững vàng rơi xuống đất, 32 đối với lôi giác toàn bộ tự nhiên rủ xuống, Ngũ Lôi pháp trận kích hoạt, va chạm xuất ra đạo đạo Lôi Quang.

Ầm ầm!!!

Lăng Tử Dương phản kích so Quỷ Điệt càng thêm hung mãnh.

Từng đạo lôi điện đánh xuống đến Quỷ Điệt trên thân.

Để Lăng Tử Dương kinh ngạc một màn xuất hiện.

Có thể nhẹ nhõm tổn thương đến lục phẩm tà linh tinh quái Ngũ Lôi pháp trận, rơi xuống Quỷ Điệt trên thân vậy mà không phản ứng chút nào......

Đối phương tốc độ không giảm mảy may một bên tiếp tục nhào tới, một bên lại lần nữa phóng xuất ra vặn vẹo không khí sóng âm lực lượng.

Lăng Tử Dương kinh ngạc!

Phòng ngự đại trận!

Tất cả sóng âm giữa không trung liền bị phòng ngự thuật pháp kết giới chặn lại.

Động tác hơi rơi xuống hạ phong, lập tức liền bị Quỷ Điệt rút ngắn khoảng cách, trực tiếp đụng nát ngũ phẩm pháp trận phòng ngự ngưng kết phòng ngự thuật pháp kết giới......

Cùng lúc đó, kiệu máu hạ xuống!

Lăng Tử Dương ý đồ thôi động cái khác pháp trận đối kháng Quỷ Điệt đã tới không kịp, bất đắc dĩ, cầm côn lướt đi, Kỳ Lân hư ảnh giữa trời ngưng tụ.

Phanh

Đối diện chính là một đạo sóng âm trùng kích.

Lăng Tử Dương cảm giác mình giống như là đâm vào cao tốc đầu viên đạn bên trên, cả người bị đánh bay.

Nguyên Thần trong thức hải, Nguyên Thần thành trì nhận trùng kích.

Thành trì mặt ngoài cấp tốc sáng lên một tầng phòng ngự minh văn.

Nguyên Thần thành trì chặn lại đối phương nhằm vào Nguyên Thần công kích.

Lăng Tử Dương đụng nát mười mấy cây đại thụ, lăng không ổn định thân hình, Quỷ Điệt đã truy sát đến trước mặt, không lưu tình chút nào sóng âm trùng kích lại lần nữa nện mặt.

Phanh

Lăng Tử Dương Cương vừa ổn định thân hình lại lần nữa bị đánh bay.

Một trận ào ào đụng nát đại thụ tiếng vang bên trong, Lăng Tử Dương biết mình đã đánh mất tiên cơ quyền chủ động, ngựa không dừng vó hướng trong vòng tay rót vào Nguyên Thần chi lực.

Một tòa đường kính năm trượng đất vàng bao phủ bên ngoài cơ thể, ngăn cản bên dưới Quỷ Điệt vòng thứ ba công kích.

Quỷ Điệt công kích rốt cục bị chặn lại.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ném đi lục phẩm kiệu máu, khởi động lục phẩm phòng ngự pháp bảo, chính mình còn bị lần thứ nhất bị đè lên đánh đến như vậy đầy bụi đất.

Không hổ là cùng hai vị chính thức trưởng lão chiến đến bất phân thắng phụ Quỷ Điệt!!

Thực lực đối phương đích thật là không phải tầm thường.

Bất quá......

Đối với mình cạn tào ráo máng như vậy, quá phách lối!

Lăng Tử Dương há miệng.

Xích Viêm Canh kim kiếm đón gió căng phồng lên.

Đi

Lôi điện vô dụng, liền dùng hỏa thiêu.

Xích Viêm Canh kim kiếm sát thương thậm chí còn tại Ngũ Lôi trên pháp trận, một kiếm lướt đi, khoảng cách gần xông mặt Quỷ Điệt, trên mặt lập tức thêm ra một đạo bạch ngấn nhàn nhạt.

Lăng Tử Dương cảm giác mình mặt đều muốn cương rơi.

Muốn hay không mạnh như vậy?

PS

Tỏ ý cảm ơn “A Huy” đồng chí bên trên minh.

Cảm tạ cho tới nay đối với sách ủng hộ các bằng hữu.

Respect.