Chương 855: giáo chủ hiện thân

Chương 855: giáo chủ hiện thân

Không thể địch lại!

Lăng Tử Dương tại bắn ra Xích Viêm Canh kim kiếm sau, đối với Quỷ Điệt có khắc sâu hơn trực quan hiểu rõ.

Xích Viêm Canh kim kiếm uy năng kỳ thật cũng không tại chính mình Kỳ Lân mười thức phía dưới, bỗng nhiên bộc phát tổn thương, thậm chí còn tại Kỳ Lân mười thức phía trên.

Chính mình Kỳ Lân giơ vuốt có thể nhẹ nhõm đánh xuyên qua đêm mãng thân thể;

Xích Viêm Canh kim kiếm lại không thể đủ làm bị thương Quỷ Điệt mảy may.

Dù là Quỷ Điệt là am hiểu Thổ thuộc tính phòng ngự thuật pháp tinh quái, loại trình độ này phòng ngự cũng quá mức nghe rợn cả người.

Lăng Tử Dương rất xác định, Quỷ Điệt tự thân năng lực phòng ngự đã đạt tới nhiên huyết một kích cấp độ —— cho dù là nhiên huyết một kích, cũng chưa chắc có thể đối với nó tạo thành trí mạng tổn thương.

Cũng may Quỷ Điệt công kích không phải đặc biệt trí mạng!

Trừ nguyên thần trùng kích tương đối để cho người ta khó lòng phòng bị, tương đối sắc bén, tốc độ cùng cận chiến công kích, thậm chí còn không bằng đêm mãng!

Lăng Tử Dương lập tức chuyển biến chiến thuật!

Một bên toàn lực thủ hộ Nguyên Thần của mình thức hải, một bên thi triển kính tượng phân thân thuật, nhiễu loạn Quỷ Điệt mục tiêu công kích, thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Quỷ Điệt đồng dạng hết sức giảo hoạt.

Xem xét Lăng Tử Dương thoát khỏi chính mình kéo dài khoảng cách, mà lại nguyên thần của đối phương thức hải tựa hồ mạnh đến mức không tưởng nổi, lập tức chuyển hướng.

Tại Quỷ Điệt xem ra, Lăng Tử Dương cũng là mạnh đến mức biến thái địch nhân.

Chỉ là ngũ phẩm song tu, thế mà so trước đó nó gặp phải lục phẩm song tu nguyên thần phòng ngự còn cường đại hơn, tiếp nhận nhiều lần như vậy trùng kích, sửng sốt không có bị chấn thương nguyên thần.

Đổi phổ thông ngũ phẩm......

Một lần liền có thể thổ huyết.

Giết không được.

Quỷ Điệt quay đầu liền chạy, trốn vào trong đất, nửa ngày không gặp đi ra.

Lăng Tử Dương mộng.

Chạy đủ quả quyết a.

Khó trách Quỷ Điệt có thể tại Bắc Kiếm Cung hai vị trưởng lão vây công phía dưới chạy mất.

Lăng Tử Dương không tiếp tục đuổi theo.

Quỷ Điệt am hiểu Thổ Độn, tiến vào trong đất sau, ai cũng không có cách nào đem nó bắt tới.

Cũng không lâu lắm, liền có hai vị trưởng lão gấp rút tiếp viện tới, nghe được Quỷ Điệt đã bị đánh lui biến mất không còn tăm tích, vứt xuống một câu “Đề cao cảnh giác, chúng ta còn muốn gấp rút tiếp viện nơi khác, liền đi trước”.

Bây giờ toàn bộ bắc cảnh lâm vào chiến hỏa, các trưởng lão giống như từng cái đội viên cứu hỏa, loay hoay chân không chạm đất, nơi nào còn có công phu đi để ý tới Quỷ Điệt hạ lạc?......

“Lăng Pháp Sư!”

“Chúng ta phụng mệnh đến đây trợ giúp.”

Trở lại số 88 Kiếm Cung, liền thấy bên này Kiếm Cung bên trong nhiều một nhóm khuôn mặt xa lạ.

Số hiệu Top 100 Kiếm Cung trấn thủ phương viên hai trăm dặm, nhân thủ thiếu đi liền sẽ bận không qua nổi, những đệ tử này đều là phụng mệnh tới giúp đỡ.

Biết

“Các ngươi nghe theo Sở Kiếm sư huynh chỉ huy.”

Là

Lăng Tử Dương khó khăn rút cái không trở lại chỉnh đốn, vội vàng dặn dò một câu, liền tiến vào Kiếm Cung bên trong.

Vẻn vẹn một buổi sáng, hắn liền chém giết không xuống 200 đầu tinh quái, mặc dù không có có thể chém giết một đầu lục phẩm tinh quái, cũng là rất mệt mỏi.

Cũng may đợt thứ nhất giờ cao điểm đã chịu đựng được.

Hắn dự tính, đợt thứ hai cao phong hẳn là ban đêm.

Vào đêm sau, đại lượng tà linh sẽ bị tràn ngập bắc cảnh tinh quái huyết khí kích thích càng thêm điên cuồng.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục nguyên thần tu vi.......

Con rết khe nứt lớn bên trong leo ra đại lượng Phi Thiên Ngô Công, lít nha lít nhít Phi Thiên Ngô Công, ngay tại liên tục không ngừng ra bên ngoài tuần thú, đồng thời hướng khe nứt bên trong vận chuyển tinh quái thi thể, trữ hàng qua mùa đông huyết thực.

Mấy ngàn đầu Phi Thiên Ngô Công liền tạo nên che khuất bầu trời cảnh tượng, để cho người ta không rét mà run.

Phần này hắc ám phía dưới, một bóng người xuất hiện tại con rết khe nứt lớn phụ cận, trên mặt mang thoáng vui mừng:

“Rất tốt! Bắc cảnh quả nhiên loạn!”

Thiên La giáo phái giáo chủ khuôn mặt hiển hiện ra.

“Trận tuyết này, tới rất kịp thời.”

Tại che khuất bầu trời Phi Thiên Ngô Công yểm hộ bên dưới, Thiên La giáo phái giáo chủ rốt cục hiện thân.

Thiên La giáo phái giáo chủ nhìn lên thiên khung, kín không kẽ hở.

Không nói trước con rết khe nứt lớn không có lục phẩm Phi Thiên Ngô Công, không có khả năng ở thời điểm này dẫn tới thông thiên kiếm nhãn pháp trận chú ý, cho dù thật bị chiếu xạ đến, cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

“Bắc cảnh vừa loạn, Bắc Kiếm Cung phòng tuyến khắp nơi đều là sơ hở!”

Thiên La giáo phái giáo chủ cười lạnh liên tục:

“Như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, hoa đào phiến chắc chắn sẽ không nguyện ý bỏ lỡ.”

Đang khi nói chuyện, Thiên La giáo phái giáo chủ bóp nát trong tay một mảnh cánh hoa đào.

Cánh hoa đào mảnh vỡ.

Ẩn chứa tại cánh hoa đào bên trong một sợi linh tính tiêu tán theo trong không khí.

Thiên La giáo phái giáo chủ nhìn chăm chú bốn phía:

“Nghỉ ngơi hơn một tháng, là thời điểm làm điểm huyết ăn tới đút tự bản tọa độc thi, tăng tốc tiến lên độc thi thành thục.”

Đục nước béo cò, vẫn luôn là Thiên La giáo phái giáo chủ am hiểu nhất sự tình.

Thiên La giáo phái giáo chủ nhìn chăm chú phương nam, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Số 88 Kiếm Cung.”

“Bây giờ muốn hẳn là Bắc Kiếm Cung trọng điểm đề phòng chi địa, hôm nay liền tạm thời bỏ qua cho ngươi lần này, đợi đến bản tọa hai bộ độc thi thành thục, lại tới tìm ngươi tính sổ sách.”

Một tháng trước, độc thi bị hủy, cốt trượng mất đi, hắn chẳng những đã mất đi ngay cả vân phong thi thể, còn liên quan tổn thất không ít trân quý tài nguyên tu luyện, để hắn thực lực đại tổn đồng thời, tu luyện tiến cảnh cùng bồi dưỡng độc thi đều nhận ảnh hưởng không nhỏ.

Đối với số 88 Kiếm Cung chủ nhân, Thiên La giáo phái giáo chủ căm thù đến tận xương tủy, thời thời khắc khắc hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn.

Nhưng là.

Thiên La giáo phái giáo chủ biết rõ:

Ngay cả vân phong chết, đã triệt để chọc giận Bắc Kiếm Cung, chọc giận Bắc Kiếm Cung cung chủ.

Số 88 Kiếm Cung khẳng định là Bắc Kiếm Cung cung chủ trọng điểm chằm chằm phòng khu vực.

Không thể đi!

Thiên La giáo phái giáo chủ thân thể dần dần biến mất trong bóng tối, rất nhanh liền từ con rết khe nứt lớn biến mất.......

Mấy chục giây đằng sau, con rết khe nứt lớn phụ cận xuất hiện một đạo mười phần mịt mờ hình báo hình dáng.

Phụ cận một cái cây sao bên trên, một tầng vỏ cây bị móng vuốt sắc bén xé rách, phá vỡ phía trên nhất ngụy trang, lộ ra phía dưới pháp trận đường vân.

Cảnh báo pháp trận đưa tin bị xé nát.

Nguyệt Lượng lộ ra một đôi lãnh đạm bình tĩnh con ngươi, lại đang trên cành cây quẹt cho một phát tiêu ký, sau đó thân ảnh lại lần nữa biến mất.......

Giờ này khắc này, ngay tại Kiếm Cung bên trong tu luyện Lăng Tử Dương đột nhiên sinh ra cảm ứng, lướt vào gian phòng pháp trận.

Hộ trận pháp linh ngữ khí vội vàng:

“Ngươi linh sủng Nguyệt Lượng phát ra tín hiệu, hẳn là phát hiện Thiên La giáo phái giáo chủ!”

Đang khi nói chuyện, một màn hình ảnh như ngừng lại con rết khe nứt lớn.

Lăng Tử Dương liếc nhìn bị hộ trận pháp linh đặc biệt phóng đại thân cây.

Trên cành cây có một đạo bị phá hư cảnh báo pháp trận đưa tin, cùng một đạo như kiếm phong trảo ấn.

Đây là Lăng Tử Dương cùng Nguyệt Lượng thương lượng xong đưa tin thủ đoạn.

Phá hư cảnh báo pháp trận đưa tin, có thể kích thích hộ trận pháp linh trước tiên thông qua dự bị cảnh báo đưa tin tiến hành chiếu khán.

Trảo ấn, thì mang ý nghĩa Thiên La giáo phái giáo chủ di động phương hướng.

Cầm tới tình báo, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch, Lãnh Nguyệt cũng đã là đã âm thầm hoàn thành nhìn trời la giáo phái giáo chủ lạc ấn, đuổi tới.

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương lướt đi gian phòng pháp trận.

Quơ lấy Kỳ Lân côn, lướt vào kiệu máu.

Nghĩa vô phản cố thôi động nguyên thần chi lực, khởi động kiệu máu.

Kiệu máu đằng không mà lên, xông ra Kiếm Cung.

“Liên Thành, đi lên!”

Lăng Tử Dương quát.

Liên Thành Bất Minh nội tình lướt vào kiệu máu.

Sở Kiếm bọn người hiếm thấy từ Lăng Sư Huynh trên thân cảm nhận được bàng bạc thiết huyết sát ý..