Chương 856: dẫn bạo lạc ấn

Chương 856: dẫn bạo lạc ấn

“Sư phụ.”

“Chúng ta đây là đi...... Bày trận?”

Liên Thành tiến vào kiệu máu, cũng là trước tiên đã nhận ra Lăng Tử Dương trên người dị thường.

Bởi vì Lăng Tử Dương ra ngoài thú giết tinh quái tà linh, tuyệt đối sẽ không dẫn hắn.

Hôm nay......

Thực sự khác thường.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Liên Thành, nói

“Đợi chút nữa vô luận nhìn thấy cái gì, bảo trì bản tâm, đừng có bất luận cái gì phản ứng quá kích động cùng động tác, có thể làm được hay không?”

Là

Liên Thành mười phần thuận theo.

Lăng Tử Dương lại nói

“Dù là nhìn thấy giết ngươi gia gia hung thủ, ta cũng hi vọng ngươi có thể ổn thỏa kiệu máu, bất động thanh sắc.”

“......”

Liên Thành thân thể run lên, có cảm giác.

“Sư phụ, đệ tử minh bạch!”

Lăng Tử Dương lại hỏi: “Kiệu máu các loại pháp trận, ngươi cũng xem rõ ràng?”

“Rõ ràng.”

Liên Thành khí tức biến lớn.

Ngày bình thường, hắn cũng sẽ ở Lăng Tử Dương lúc tu luyện vụng trộm nghiên cứu kiệu máu, đối với món pháp bảo này sử dụng có hiểu biết.

“Vậy là tốt rồi.”

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Nơi này có đầy đủ lục phẩm tinh quái nội hạch, đầy đủ ứng phó một trận cao độ chấn động chiến đấu, đợi chút nữa kiệu máu liền giao cho ngươi đến chủ trì......”

Là

Liên Thành đáp ứng.

Kiệu máu thẳng đến con rết khe nứt lớn.

Tại Lăng Tử Dương khống chế bên dưới, kiệu máu ẩn nấp ở trong thiên địa, như là khởi động Phong Độn, rất nhanh liền giáng lâm đến con rết khe nứt lớn phụ cận.

Nhìn lên bầu trời lít nha lít nhít cự hình Phi Thiên Ngô Công, Liên Thành âm thầm cắn răng.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu rơi xuống đất.

Tại Liên Thành nhìn soi mói, Lăng Tử Dương liên tiếp khởi động hai tòa đại trận:

Ẩn nấp pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Tại thu liễm khí tức tình huống dưới, huyễn thuật pháp trận phạm vi nhanh chóng khuếch trương.

Vô hình sương mù cấp tốc triển khai, rất tốt dung nhập vào phụ cận thiên địa.

Con rết khe nứt lớn nhìn qua không có bất kỳ biến hóa nào.

Phụ cận Phi Thiên Ngô Công, chỉ là cảm ứng được từng tia dị thường, nhưng là bốn phía liếc nhìn, không có bất kỳ phát hiện nào.

Liên Thành bốn phía ngóng nhìn, hỏi:

“Sư phụ, chúng ta ở chỗ này, là chờ người?”

“Các loại một cái cừu nhân.”

“Thiên La giáo phái giáo chủ?”

Liên Thành đột nhiên nghiến răng hỏi.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Trước đó không lâu, chúng ta cảnh báo pháp trận đưa tin bắt được Thiên La giáo phái giáo chủ bóng dáng, nhưng là đã mất đi hắn vị trí cụ thể, chỉ có thể ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.”

Ôm cây đợi thỏ, thì sẽ không thể để cho người ta cảm thấy được bất kỳ dị thường.

Vì không làm cho Thiên La giáo phái giáo chủ cảnh giác, hắn thậm chí thu liễm Nguyên Thần của mình chiếu rõ chi lực, kiệu máu lặng im, chờ lấy Thiên La giáo phái giáo chủ mắc câu.

Nhưng là ánh mắt của hắn tuyệt đối không chỉ có một chút xíu.

Hộ trận pháp linh đang truy tung Thiên La giáo phái vị trí giáo chủ;

Lãnh Nguyệt, âm thầm treo Thiên La giáo phái giáo chủ;

Con rết khe nứt lớn bên ngoài, có Nguyệt Lượng trông coi.

Chiến thuật đã sớm kế hoạch tốt.

Thiên La giáo phái giáo chủ đã có một chỗ an toàn giấu kín điểm, liền chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, cùng ở bên ngoài truy sát, đánh cỏ động rắn, không bằng tại hắn cứ điểm ôm cây đợi thỏ.

Hộ trận pháp linh cùng Lãnh Nguyệt phụ trách toàn bộ hành trình giám sát......

Không có tin tức, liền mang ý nghĩa hết thảy bình thường.

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút.

Nhanh tới gần giờ Tý.

Luyện thi, giờ Tý hoàn cảnh tốt nhất.

Thiên La giáo phái giáo chủ một tháng trước mất đi độc thi, lấy Quỷ Tu luyện thi tốc độ, hiện tại tuyệt đối vẫn chưa hoàn thành......

Độc thi không có luyện hóa hoàn thành, liền không có đủ đơn độc hiện thân chấp hành nhiệm vụ năng lực.

Cho nên......

Độc thi giấu ở con rết khe nứt lớn chỗ sâu.

Đây cũng là Thiên La giáo phái giáo chủ nhất định phải trở về nguyên nhân trọng yếu một trong.

Lăng Tử Dương yên lặng tiếp tục.

Đúng lúc này, kiệu máu bên trong rơi xuống một đạo hình ảnh.

Đen kịt không người trong rừng, xuất hiện một đạo lấp lóe biến mất ánh trăng hình dáng;

Ngay sau đó......

Hình ảnh biến chuyển, lại là một đạo mới ánh trăng hình dáng nhanh chóng ảm đạm.

Liên Thành không có xem hiểu.

Hắn tưởng rằng Lăng Tử Dương đang thao túng hết thảy.

Nhưng lại không biết đây là hộ trận pháp linh Long Dạ thủ đoạn.

Hộ trận pháp linh Long Dạ đang dùng phương thức của mình thông tri Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt phát ra tín hiệu.

Lãnh Nguyệt liên tục hiện thân hai nơi địa phương, cách xa nhau năm mươi dặm.

Lấy Lăng Tử Dương đối với phụ cận hoàn cảnh hiểu rõ, rất nhanh xác định, Lãnh Nguyệt tại triều con rết khe nứt lớn tới gần.

Ý vị này......

Thiên La giáo phái giáo chủ đã bắt đầu trở về.

Quỷ Tu chính là điểm này thuận tiện, có thể đem chiến lợi phẩm đưa vào cốt trượng bóng ma trong không gian, đến vô ảnh, đi vô tung.

Nhưng là Thiên La giáo phái giáo chủ cũng không biết hắn đã bị Lãnh Nguyệt gieo nguyệt chi lạc ấn.

Lãnh Nguyệt từ đầu đến cuối treo ở phía sau hắn nơi xa.

“Muốn tới.”

Lăng Tử Dương nắm chặt Kỳ Lân côn, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Từ Du Lâm Huyện đến Bắc Kiếm Cung, hắn cùng Thiên La giáo phái Quỷ Tu triền đấu không ngớt.

Từ trên trời la giáo phái phổ thông ngoại vi đệ tử, đến bây giờ ôm cây đợi thỏ chờ đợi Thiên La giáo phái giáo chủ......

Mỗi người đều nên giết!

Bây giờ.

Cuối cùng là đến tra sổ sách thời điểm!

Hắn cùng Thiên La giáo phái gút mắc, sắp tại hôm nay giải quyết triệt để.

Lăng Tử Dương đem trong pháp trận trụ cột giao cho Liên Thành trong tay, dặn dò: “Ngươi xem đó mà làm thôi.”

Nằm

Lăng Tử Dương vén rèm lên, từ kiệu máu bên trong bước ra.

Một người một côn.

Lăng Tử Dương đi vào huyễn trận.

Liên Thành Mục lộ vẻ chấn động.

Lăng Tử Dương giao ra trong pháp trận trụ cột về sau tiến vào trong huyễn trận, vậy mà tựa hồ căn bản cũng không thụ huyễn trận ảnh hưởng, từng bước một kiên định đi hướng huyễn trận phía ngoài nhất.

Một màn này, nhìn qua bình thường, nhưng là tại Trận Pháp Sư xem ra, đây là rất chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì huyễn thuật đại trận đã khởi động, không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng xâm nhập huyễn trận mỗi một cái “Ngoại nhân”.

Xâm lấn đến trong huyễn trận người, không có khả năng bảo trì thẳng tắp tiến lên.

Lăng Tử Dương bày ra trận pháp tạo nghệ, đã vượt xa khỏi Liên Thành hiểu rõ phạm trù.

Hắn không biết, Lăng Tử Dương sớm đã đem « Thiên Thược Bí Thuật » huyền bí dung hợp đến kiệu máu bên trong, bằng vào chính mình đối với trận pháp cùng « Thiên Thược Bí Thuật » hiểu rõ, mới có thể làm đến tại trong huyễn trận hành động tự nhiên.

Huyễn thuật phía trên, có ẩn nấp pháp trận.

Con rết khe nứt lớn Phi Thiên Ngô Công không thể nào thấy được Lăng Tử Dương.

Ở bên ngoài người xem ra, con rết khe nứt lớn trên mặt đất không có vật gì hết thảy như thường.

Lăng Tử Dương đi đến huyễn trận biên giới, dừng bước đứng nghiêm.

Mặt hướng phương hướng, chính là Thiên La giáo phái giáo chủ và Lãnh Nguyệt tới phương hướng.

Thấy cảnh này, Liên Thành không biết vì cái gì, toàn thân huyết dịch cũng nhịn không được bắt đầu sôi trào.

Địch nhân là Thiên La giáo phái giáo chủ.

Lục phẩm Quỷ Tu!

Sư phụ vậy mà bỏ qua kiệu máu, không đi cầu viện binh, mà là lựa chọn đơn thương độc mã chống đỡ.

Sư phụ chỉ là vì để cho mình tham dự vào, để cho mình tận mắt thấy Thiên La giáo phái giáo chủ hạ tràng.

Liên Thành không tự chủ được nắm chặt trong pháp trận trụ cột, ánh mắt nghiêm túc, ngưng thần quan sát bốn phía.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Rốt cục......

Một sợi quỷ dị ba động từ đằng xa trong rừng xuất hiện.

Ánh trăng hiển hiện.

Tại khoảng cách huyễn trận không đủ mười dặm vị trí, một đạo phi thường chói mắt ấn ký xuất hiện ở trong hư không, sau đó một tên trên mặt kinh ngạc chi sắc người áo đen bảo trì bay lượn tiến lên tư thái, xuất hiện tại con rết khe nứt lớn phụ cận.

Lãnh Nguyệt dẫn bạo khắc sâu tại Thiên La giáo phái giáo chủ trên người nguyệt chi lạc ấn, để nó không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Lăng Tử Dương trước mặt..