Chương 857: “Ngươi dám trêu đùa bản tọa!”

Chương 857: “Ngươi dám trêu đùa bản tọa!”

Một cái vội vàng không kịp chuẩn bị;

Một cái dùng khoẻ ứng mệt.

Thiên La giáo phái giáo chủ từ con rết khe nứt lớn trên không bỗng nhiên hiển hiện thân hình, cả người là mộng, không biết mình Ngũ Hành độn thuật tại sao lại đột nhiên mất đi hiệu lực.

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm thông qua chú mắt nhìn chăm chú, rất nhỏ đã nhận ra không khí dị thường lưu động!

Nguyệt chi lạc ấn bị nổ tung sát na, Lăng Tử Dương như là mũi tên rời cung, từ trong huyễn trận chảy ra mà ra!

Hưu

Thiên La giáo phái giáo chủ khoảng cách Lăng Tử Dương không đủ cách xa ba dặm.

Song phương đối mặt mà đi, khoảng cách phi tốc giảm bớt là không.

Thiên La giáo phái giáo chủ kịp phản ứng, liếc nhìn tấm kia vô số lần từ trong đầu hắn hiển hiện tuổi trẻ đến quá mức khuôn mặt, toàn thân lông tóc dựng đứng!

Số 88 Kiếm Cung chủ nhân!

Đánh giết độc thi Bắc Kiếm Cung đệ tử!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Chính mình bại lộ!?

Chính mình tiến nhập Bắc Kiếm Cung vòng phục kích?

Trong nháy mắt, Thiên La giáo phái giáo chủ sắc mặt trắng bệch, không nói hai lời trực tiếp vận dụng bảo mệnh đòn sát thủ.

Một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù bóp nát, màu vàng phòng ngự thuật pháp kết giới bao phủ toàn thân.

Hai người thác thân mà qua.

Cạch

Súc thế Kỳ Lân côn từ màu vàng thuật pháp trên kết giới ném ra một trận gợn sóng.

Thiên La giáo phái giáo chủ tâm thần căn bản cũng không tại Lăng Tử Dương trên thân, dùng xong trên thân duy nhất một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, Nguyên Thần chiếu rõ chi lực điên cuồng dọc theo đi, phương viên hơn mười dặm hết thảy đập vào mi mắt.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão mai phục tại cái nào?

Bắc Kiếm Cung cái khác đệ tử tinh anh mai phục tại cái nào?

Hắn không tin, Lăng Tử Dương sẽ là lẻ loi một mình tìm phiền toái với mình.

Thuật pháp bị phá;

Lăng Tử Dương không có dấu hiệu nào hiện thân tập kích, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Thiên La giáo phái giáo chủ đã bắt đầu sinh ra tử chiến phá vòng vây suy nghĩ.

Ngắm nhìn bốn phía thời khắc, Lăng Tử Dương đã như thiểm điện xê dịch di động, từ trên trời la giáo phái giáo chủ bên người hắt vẫy tiếp theo phiến dày đặc côn ảnh.

Cạch

Cạch cạch! Cạch cạch cạch!!

Kịch liệt dày đặc tiếng va đập không ngừng tòng thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới mặt ngoài tạo nên từng tầng từng tầng càng thêm hung mãnh gợn sóng.

Mặc dù là thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới, nhưng là cũng có cực hạn của mình.

Lăng Tử Dương hỏa lực tiếp cận lục phẩm, một trận không trở ngại chút nào bạo phát xuống, thuận lợi đánh cho thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới hiện ra đạo đạo vết rạn.

Thiên La giáo phái giáo chủ nghi thần nghi quỷ:

“Nếu đã tới, sao không hiện thân! Lén lén lút lút, có mất Bắc Kiếm Cung phong phạm đi!”

Thiên La giáo phái giáo chủ không có đem Lăng Tử Dương để vào mắt, một lòng đề phòng ẩn tàng chỗ tối, nhất là tại Lăng Tử Dương sau lưng “Bắc Kiếm Cung trưởng lão”.

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén, ý chí chuyên chú, vùi đầu ra chiêu.

Cạch cạch cạch......

Hành hung một trận.

Trong tiếng nổ, thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới lực lượng càng phát ra ảm đạm, vết rạn tăng nhiều.

Thiên La giáo phái giáo chủ tại phòng ngự thuật pháp kết giới che chở cho, toàn lực tìm kiếm bốn phía, kết quả phát hiện trừ ngay phía trước hướng có chút quỷ dị, cái khác ba phương hướng đều không có bất luận cái gì giấu kín người khả năng.

Cái này không thực tế!

Thiên La giáo phái giáo chủ xuất mồ hôi trán:

Bắc Kiếm Cung như là đã khóa chặt hắn vị trí, không có khả năng không thiết hạ thiên la địa võng.

Vòng phục kích, rất nghiêm mật!

Thiên La giáo phái giáo chủ một chưởng vỗ ra.

Âm phong đột nhiên nổi lên!

Vô số vong hồn biến mất tại tường gió bên trong, phát ra quỷ khóc thần hào Lệ Khiếu, bài sơn đảo hải phóng tới Lăng Tử Dương xuất hiện trước nhất võ công khe nứt lớn.

Huyễn trận nhất thời bị phá.

Kiệu máu hiển hiện ra.

Tại vong hồn tường gió phía dưới, kiệu máu vui mừng không tổn hao gì.

Liên Thành ở kiệu máu bên trong, gắt gao tiếp cận Thiên La giáo phái giáo chủ, nghiến răng nghiến lợi: “Chính là ngươi...... Giết gia gia của ta...... Đi chết đi!!”

Ầm ầm!!

Ngũ Lôi Đại Trận khởi động.

Kinh lôi rơi xuống!

Thiên La giáo phái giáo chủ trên thân lôi quang bốn phía.

Thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang càng phát ra yếu ớt.

Thiên La giáo phái giáo chủ mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trước mắt hiện thân chỉ có Lăng Tử Dương cùng kiệu máu......

Kiệu máu bên trong người là ai, hắn không biết, phi thường thần bí.

Nhưng là hung mãnh lôi điện hỏa lực, để thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới rất nhanh liền hiện đầy vết rạn, lung lay sắp đổ.

Thiên La giáo phái giáo chủ mắt lộ ra hung quang:

“Giấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút! Đã các ngươi không hiện thân, bản tọa trước hết giết các ngươi đệ tử, nhìn các ngươi có thể nhịn tới khi nào.”

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới rốt cục bị công phá.

Cùng lúc đó, con rết khe nứt lớn phụ cận nhiệt độ chợt hạ, vô số vong hồn hiển hiện.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt phảng phất bị vô số ánh mắt tiếp cận, toàn thân huyết dịch ngưng kết, động tác từ từ trở nên lạnh cứng.

Nhưng là......

Loại trạng thái này rất mau theo lấy đại lượng Thuần Dương chi lực, Huyền Dương chi lực sinh ra bị đuổi tản ra.

Long viêm ma giáp!

Năm loại Dương thuộc tính lực lượng ngưng kết áo giáp bao trùm toàn thân, tuỳ tiện xua tan âm tà.

Thiên La giáo phái giáo chủ hừ lạnh một tiếng:

“Bản tọa « Tù Thương Sinh » tụ tập ức vạn vong hồn oán khí, phổ thông lục phẩm trừ tà sư đều nhịn không được, hôm nay liền để cho ngươi cảm thụ một chút quỷ tu thực lực chân chính!”

Một bên nói, một bên song đồng toát ra lục quang.

Giữa thiên địa, vô số vong hồn lộ ra màu xanh lá đồng quang, cùng nhau nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Đúng lúc này, kiệu máu bay lượn mà tới.

Kim quang lóng lánh phù lục hoành không giết tới!

Khu ma đại trận!

Liên Thành nhìn trời la giáo phái giáo chủ đã là hận cực, một bên thôi động Ngũ Lôi Đại Trận công kích Thiên La giáo phái giáo chủ, một bên thôi động khu ma đại trận ý đồ phong tỏa một phương thiên địa.

Không nghĩ tới......

Thật đúng là làm ra tác dụng.

Thiên La giáo phái giáo chủ liên tiếp ăn mấy đạo sét đánh, trong mắt Lục Quang Minh diệt không chừng, phảng phất bị quấy rầy, tiếp tục không xuống.

Theo khu ma đại trận trải ra, giữa thiên địa vong hồn nhao nhao toát ra khói xanh, phát ra kêu gào thê lương, thân thể không ngừng giảm bớt, trong mắt lục quang không còn sót lại chút gì.

A

“Ồn ào!”

Lăng Tử Dương trên vai áp lực giảm nhiều, dưới chân một chút, thiểm điện đột tiến.

Thiên La giáo phái giáo chủ nhíu mày lại, mắt xanh lục nhìn chăm chú.

Nguyên Thần trong thức hải, một đôi to lớn bích lục đồng lỗ bao hàm lạnh nhạt âm trầm khí thế, quan sát Nguyên Thần thành trì.

Nguyên Thần thành trì bốn phương tám hướng trống rỗng xuất hiện vô số vong hồn!

« Tù Thương Sinh » là một loại nhằm vào Nguyên Thần bí kỹ.

Nhưng là để Thiên La giáo phái giáo chủ không hiểu là, bị « Tù Thương Sinh » trúng mục tiêu Lăng Tử Dương chẳng những không có thể hiện ra Nguyên Thần bị giam cầm dấu hiệu, thậm chí là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Động tác mạnh mẽ một gậy đập vào trên người hắn.

Một khối lục phẩm bảo mệnh ngọc phù bị kích hoạt.

Một thân hắc bào Thiên La giáo phái giáo chủ ngồi chỗ cuối bay ra trăm trượng xa, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

“Làm sao có thể!?”

Không đợi được Lăng Tử Dương đáp lại, chờ được ngưng tụ tại kiệu máu trên không lôi trì.

Nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận khởi động!

Lôi trì hiển hiện!

Bàng bạc lôi điện chi lực, lập tức đem giữa thiên địa đại bộ phận vong hồn bốc hơi không còn.

Lăng Tử Dương như là như giòi trong xương gắt gao dính chặt Thiên La giáo phái giáo chủ, Kỳ Lân côn điên cuồng trút xuống, Thuần Dương chi lực không chút nào keo kiệt quất roi lấy Thiên La giáo phái giáo chủ bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới.

Lục phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới, ba cây gậy liền có thể đập nát!

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một đạo quang mang.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận bắt được bên này xuất hiện kịch liệt thuật pháp ba động, Bắc Kiếm Cung thượng tầng, rốt cục khóa chặt mảnh chiến khu này.

Thiên La giáo phái giáo chủ thân ảnh, không có chút nào che lấp mà rơi vào đến thông thiên kiếm nhãn pháp trận phía dưới.

Giờ khắc này......

Thiên La giáo phái giáo chủ não hải một tia sáng hiện lên, phúc chí tâm linh thốt ra:

“Ngươi dám...... Trêu đùa bản tọa!”

Cuối cùng bốn chữ, lôi cuốn ra cuồng loạn hối hận, phẫn nộ, sợ hãi.

Hắn rốt cuộc biết......

Bắc Kiếm Cung thượng tầng, từ vừa mới bắt đầu căn bản cũng không biết hắn ở chỗ này.

Cái gọi là bốn bề thọ địch, bất quá là chính hắn có tật giật mình não bổ đi ra!

Thiên La giáo phái giáo chủ trên thân dấy lên huyết quang, một mặt ngăn cản Lăng Tử Dương cận thân côn ảnh, một mặt ánh mắt sắc bén hướng về con rết khe nứt lớn.

Gào

Gào

Con rết khe nứt lớn chỗ sâu, vang lên giống người mà không phải người gào thét..