Chương 858: thi tâm bạo

Chương 858: thi tâm bạo

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận bao phủ vùng thiên địa này sát na, Thanh Thanh Sở Sở minh bạch Bắc Kiếm Cung Nội Bộ vận hành Thiên La giáo phái giáo chủ, lập tức cảm giác được chính mình gặp thật sâu nhục nhã.

Bắc Kiếm Cung cao tầng, từ vừa mới bắt đầu liền không có nhận được tin tức, nếu không tuyệt đối không nên ở thời điểm này lại khởi động thông thiên kiếm nhãn pháp trận......

Hoặc là nói, hẳn là từ hắn bị phát hiện một khắc này bắt đầu, nên khởi động!

Giờ này khắc này mới khoan thai tới chậm chiếu xạ qua đến, chỉ có thể nói rõ:

Hắn bị lừa!

Vừa mới!

Địch nhân của hắn chỉ có Lăng Tử Dương, cùng trốn ở kiệu máu bên trong người thần bí.

“Ngươi dám...... Trêu đùa bản tọa!”

Thiên La giáo phái giáo chủ vô cùng phẫn nộ trực tiếp triệu hoán giấu kín tại con rết khe nứt lớn chỗ sâu hai đầu độc thi.

Bản ý của hắn là đang tìm ra vòng phục kích điểm yếu kém sau, phối hợp hai đầu độc thi, nội ứng ngoại hợp Địa Sát ra một con đường máu.

Bây giờ, nếu không có vòng phục kích.

Sự tình liền trở nên rất đơn giản.

Độc thi từ con rết trong khe nứt lớn vút qua mà ra, một cái nhào về phía kiệu máu, một cái nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lấy lục phẩm song tu trừ tà sư vật liệu luyện chế độc thi, cứ việc còn không có củng cố luyện hóa, điều động đến tương đối lạnh nhạt, nhưng vẫn như cũ là không kém chiến lực.

Nhưng là......

Kiệu máu bên ngoài cấp tốc bao trùm ra một mảng lớn máu mộc.

Máu mộc điên cuồng khuếch trương sinh trưởng.

Độc thi bị dễ như trở bàn tay ngăn cản ở bên ngoài.

Liên Thành mặc dù chỉ có ngự vật cảnh tu vi, nhưng là thấy biết không ít, có đại lượng tinh quái nội hạch làm lực lượng, nhẹ nhõm khởi động phòng ngự đại trận, ngăn lại độc thi, một bên tiếp tục thôi động Ngũ Lôi pháp trận công kích Thiên La giáo phái giáo chủ.

Nhào về phía Lăng Tử Dương độc thi càng thêm không may......

Còn chưa kịp tới gần, liền bị từ bên cạnh tập ra một đạo hắc ảnh bổ nhào, trực tiếp đem đầu chém xuống tới, thi thể bị Hàn Tức trấn áp.

Nguyệt Lượng gắt gao khống chế được độc thi!

“Muốn chết!”

Thiên La giáo phái giáo chủ ánh mắt hung mang đại thịnh.

Cái này hai bộ độc thi mặc dù đã chuẩn bị từ bỏ, nhưng là một chút công lao đều không có lập liền bị xử lý, vẫn như cũ để tâm hắn như dao cắt.

“Còn có cái gì bản sự, sử hết ra!”

Lăng Tử Dương công phá Thiên La giáo phái giáo chủ nhiên huyết phòng ngự thuật pháp kết giới, thoáng kéo dài khoảng cách, nói

“Lại không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, ngươi liền không có cơ hội.”

Thiên La giáo phái giáo chủ minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Nếu thông thiên kiếm nhãn pháp trận chiếu xạ ở đây, phát hiện hắn, Bắc Kiếm Cung trưởng lão cũng đã từ mấy cái phương hướng vây quanh tới.

Lăng Tử Dương ngăn chặn đúng lúc là phương bắc —— hắn duy nhất sinh lộ.

“Ngươi nói đúng!”

Thiên La giáo phái giáo chủ một thanh xốc lên áo bào đen, tốc độ cực nhanh cầm ra một cây cốt trượng.

Bá

Vù vù......

Sáu tôn khí thế trầm ổn, tà khí bức người, toàn thân bao phủ tại dày đặc dưới áo giáp mặt Thiết Thi xuất hiện tại thiên la giáo phái giáo chủ tả hữu......

Lăng Tử Dương ánh mắt hơi rét.

Những này Thiết Thi, đều là ngũ phẩm Thiết Thi, uy hiếp bình thường, nhưng trên người áo giáp toàn bộ đều là lục phẩm pháp khí.

“Không nghĩ tới, bản tọa sẽ bị một cái ngũ phẩm tu vi Bắc Kiếm Cung đệ tử bức đến sơn cùng thủy tận, phải dùng ra một chiêu này.”

Thiên La giáo phái giáo chủ một bên nói, một bên từ cốt trượng một phía khác lấy ra to bằng một cái bát tô trái tim màu đen.

Trái tim màu đen xuất hiện sát na, Lăng Tử Dương tâm thần rung mạnh, bứt ra nhanh lùi lại.

“Nguyệt Lượng! Rút lui!”

“Liên Thành! Lui lại!”

Thiên La giáo phái giáo chủ có chút ít tiếc nuối nhìn thoáng qua trong tay trái tim màu đen, sau đó năm ngón tay nắm chặt......

Phốc

Trái tim màu đen từ trong tay của hắn nổ nát vụn.

Màu đen mảnh vỡ từ trước mắt bắn ra bốn phương tám hướng.

Thiên La giáo phái giáo chủ đáy mắt hiện lên một vòng khó nói nên lời phức tạp hận ý, nhìn chằm chặp Lăng Tử Dương một chút, sau đó thân thể dung nhập vào trong bóng tối.......

“Đó là vật gì?”

Bắc Kiếm Cung hai tòa trong cung điện, mấy vị trưởng lão nhìn chăm chú trong pháp trận tràn ngập thiên địa càng lúc càng nồng nặc hắc vụ, một mặt kinh ngạc cùng rung động.

Trái tim màu đen bị bóp nát về sau, phảng phất có một cỗ màu đen sóng ngầm bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cây cối khô héo, cỏ cây tiêu vong;

Bao quát xoay quanh tại phụ cận bản thân liền có kịch độc Phi Thiên Ngô Công, tại bị sương mù màu đen quét trúng sát na, cùng nhau giãy dụa lấy rơi xuống mặt đất, trên không trung liền đã đã chết thấu thấu.

Viên Thương gắt gao nhìn chằm chằm trong trận pháp hình ảnh nhìn một lúc lâu, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Lấy thất phẩm võ giả trái tim luyện chế thi tâm.”

“Hỗn đản!!”

“Tên này nếu không phải cùng Nhung Thương vương triều hợp tác, đi đâu làm thất phẩm trái tim của cường giả bẩn?! Nhung Thương vương triều bọn súc sinh này!! Thế mà hướng Quỷ Tu cung cấp thất phẩm trái tim của cường giả bẩn! Bọn hắn chẳng lẽ không biết thất phẩm thi tâm là có thể ô trọc một phương, tuỳ tiện giết hết lục phẩm kịch độc pháp bảo?!”

“Mãng Hoang Sơn đám kia dã nhân đều mắt bị mù, này thiên la giáo phái giáo chủ đến cùng là lai lịch gì, đến nay cũng không chịu cho chúng ta lộ ra hắn cụ thể thân phận?”

Mặt đơ trưởng lão một trận gầm thét phát tiết hoàn tất, ngựa không dừng vó truyền lệnh:

“Lập tức để phụ cận Kiếm Cung đệ tử đưa tin cung chủ, tuyệt đối không nên tới gần con rết khe nứt lớn, nơi đó đã bị thi tâm ô trọc, biến thành một mảnh tuyệt địa!”

“Thông tri các trưởng lão khác, không được đến gần con rết khe nứt lớn!”......

Lăng Tử Dương mang theo Liên Thành cùng kiệu máu phi tốc lui lại.

Màu đen khí độc khuếch tán tới, kiệu máu mặt ngoài sáng lên phòng ngự đại trận quang mang.

Nhưng là......

Phòng ngự đại trận quang mang đang nhanh chóng ảm đạm.

Cho dù là ngũ phẩm phòng ngự đại trận, tại thi tâm ô trọc ăn mòn phía dưới, Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến phi thường kinh người.

Liên Thành còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Nguyên Thần chi lực phi tốc biến mất.

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng không ngừng rút ra Nguyên Thần chi lực bổ sung kiệu máu cần thiết.

Trọn vẹn điền hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch, kiệu máu lúc này mới bình an vô sự bay ngược đến ngoài trăm dặm, rời khỏi con rết khe nứt lớn phạm vi.

“......”

Kiệu máu rơi xuống đất một khắc, Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Vén rèm đi ra kiệu máu, Lăng Tử Dương nhìn thấy con rết khe nứt lớn trên không đã không tồn tại một đầu còn sống Phi Thiên Ngô Công.

Thi tâm uy lực quá mức trí mạng.

Dùng thất phẩm trái tim của cường giả bẩn rèn luyện thành kịch độc pháp bảo, bỗng nhiên nổ tung uy lực, tương đương với trong khoảng thời gian ngắn phóng xuất ra thất phẩm cường giả một kích toàn lực.

Lục phẩm......

Không ai có thể đỡ được.

Phương viên trăm dặm, trừ phi thất phẩm trở lên, hoặc là pháp bảo người nắm giữ, sinh linh khác đều sẽ chết hết.

“Mẹ nó!”

“Thứ này đều có thể lấy ra, cái này có chút không nói đạo lý!”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm:

“May mà lão tử đọc sách nhìn đến mức quá nhiều, cất giữ qua thi tâm tư liệu, bằng không hôm nay khẳng định ngã được không minh bạch......”

“Sư phụ.”

Liên Thành cũng cùng xuất huyết kiệu, xa xa nhìn thấy con rết khe nứt lớn phụ cận mặt đất nằm đầy lít nha lít nhít Phi Thiên Ngô Công thi thể, nhìn về phía trước tràn ngập tiêu tán không đi hắc khí, lẩm bẩm nói: “Thiên La giáo phái giáo chủ đã chết rồi sao?”

“Không chết.”

“Cái này đều không chết?”

Liên Thành cắn răng: “Ta hẳn là càng thêm cấp tiến một chút, thôi động kiệu máu cận thân giam cầm hắn, cái này cũng có thể làm cho hắn chạy mất, về sau còn muốn bắt hắn lại, càng thêm không có khả năng.”

Liên Thành mặt mũi tràn đầy biết vậy chẳng làm.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười nói:

“Ta nói hắn không chết, nhưng là chưa nói qua hắn có thể chạy.”.