Chương 859: hắn chạy không được

Chương 859: hắn chạy không được

Liên Thành lại muốn lấy một hơi xử lý Thiên La giáo phái giáo chủ.

Có chút ấu trĩ.

Bất kể nói thế nào, Thiên La giáo phái giáo chủ là Đại Ngụy Triều vùng thiên địa này Quỷ Tu đầu mục, có thiên phú nhất cũng là mạnh nhất Quỷ Tu thiên tài.

Không nói đến hắn tại Mãng Hoang Sơn thời điểm liền từng là Mãng Hoang Sơn đệ tử thiên tài.

Thiên La giáo phái giáo chủ tại Đại Ngụy vài lần quấy phong vân, lần nào không phải tại Đại Ngụy dưới mí mắt lấy hạt dẻ trong lò lửa? Lần nào không phải tại thất phẩm cường giả dưới mí mắt chơi đến là phong sinh thủy khởi.

Vị này Quỷ Tu Giáo Chủ, chẳng những không có đem chính mình chơi phế, ngược lại là huyết tế hai cái phụ thuộc hiệu quả ức vạn bình dân, một đường tòng ngũ phẩm nhảy lên đến lục phẩm, thuận lợi tấn thăng nhiên huyết cảnh.

Tại bắc cảnh......

Vị này Quỷ Tu Giáo Chủ huyết tế Lưu Hỏa Quốc, huyết tế Đồ Sơn Quốc.

Tại bắc cảnh......

Vị này Quỷ Tu Giáo Chủ tại mất đi tả hữu chưởng giáo tình huống dưới, âm thầm hủy diệt tứ đại thế gia môn phiệt một trong Hùng gia trên vạn người, xử lý một nhóm lục phẩm cao thủ.

Đồng dạng là tại bắc cảnh......

Vị này Quỷ Tu Giáo Chủ vẻn vẹn xuất động một đầu độc thi, từ Bắc Kiếm Cung dưới mí mắt xử lý ngay cả vân phong trưởng lão, xử lý mười một vị Bắc Kiếm Cung đệ tử, phối hợp nhung thương vương triều hoa đào phiến cho Đại Ngụy lưu lại không thể xóa nhòa sỉ nhục cùng phẫn nộ.

Dạng này một cái quỷ bí tồn tại cường đại, sẽ không có một chút thủ đoạn tự vệ? Liền không có một chút phá cục chạy trốn năng lực?

Không có khả năng!

Lăng Tử Dương xưa nay không dám khinh thường Thiên La giáo phái giáo chủ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nghĩ tới nhất cổ tác khí bắt giết Thiên La giáo phái giáo chủ, không có ý định bồi lên chính mình.

Trên thực tế, tại thiên la giáo phái giáo chủ hiện thân bại lộ thời điểm, hắn cũng cảm giác được, đối phương từ đầu tới đuôi không có biểu hiện ra phi thường hoảng sợ hốt hoảng thần thái.

Triển khai thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới...... Tùy ý chính mình đánh nổ, chưa từng hoảng hốt.

Kiệu máu hiển hiện sau, như cũ không chút hoang mang.

Thẳng đến phát giác được thông thiên kiếm nhãn pháp trận chiếu xạ qua đến, hiển hiện ra vẻn vẹn phẫn nộ cùng hối hận, mà không phải sợ hãi cùng kinh hỉ......

Từ một khắc này, Lăng Tử Dương liền minh bạch đến, Thiên La giáo phái giáo chủ trong tay tuyệt đối có át chủ bài, có thể phá cục lật bàn át chủ bài.

Duy nhất để Thiên La giáo phái giáo chủ ngoài ý muốn chỉ sợ sẽ là mình có thể từ trong tay của hắn chạy trốn.

Thụ « Tù Thương Sinh » mà không chết;

Vô số vong hồn gào thét mà không thương tổn mảy may.

Mà Lăng Tử Dương mục đích, chính là muốn bức ra Thiên La giáo phái giáo chủ chí ít một lá bài tẩy.

Bây giờ, mục đích của hắn đạt tới:

Một kiện thất phẩm kịch độc pháp bảo, bao trùm đường kính hai trăm dặm độc vực, chính là Thiên La giáo phái giáo chủ lật bàn cùng thong dong thoát thân bảo vật.......

Liên Thành đứng được không đủ cao, thấy không đủ xa, hắn tự nhiên là không rõ cái này sau lưng ẩn chứa đánh cờ cùng giao phong, một lòng lo lắng Thiên La giáo phái giáo chủ bộ dạng:

“Sư phụ! Ý của ngài là, chúng ta còn có thể truy tung đến hắn?”

Liên Thành Mục lộ vẻ ước ao.

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm nhìn ra xa Ngô Công Đại Liệt Cốc phương hướng, nói

“Nếu Thiên La giáo phái giáo chủ đã bị buộc hiện thân, hiện tại còn muốn từ dưới mí mắt của chúng ta đào tẩu, đã là rất không có khả năng sự tình, trừ phi hắn còn có kiện thứ hai so sánh thất phẩm kịch độc pháp bảo “Thi tâm” bảo vật.”

Tại Ngô Công Đại Liệt Cốc mặt phía bắc.......

Hưu

Vù vù!

Bắc Kiếm Cung các trưởng lão lần lượt đuổi tới.

Trấn thủ phụ cận Kiếm Cung trưởng lão hết thảy có ba người, ba người lần lượt đến đến Ngô Công Đại Liệt Cốc phụ cận, đi vào Lăng Tử Dương bên người.

“Miễn lễ.”

“Lăng Tử Dương, ngươi là dùng phương pháp gì khóa chặt Quỷ Tu? Có thể hay không tiếp tục khóa chặt truy tung?”

Tới ba vị trưởng lão lôi lệ phong hành, thẳng đến quan khiếu.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực không có tìm được trực tiếp khóa chặt Thiên La giáo phái giáo chủ biện pháp.

“Không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương gật đầu, nói lời kinh người:

“Đệ tử có ba loại thủ đoạn có thể xác nhận Thiên La giáo phái vị trí giáo chủ.”

“......”

Ba người mắt lộ ra kinh sợ.

Là bọn hắn nghe lầm, hay là gia hỏa này bành trướng?

Lăng Tử Dương không có cho bọn hắn truy vấn cơ hội:

“Linh sủng của ta khứu giác linh mẫn, nhưng phàm là tiếp xúc gần gũi qua mục tiêu, liền sẽ không quên, cho dù cách cách xa trăm dặm, cũng có thể ngửi được vị, tiến hành truy tung.”

“Ta cùng Thiên La giáo phái giáo chủ giao phong trong lúc đó, tại vũ khí của mình bên trên bôi lên một loại không dễ dàng tán đi mùi thuốc bột, chỉ cần là mục tiêu đi qua địa phương, đều sẽ lưu lại vết tích, loại mùi này, có thể cam đoan linh sủng tại trong ba trăm dặm đều có thể truy tung đến mục tiêu!”

“......”

Ba người nhãn tình sáng lên.

Chỉ lần này một loại truy tung thủ đoạn, liền có thể bảo đảm vạn vô nhất thất —— bất luận cái gì độn thuật tốc độ di chuyển cũng sẽ không quá nhanh, bọn hắn hoàn toàn có thể đem phương viên ba trăm dặm toàn bộ nhốt đứng lên.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Ta cảnh báo pháp trận đưa tin có dò xét lòng đất yếu ớt ba động năng lực, đồng thời đối với tốc độ gió, tà linh chi lực cũng có bén nhạy truy tung hiệu quả, mặc dù Ngô Công Đại Liệt Cốc phụ cận pháp trận toàn bộ bị hủy, nhưng là chung quanh chỗ xa hơn pháp trận liên kết thành lưới, cũng có thể làm truy tung thủ đoạn.”

Ba vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Thật là có nhiều loại truy tung thủ đoạn.

“Loại thứ ba đâu?”

Ba người hiện ra tò mò mãnh liệt, không nhịn được truy vấn.

“Trợ thủ của ta, là Bắc Kiếm Cung 199 hào sư muội.”

Lăng Tử Dương nói ra tháng lạnh danh tự cùng năng lực.

Ba vị trưởng lão như trút được gánh nặng bèn nhìn nhau cười:

“Có cái này ba loại năng lực bổ sung khóa chặt phương vị, Quỷ Tu lần này là lên trời xuống đất không cửa.”

“Ba vị trưởng lão hay là phải cẩn thận, Thiên La giáo phái giáo chủ có thất phẩm “Thi tâm” kịch độc pháp bảo, ai cũng không biết có còn hay không có kiện thứ hai bảo mệnh đòn sát thủ, chúng ta vẫn là phải cẩn thận là hơn.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở ba người.

Người sau cùng nhau chuyển thành nghiêm túc:

“Không sai.”

“Thất phẩm “Thi tâm” ác độc như vậy pháp bảo, một khi sử dụng, trong vòng trăm năm không có một ngọn cỏ, làm đất trời oán giận, như vậy không từ thủ đoạn, không để ý thiên hòa súc sinh, chúng ta thực sự muốn bao nhiêu thêm phòng bị!”

“Bất quá......”

Nói đến đây, ba vị trưởng lão cười thần bí, người cầm đầu nói

“Lần này chỉ cần có thể khóa chặt Thiên La giáo phái giáo chủ vị trí cụ thể, mặc hắn lại có đủ kiểu thần thông, cũng là khó thoát khỏi cái chết, khó thoát ta Bắc Kiếm Cung thẩm phán.”

“......”

Lăng Tử Dương kỳ thật không cần hỏi, cũng biết khẳng định là Bắc Kiếm Cung Cung chủ bị kinh động, đã tự mình chạy tới.

Dù sao Thiên La giáo phái giáo chủ quan hệ đến bắc cảnh an nguy, quan hệ đến Quỷ Tu cùng nhung thương vương triều cấu kết chứng cứ, không thể tầm thường so sánh!

Có Bắc Kiếm Cung Cung chủ vị này thất phẩm cường giả tọa trấn, có Kiếm Chuẩn gia nhập truy tung đội ngũ, Thiên La giáo phái giáo chủ lần này là thật mát định.

“Thừa dịp cung chủ còn chưa tới, chúng ta nắm chặt thời gian, xác định quỷ tu đào vong lộ tuyến.”

“Vất vả ngươi, Tiểu Lăng.”

Ba vị trưởng lão căn dặn Lăng Tử Dương bắt đầu làm việc.

Lăng Tử Dương cười liếc qua chỗ không xa, khẽ cười nói:

“Thiên La giáo phái giáo chủ rất giảo hoạt, hắn căn bản cũng không có rời đi mảnh khu vực này, hiện tại còn lưu tại Ngô Công Đại Liệt Cốc...... Chỉ tiếc, lần này hắn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, sinh cơ duy nhất, triệt để hủy.”

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía tây.

Kiếm Chuẩn xuất hiện!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ so trong tưởng tượng tới càng nhanh!.