Chương 860: kiếm cung cung chủ xuất thủ （ cảm tạ, 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 860: kiếm cung cung chủ xuất thủ （ cảm tạ, 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Kiếm Chuẩn ánh mắt sắc bén có thần, xuyên thấu qua hắc ám cùng tầng tầng khí độc, dễ như trở bàn tay đem con rết khe nứt lớn tình huống thu vào đáy mắt.

Bay vòng một vòng sau, Bắc Kiếm Cung Cung chính và phụ trời mà hàng, rơi xuống Lăng Tử Dương bọn người phụ cận.

“Bái kiến cung chủ!”

“Cung chủ.”

Đám người liền vội vàng hành lễ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ giơ tay lên một cái, nói

“Suy đoán của các ngươi, bản cung đã biết! Tử Dương nói không sai, Quỷ Tu không hề rời đi, hắn lưu tại con rết khe nứt lớn sâu trong lòng đất.”

“Tên này quả nhiên vô cùng giảo hoạt, nếu như không phải Lăng Tử Dương nhắc nhở, chúng ta đều cho là hắn đã thừa cơ phá vây.”

“Không sai!”

“Nếu cung chủ cũng xác định Quỷ Tu vẫn như cũ lưu tại con rết khe nứt lớn, chúng ta bây giờ chỉ cần vây chết nơi đây, chờ đợi khí độc tiêu tán liền có thể.”

Ba vị trưởng lão lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương gật đầu:

Nếu cung chủ đều đến, đại cục đã định!

Thiên La giáo phái giáo chủ lên trời xuống đất không cửa, triệt để không có chạy thoát cơ hội.

Kiếm Chuẩn bay vòng độc vực;

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình tọa trấn.

Thiên La giáo phái giáo chủ có thể nhắm mắt.

““Thi tâm” pháp bảo tự bạo đằng sau hình thành độc vực có thể duy trì mười hai canh giờ, sau mười hai canh giờ, chính là Thiên La giáo phái giáo chủ chặt đầu thời điểm.”

“Nếu như ta là ngươi, liền hiện tại đi đi ra.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với con rết khe nứt lớn, một chữ phun một cái, thanh âm rõ ràng truyền vào lòng đất.......

Sâu trong lòng đất, Thiên La giáo phái giáo chủ nghe được Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm, khẽ nhíu mày, mở ra hai mắt, lầm bầm nói một mình:

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng đến.”

Hừ

“Bản tọa lần này thật là bại, tổn thất hết một kiện thất phẩm pháp khí cùng một kiện thất phẩm pháp bảo, tổn thất hai bộ độc thi, bây giờ đã không có phá vòng vây tiền vốn.”

“Nhưng là!”

Thiên La giáo phái giáo chủ ánh mắt chuyển thành lăng lệ, nhếch miệng lên một tia tàn khốc lãnh ý:

“Muốn giết bản tọa, cho dù là Bắc Kiếm Cung, cũng là cần bỏ ra không nhỏ đại giới! Chỉ mong các ngươi Bắc Kiếm Cung đã làm tốt chuẩn bị!”

“Hắc...... Hắc hắc......”

Tiếng cười âm lãnh tại bịt kín động quật dưới lòng đất bên trong, không có truyền bá ra ngoài mảy may.......

“Không chịu đi ra a?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tựa hồ ngờ tới Thiên La giáo phái giáo chủ sẽ không như thế dễ dàng đi vào khuôn khổ, lơ đễnh quay đầu, ngóng nhìn chỗ không xa: “Ngươi là tại khai hoang trong hoạt động thu hoạch trăm người đứng đầu lần người mới Lãnh Nguyệt?”

Vừa dứt lời, tại ba vị trưởng lão kinh ngạc mắt chú phía dưới, màu đen quần sam ăn mặc Lãnh Nguyệt từ nơi không xa hiện ra hình dáng, quỳ lạy tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước mặt:

“Đệ tử Lãnh Nguyệt, gặp qua cung chủ, gặp qua chư vị trưởng lão.”

Ba vị trưởng lão cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn đều là lục phẩm song tu trừ tà sư, vậy mà không có phát giác được bị một vị tứ phẩm song tu trừ tà sư cận thân.

Lãnh Nguyệt ẩn nặc thuật pháp, đích thật là phi thường đáng sợ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ có chút tán thưởng nhìn qua Lãnh Nguyệt, nói

“Các ngươi Võ Triều quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp nơi tốt, chẳng những ra một vị Trận Pháp Sư yêu nghiệt, hiện tại lại xuất hiện một vị ẩn nấp ẩn núp năng lực xuất sắc thiên tài, lần này có thể truy tung đến Thiên La giáo phái giáo chủ, ngươi xuất lực không nhỏ a.”

“Đều là Lăng Sư Huynh kế hoạch thoả đáng.”

Lãnh Nguyệt đứng dậy đáp lại, ngôn ngữ thần sắc khiêm tốn điệu thấp.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Tại cung chủ trước mặt, ngươi cũng đừng khiêm tốn, bằng không cung chủ cùng các trưởng lão còn tưởng rằng ta muốn cướp sư muội công lao, ngươi tại con rết khe nứt lớn ẩn núp hơn nửa tháng, có thể đem Thiên La giáo phái giáo chủ bắt tới, công lao của ngươi lớn nhất...... Mà lại, lần này kế hoạch nguyên bản cũng là ngươi nói ra.”

Lăng Tử Dương đem nội tình nói chuyện, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa ba vị trưởng lão mặt lộ tỉnh ngộ chi sắc.

“Đã các ngươi tìm ra Thiên La giáo phái giáo chủ, còn đem Thiên La giáo phái giáo chủ bức đến tình trạng này, bản cung đương nhiên sẽ không để công thần thất vọng, trừ triều đình đáp ứng 50 triệu quân công điểm tích lũy cùng quan hàm, bản cung cũng sẽ trọng thưởng hai người các ngươi.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lãnh Nguyệt trên khuôn mặt cuối cùng là thấy được vẻ vui mừng.

Mưu đồ hồi lâu, rốt cục thành công.

Nàng vì chính mình tranh thủ đến mấy ngàn vạn quân công điểm tích lũy ban thưởng, tương đương với trải bằng một đầu tu luyện tới ngũ phẩm song tu trừ tà sư đường bằng phẳng.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Cung chủ, hành động lần này, vô luận là kế hoạch tường tình, hay là truy xét đến Thiên La giáo phái giáo chủ hạ lạc, dẫn bạo Thiên La giáo phái giáo chủ tiến hành phục kích, đều là nàng ở bên trong chủ đạo, ta cùng Liên Thành lần này trong nhiệm vụ xuất lực rất nhỏ, có thể nói là không có ý nghĩa, ta đề nghị, triều đình phương diện ban thưởng, do Lãnh Nguyệt ra mặt nhận lấy.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó khoát tay áo, nói

“Việc này trước không vội, các loại hết thảy đều kết thúc, chúng ta lại chậm chậm đàm luận, dưới mắt khẩn yếu nhất chính là, tận lực bắt sống Thiên La giáo phái giáo chủ.”

“Bắt sống Thiên La giáo phái giáo chủ?”

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt giật nảy cả mình, hai mặt nhìn nhau.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu, thần sắc ngưng trọng nghiêm túc:

“Chúng ta Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều chiến đấu, Nhung Thương vương triều dần dần chiếm thượng phong, chúng ta tại Hạo Thiên Vương Triều áp chế xuống mười phần bị động, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ phương diện khác phá cục...... Thiên La giáo phái giáo chủ thi thể có thể cho chúng ta làm dịu nhất thời áp lực, nhưng là nếu như có thể bắt sống người này, dùng triều đình thủ đoạn bức cung hắn nói ra cùng Nhung Thương vương triều cấu kết chi tiết nội tình, chúng ta liền có thể trái lại lợi dụng Hạo Thiên Vương Triều trấn áp Nhung Thương vương triều, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết biên cảnh tranh chấp, đây cũng là ý của bệ hạ.”

“......”

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt Minh ngộ tới.

Thượng tầng đánh cờ, càng thêm phức tạp hung hiểm.

“Nhưng là cung chủ, bắt sống Thiên La giáo phái giáo chủ, độ khó không nhỏ......”

Có trưởng lão nhịn không được mở miệng nhắc nhở:

“Chúng ta muốn coi chừng hắn chó cùng rứt giậu.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mỉm cười, hững hờ địa đạo:

“Yên tâm, chỉ là lưu mạng hắn, không nói ngay cả tu vi cùng một chỗ bảo trụ.” phảng phất đối với loại chuyện này hắn đã sớm xe nhẹ đường quen, tính trước kỹ càng.

“Các ngươi tạm thời đứng được xa một chút.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, Liên Thành phất phất tay, nói

“Bắc cảnh tinh quái rung chuyển, bản cung cùng chư vị trưởng lão không thể bị kiềm chế quá lâu, chỉ có thể dùng hơi thô bạo một điểm biện pháp đến giải quyết nơi đây cục diện bế tắc.”

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, Liên Thành lập tức từ cung chủ trên thân cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tính áp bách uy thế.

Ba người vội vàng lui lại.

Ba vị trưởng lão cũng cùng theo một lúc thối lui đến ngoài trăm dặm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lơ lửng tại con rết khe nứt lớn trên không, đối mặt đen kịt trí mạng độc vực, một tay chỉ thiên:

Kiếm khí xé rách bầu trời đêm.

Từng đạo kiếm khí từ Bắc Kiếm Cung Cung chủ đỉnh đầu lướt đi, sau đó một hóa hai, hai hóa tứ địa cấp tốc sinh sôi ra mấy ngàn hơn vạn chi thế......

Minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Lăng Tử Dương một chút nhìn ra pháp này đúng là mình tu luyện qua « Minh Tâm Kiếm Quyết ».

Ngũ phẩm nguyên thần tu luyện pháp, lại bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ làm cho cùng đại uy lực thuật pháp một dạng.

Không biết phải chăng là ảo giác, Lăng Tử Dương chú ý tới, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đang triệu hoán ra lượng lớn minh tâm nguyên thần kiếm khí sau, ánh mắt tại trên người mình ngừng rơi xuống một chút.

Sau một khắc......

Mênh mông trong kiếm hà tới lui ra một đầu lân giáp tươi sáng phong mang khiếp người Giao Long, lăn lông lốc xuống ép nhào vào độc vực.

PS

Sáu chương đưa đến ~.