Chương 861: hoa đào phiến hiện thân

Chương 861: hoa đào phiến hiện thân

“Tốt...... Lợi hại!”

Lãnh Nguyệt ngắm nhìn đầy trời tinh hà, cùng từ trong tinh hà không ngừng giết vào độc vực kiếm khí ngưng tụ Giao Long, kìm lòng không được lộ ra hướng tới cùng cuồng nhiệt biểu lộ.

Lăng Tử Dương phản ứng không thể so với Lãnh Nguyệt tốt đi nơi nào.

Hắn cũng là tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » trước mắt khống kiếm số lượng gia tăng đến 20. 000 chuôi.

Nhưng là tới lui tại con rết khe nứt lớn trên không tinh hà, chí ít có 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, mà lại mỗi một chuôi minh tâm nguyên thần kiếm khí uy lực cũng sẽ không kém lục phẩm pháp khí tạo thành công kích.

Thất phẩm chém linh!

Đây chính là thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư uy thế!

Lăng Tử Dương đã từng đối mặt qua nhiên huyết cảnh trừ tà sư, đã từng đối mặt qua nhiên huyết cảnh tà linh cùng tinh quái......

Không khách khí chút nào nói, tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước mặt, lục phẩm chính là cặn bã —— Bắc Kiếm Cung Cung chủ tại thất phẩm chém Linh cảnh cường giả bên trong tuyệt đối xem như nhân tài kiệt xuất cấp tồn tại, là cường giả bên trong cường giả.

Nhìn xem Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lăng Tử Dương nhịn không được Địa Tâm Sinh hướng tới:

Lúc nào, chính mình cũng có thể đạt tới cảnh giới cỡ này, khống chế tinh hà kiếm khí, quát tháo tứ phương!

Rung động thời khắc, con rết khe nứt lớn đã đang không ngừng ép xuống kiếm khí Giao Long công kích đến không ngừng sụp đổ tán loạn.

Đại địa tại nứt ra, tại biến mất.

Nguyên bản giăng khắp nơi như là con rết khe nứt, ngay tại hóa thành một cái hố to!

Độc vực......

Hoàn toàn ngăn không được.

Mà lại Lăng Tử Dương chú ý tới, “Thi tâm” pháp bảo tự bạo lưu lại độc vực, đồng dạng tại vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí công kích phía dưới tan tác tiêu tán.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ phá hủy con rết khe nứt lớn đồng thời, cũng tại phá hủy độc vực.

Đây mới thực là sơn băng địa liệt uy thế.

Thiên La giáo phái giáo chủ thủ đoạn, tại Lăng Tử Dương bọn người trước mặt thật là phi thường sắc bén! Nhưng là phóng tới Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước mặt, lúc này nhìn qua là buồn cười như vậy cùng tái nhợt.

Đây mới thực sự là cường giả lực lượng!

Đây mới thật sự là trấn áp!!

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt ở bên người mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần nghi hoặc cùng không hiểu: “Kỳ quái, Thiên La giáo phái giáo chủ lạc ấn cũng không có biến mất, cũng không có di động dấu hiệu.”

Ân

Lăng Tử Dương, Liên Thành, cùng bên cạnh ba vị trưởng lão cùng nhau chú mục tới.

“Có ý tứ gì?”

“Quỷ tu này, là biết mình chạy trốn không cửa, triệt để từ bỏ?”

Các trưởng lão hỏi.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Một cái điên cuồng đến diệt tuyệt nhân tính, có can đảm huyết tế ức vạn bình dân bách tính quỷ tu đầu mục, sẽ ở tử vong đến thời điểm thờ ơ, không hề làm gì?

Cái này tựa hồ......

Không giống Thiên La giáo phái giáo chủ phong cách hành sự.

Hay là nói......

Tên này có khác át chủ bài?!

Ý nghĩ này mới vừa từ não hải thoáng hiện, lập tức không thể át chế điên cuồng bành trướng.

Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa!

Nhìn chăm chú con rết khe nứt lớn trên không, kiếm khí tinh hà, Giao Long gào thét, sơn băng địa liệt.

Phương viên trăm dặm phạm vi, tất cả đều tại kiếm khí tinh hà uy áp kinh khủng bao phủ phía dưới.

Rất khó tưởng tượng, Thiên La giáo phái giáo chủ còn có thủ đoạn gì nữa, có thể từ Đại Ngụy Triều bài danh phía trên cường giả dưới kiếm chạy trốn.

Có thể cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ chống lại cường giả, trừ phi là......

Hoa đào phiến!

Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả hoa đào phiến.

Lăng Tử Dương tâm thần run lên.

Giấu ở đáy lòng tối nghĩa không rõ bất an, theo hoa đào phiến cái tên này xuất hiện, trong lúc bất chợt trở nên đầy đặn đứng lên.

Thiên La giáo phái giáo chủ là đang đợi hoa đào phiến.

Bắc cảnh tinh quái rung chuyển......

Thiên La giáo phái giáo chủ rõ ràng là biết Bắc Kiếm Cung phòng tuyến xuất hiện sơ hở, lúc này mới lựa chọn lúc này ra ngoài trữ hàng huyết thực.

Lúc này, đồng thời cũng là liên thủ hoa đào phiến xâm lấn Đại Ngụy tuyệt hảo cơ hội!

Nếu như lúc này hoa đào phiến mang theo Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả giết tới, chỉ dựa vào Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa ba vị trưởng lão...... Chỉ sợ chịu không được!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương triệt để ngăn chặn không nổi lan tràn dưới đáy lòng khủng hoảng cùng bất an.

“Lãnh Nguyệt, Liên Thành, cùng ta tiến đến!”

Lăng Tử Dương đã tới không kịp nghiệm chứng trong lòng mình suy nghĩ, khẽ quát một tiếng, dẫn đầu chui vào kiệu máu.

Lãnh Nguyệt lúc này rõ ràng là đã nhận ra có cái gì không đúng, không nói hai lời đi theo tiến vào kiệu máu bên trong.

Liên Thành không dám vi phạm sư mệnh, đồng dạng trước tiên làm ra phản ứng.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua kiệu máu bên trong độn hàng.

Tám viên lục phẩm tinh quái nội hạch!

Còn đủ!

Lăng Tử Dương không nói một lời, ngay tại chỗ triển khai pháp trận.

Ầm ầm!

Máu mộc quay cuồng ra ngoài.

Nguyên thần chi lực điên cuồng rót vào kiệu máu.

Máu mộc phòng ngự đại trận;

Nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Ẩn nấp pháp trận!

Đột nhiên khởi động kiệu máu, đem ba vị trưởng lão thân ảnh che đi.

Con rết khe nứt lớn xa xa mặt đất, lập tức trở nên trống rỗng, mấy người cùng kiệu máu toàn bộ mất đi bóng dáng...... Đầy đất sinh trưởng máu mộc cũng tương tự bị che lấp đến sạch sẽ.

Một màn này, tự nhiên có bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ lưu ý đến.

Đây là lại rõ ràng cực kỳ cảnh báo tín hiệu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ném đi cái ánh mắt.

Kiếm Chuẩn kêu to một tiếng, bắt đầu lân cận quay chung quanh con rết khe nứt lớn bay vòng, cương phong ép xuống, mắt sáng như đuốc.

Mấy tức đằng sau.

Một đạo làm cho tất cả mọi người rùng mình tiếng thở dài từ đám người vang lên bên tai:

“Đáng tiếc!”

“Còn kém một bước.”

Thanh âm vang lên sát na, Kiếm Chuẩn vỗ cương phong, trong nháy mắt xé nát xa xa một mảnh rừng, lộ ra vô số bọt nước giống như sụp đổ hình ảnh, bốn đạo uyên đình nhạc trì thân ảnh đứng vững xuất hiện tại Kiếm Chuẩn cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước mặt.

Bốn người khí tức, đều cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ không khác nhau chút nào.

Thất phẩm cường giả!

Người cầm đầu, một bộ áo bào trắng, cầm trong tay ngọc cốt quạt xếp, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối:

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đột nhiên dừng tay.

Kiếm Chuẩn cũng kịp thời lui trở về Bắc Kiếm Cung Cung chủ thân bên cạnh, trong mắt toát ra vẻ đề phòng.

Trong huyễn trận, ba vị trưởng lão tại kinh lịch ban sơ dị biến đằng sau, tại Lăng Tử Dương trấn an bên dưới thu được phía ngoài tầm mắt, thấy cảnh này, cùng nhau lộ ra kinh sợ, hận không thể lập tức tới ngay gấp rút tiếp viện cung chủ.

“Ba vị trưởng lão an tâm chớ vội, chỉ bằng bốn người này, không làm gì được bản cung, các ngươi đợi tại trong trận, bảo hộ Lăng Tử Dương ba người bọn họ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm tiếp tục truyền tới.......

“Thật là vô dụng.”

Thiên La giáo phái giáo chủ nhíu mày, độn thuật gia tốc, từ lòng đất hướng hoa đào phiến chỉ thị phương hướng di động.......

“Hắn động!”

Kiệu máu bên trong, Lãnh Nguyệt đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Lăng Tử Dương cấp tốc kịp phản ứng, xuyên thấu qua huyễn trận, rất nhanh chiếu rõ đến Thiên La giáo phái giáo chủ thân ảnh xuất hiện tại hoa đào phiến bốn người bên người.

Thiên La giáo phái giáo chủ ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, quả nhiên là đang chờ đợi hoa đào phiến cứu viện.

Bây giờ, hắn cũng thuận lợi cùng hoa đào phiến một nhóm tụ hợp đến cùng một chỗ.

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Đáng chết!”

“Không nghĩ tới Nhung Thương vương triều người tới nhanh như vậy.”

“Cuối cùng vẫn để Thiên La giáo phái giáo chủ lật bàn.”

Theo bọn hắn nghĩ, bốn vị thất phẩm cường giả, muốn đem Thiên La giáo phái giáo chủ từ cung chủ dưới mí mắt mang đi, thực sự cực kỳ đơn giản.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quả nhiên không hề động, trơ mắt nhìn Thiên La giáo phái giáo chủ cùng hoa đào phiến người bên kia tụ hợp đến cùng một chỗ, ánh mắt lạnh lẽo như băng:

“Hoa đào quạt ngươi tới thật kịp thời.”

PS

920 lễ vật ~

Hai ngày trước đều có 1200 lễ vật, ân, hôm nay tạm càng sáu chương..