Chương 862: trên cây hoa đào chết

Chương 862: trên cây hoa đào chết

“Không nên hiểu lầm, trùng hợp đụng phải mà thôi.”

Đào Hoa Phiến từ từ mở ra Ngọc Cốt Chiết Phiến, cười nói:

“Trên thân người này tà linh khí tức rất nặng, là Bỉ Nhân Sinh Bình ghét nhất Quỷ Tu, rơi vào bản nhân trong tay, liền không có sống sót khả năng.”

Thiên La giáo phái giáo chủ sắc mặt đột biến.

Đùng

Không chờ hắn kịp phản ứng, Ngọc Cốt Chiết Phiến đã đánh vào người.

Thiên La giáo phái giáo chủ toàn thân cứng ngắc, ngay sau đó, liền thấy đỏ tươi huyết sắc nhánh cây từ thân thể máu thịt của hắn mọc ra, toàn thân bốc lên máu, bạch cốt đứt gãy, thời gian trong nháy mắt liền sinh trưởng thành một cây đại thụ, mở ra đóa đóa hoa đào.

Thiên La giáo phái giáo chủ còn chưa chết hẳn, hai mắt chợt trợn, không dám tin nhìn xem đầu lâu mình bị treo ở cây đào chỗ cao nhất, quan sát mình bị tách rời tách rời tàn chi, trong miệng phát ra điên cuồng mà gầm thét:

“Đào Hoa Phiến! Ngươi chết không yên lành!!”

Vừa dứt lời.

Cây đào “Oanh” một tiếng dấy lên liệt diễm.

Thiên La giáo phái giáo chủ lập tức bị liệt diễm thôn phệ!

Tiếng kêu thảm thiết từ trên trời la giáo phái giáo chủ trong miệng không ngừng gào thét.

Đào Hoa Phiến thu hồi quạt xếp, đưa lưng về phía hỏa thụ, buông tay cười nói:

“Cung chủ ngươi nhìn, mặc dù ta nhung thương vương triều cùng Đại Ngụy Triều giao phong đến hừng hực khí thế, nhưng là đối phó Quỷ Tu trong chuyện này, chúng ta tuyệt đối ở vào cùng một trận tuyến.”

Nhìn thấy Thiên La giáo phái giáo chủ bỏ mình, Bắc Kiếm Cung Cung chủ sắc mặt chẳng những không có chuyển biến tốt, ngược lại trở nên càng thêm khó coi.

Từ vừa mới bắt đầu, thông thiên kiếm nhãn pháp trận ngay tại thu nhận sử dụng nơi này tất cả tình hình chiến đấu.

Đào Hoa Phiến hiện thân đằng sau mang đi Thiên La giáo phái giáo chủ, đối với Đại Ngụy Triều tới nói là một tin tức tốt, đây là một phần trực tiếp chỉ chứng nhung thương vương triều cùng Quỷ Tu cấu kết hợp tác bằng chứng!

Có phần này bằng chứng, Đại Ngụy liền có thể từ đạo nghĩa bên trên nghiền ép nhung thương vương triều, bức bách Hạo Thiên vương triều tham gia, chém một nhóm nhung thương vương triều cao thủ!

Đáng tiếc......

Đào Hoa Phiến mười phần cảnh giác, căn bản cũng không cho Bắc Kiếm Cung nắm được cán cơ hội, trực tiếp đem Thiên La giáo phái giết chết, trước mặt mọi người tới vừa ra đại nghĩa diệt thân, nghiền xương thành tro tiết mục.

“......”

Nhìn thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ biểu lộ, Đào Hoa Phiến cười to:

“Các ngươi nhìn, các ngươi Đại Ngụy hao hết khổ tâm đều không giải quyết được Quỷ Tu, bị bản tọa diệt trừ, có phải hay không hẳn là lấy ra một nước lệ thuộc đến cảm tạ chúng ta nhung thương vương triều?”

“Bội phục.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khôi phục lại bình tĩnh, mắt chú Đào Hoa Phiến, nói

“Thiên La giáo phái giáo chủ trước trước sau sau vì ngươi bán mạng nhiều năm, bây giờ mắt thấy không ổn, ngươi thuận tay liền có thể diệt trừ, quả nhiên không hổ là nhung thương vương triều đệ nhất độc sĩ, tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, không niệm tình xưa những ưu điểm này, bản cung tự nhận kém xa ngươi.”

“Ha ha.”

Đào Hoa Phiến thu lại mặt cười:

“Đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung......”

Nói đến đây, hắn đi phía Tây nhìn thoáng qua, sau đó cười lên:

“Tính toán, trợ thủ của ngươi lập tức liền muốn tới, hôm nay dừng ở đây, chúng ta lần sau mới hảo hảo trò chuyện.”

Nói xong, bốn người đồng thời quay người.

Dưới chân cấp tốc khỏe mạnh sinh trưởng ra liên miên rừng đào, đóa đóa hoa đào hung mãnh nở rộ, một gốc rạ một gốc rạ bay lả tả không trung, hương hoa bốn phía.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khẽ nhíu mày.

Kiếm Chuẩn liên tiếp vỗ cương phong, áp chế hoa đào chướng khí.

Mấy tức đằng sau, Bắc Kiếm Cung mười mấy vị trưởng lão tại Viên Thương dẫn đầu xuống đuổi tới.

“Không cần đuổi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Đào Hoa Phiến thủ đoạn vô tận, hoa đào này chướng khí thanh lý đứng lên cũng không dễ dàng, để thông thiên kiếm nhãn pháp trận truy tìm, xác định hắn rời đi bắc cảnh liền có thể.”

Là

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đi vào Thiên La giáo phái giáo chủ bỏ mình vị trí, nắm lên một chùm tro cốt, nhẹ nhàng xoa nắn.

Không phải huyễn thuật.

Lúc này, Lăng Tử Dương cũng đã giải trừ các đại pháp trận, mang theo Lãnh Nguyệt, Liên Thành đám người đi tới phụ cận.

Lãnh Nguyệt nói

“Cung chủ, Thiên La giáo phái giáo chủ trên người lạc ấn đã biến mất, thật sự là hắn là chết.”

Ân

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu:

“Đào Hoa Phiến hết sức cẩn thận giảo hoạt, không dám dùng huyễn thuật che giấu tai mắt người, rơi tiếng người chuôi......”

Vỗ vỗ tay đứng dậy, giọng nói vừa chuyển:

“Chỉ tiếc, không có lấy đến nhung thương vương triều cấu kết quỷ tu chứng cứ...... Bất quá nhiệm vụ của các ngươi xem như viên mãn hoàn thành, Thiên La giáo phái giáo chủ vừa chết, về sau Đại Ngụy Triều trên mặt đất, liền không còn có thể một mình đảm đương một phía Quỷ Tu, cũng coi là một cái công lớn!”

“......”

Lãnh Nguyệt, Liên Thành nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Lãnh Nguyệt là bởi vì biết nhiệm vụ lần này đã triệt để kết thúc, quân công ban thưởng không xa;

Liên Thành thì là tận mắt thấy giết chết thù của gia gia người chết tại trước mặt, có thể phát tiết.

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại đối Lăng Tử Dương nói

“Ngươi là thế nào phát giác được Đào Hoa Phiến khả năng đến phụ cận? Nếu không phải ngươi nhắc nhở phải kịp thời, bản cung đều không có ý thức được, Đào Hoa Phiến đã dùng huyễn thuật chống đỡ gần đến chúng ta phụ cận.”

Lăng Tử Dương đem Lãnh Nguyệt thuận miệng nhắc nhở sự tình nói đi ra.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Ở đây chư vị trưởng lão nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn nhiều Lãnh Nguyệt hai mắt, gật đầu nói:

“Bên này chuyện, các ngươi đi đầu trở về! Quay đầu bản cung tự thân vì các ngươi báo cáo triều đình lĩnh cung, lại để cho Trưởng Lão hội quyết định như thế nào đối với các ngươi tiến hành truy thưởng.”

Là

“Là, cung chủ.”

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, Liên Thành hướng chư vị trưởng lão hành lễ cáo từ.

Trở về trên đường, Lăng Tử Dương tâm tình vui vẻ.

Thiên La giáo phái giáo chủ bị diệt trừ, chẳng những để bắc cảnh trở nên an toàn rất nhiều, Lưu Hỏa Quốc cùng Võ Triều, về sau cũng không cần lại nhận quỷ tu uy hiếp.

Mà lại!

Hắn chuẩn bị lập tức đem tin tức này truyền bá đến Lưu Hỏa Quốc, để Lưu Hỏa Quốc bách tính biết, năm đó huyết tế ức vạn bách tính, tạo thành Lưu Hỏa Quốc luân hãm kẻ cầm đầu đã đền tội.

Tin tức này, khẳng định có thể để Cực Đạo Tông càng thêm thuận lợi xâm nhập dân tâm, triệt để cắm rễ Lưu Hỏa Quốc trong lòng bách tính.

“Lăng Sư Huynh.”

Lãnh Nguyệt lúc này đột nhiên nói:

“Nếu nhiệm vụ của chúng ta đã viên mãn hoàn thành, sư muội cái này chuẩn bị cáo từ trở về Kiếm Cung.”

Tốt

Lăng Tử Dương nguyên bản đối với Lãnh Nguyệt là giữ vững mấy phần cảnh giới cùng xa cách, nhưng là lần này thuận lợi diệt trừ rơi Thiên La giáo phái giáo chủ, hắn biết Lãnh Nguyệt ở trong đó bỏ ra bao nhiêu, bốc lên bao lớn phong hiểm, mặc kệ mục tiêu của đối phương là cái gì, đều đã đạt được công nhận của hắn, cười nói:

“Về sau có cần sư huynh hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng.”

“Nhất định!”

Lãnh Nguyệt chắp tay rời đi.

Liên Thành đưa mắt nhìn Lãnh Nguyệt đi xa, lúc này mới thu tầm mắt lại, đối với Lăng Tử Dương nói “Sư phụ, vị này Lãnh Nguyệt cô nương cũng là cùng ngươi cùng một chỗ từ Võ Triều tới người, ta nghe Lý Văn Sư Huynh nói, nàng hay là ngươi tự mình tiến cử tiến vào Bắc Kiếm Cung, có phải thật vậy hay không?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Liên Thành tiếp tục nói:

“Nàng truy tung năng lực rất mạnh, bây giờ đang là bắc cảnh rung chuyển, năng lực của nàng có thể có rất lớn phát huy không gian, nếu như đệ tử đoán được không sai, tông môn rất nhanh sẽ tăng cường đối với nàng đến đỡ cùng bồi dưỡng, để nàng càng lớn trình độ phát huy truy tung điều tra bản sự.”

Ân

Liên Thành nghĩ tới, Lăng Tử Dương cũng đã nghĩ đến.

Đây cũng là hắn sẽ đem Lãnh Nguyệt năng lực chủ động cáo tri cung chủ cùng các vị trưởng lão nguyên nhân.

Lấy Lãnh Nguyệt hiện tại năng lực, truy tung lục phẩm cường giả đã là cực hạn, nhưng là đợi nàng thần hồn hợp nhất, đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư...... Chưa hẳn không thể truy tung Đào Hoa Phiến dạng này thất phẩm cường giả..