Chương 863: tứ phẩm đi tuần, truy nã danh sách

Chương 863: tứ phẩm đi tuần, truy nã danh sách

Thiên La giáo phái giáo chủ đền tội, tương đương với một lần nhỏ nhanh.

Trên triều đình, Lâm Tử Uyên lộ ra hiếm thấy dáng tươi cười:

Cứ việc chết chỉ là một tên lục phẩm nhiên huyết cảnh Quỷ Tu, nhưng là vị này Quỷ Tu lại là tại bắc cảnh giày vò ra động tĩnh không nhỏ, chân chính cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nhổ rơi viên này u ác tính, đối với Đại Ngụy tới nói cuối cùng là không lớn không nhỏ tin tức tốt.

“Truyền chỉ xuống dưới, trẫm thực hiện lời hứa của mình, đối với tham dự truy tung tiêu diệt Thiên La giáo phái giáo chủ Bắc Kiếm Cung đệ tử, trùng điệp có thưởng!”

“Bệ hạ!”

Từ trước đến nay rất ít đứng hàng triều đình Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà ra khỏi hàng tấu bẩm:

“Theo nhi thần hiểu rõ, lần này Bắc Kiếm Cung báo cáo công thần hết thảy có ba vị, trong đó hai người đã chủ động yêu cầu tướng quân công điểm tích lũy tập trung đến Bắc Kiếm Cung đệ tử Lãnh Nguyệt trên thân, vị này tên là Lãnh Nguyệt Bắc Kiếm Cung đệ tử, chính là lần này truy tra ra Thiên La giáo phái giáo chủ mấu chốt.”

Lâm Trấn Tà đem Lãnh Nguyệt mai phục con rết khe nứt lớn nửa tháng không ngủ không nghỉ, chấp nhất đóng đinh Thiên La giáo phái giáo chủ tường tình đương đình nói ra, sau đó lời nói xoay chuyển: “Bắc Kiếm Cung đệ tử Lãnh Nguyệt, hoàn toàn chính xác xứng đáng cái này 50 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng, nhưng là nhi thần cho là, có can đảm một mình đối mặt lục phẩm quỷ tu Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư Lăng Tử Dương, cùng là Liên trưởng lão báo thù đệ tử Liên Thành, cũng tương tự có cần phải phong thưởng! Nhi thần xin mời phụ hoàng cái khác truy thưởng!”

Một phen, có tình có lí, cảm động quần thần nhao nhao gật đầu.

“Chư vị Ái Khanh coi là, Nhị hoàng tử gián ngôn có đạo lý hay không?”

“Nhị hoàng tử trạch tâm nhân hậu, nói có lý, xin mời bệ hạ phán quyết.”

Không ít triều thần đều lựa chọn dệt hoa trên gấm.

Lâm Tử Uyên mỉm cười:

Đi

“Cái này ba cái người trẻ tuổi, hữu dũng hữu mưu, dũng khí đáng khen, đáng giá phong thưởng! Truyền trẫm ý chỉ! Lãnh Nguyệt theo tu vi của nó, truy phong lục phẩm giáo úy quan hàm; Liên Thành là Trận Pháp Sư, truy phong là Ngũ Phẩm Trấn võ; Lăng Tử Dương đã là Trận Pháp Sư, lại là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, truy phong...... Tứ phẩm đi tuần!”

Đại Ngụy quan hàm phân hai loại lớn, một loại là đường đường chính chính triều đình quan viên, một loại là tông môn đệ tử xuất thân mang quan hàm tán giai, dân gian kỳ tài cũng có thể căn cứ tự thân khác biệt bản sự, hưởng thụ tán giai quan hàm, hưởng đồng cấp quan viên đãi ngộ cùng bổng lộc.

Bất quá Đại Ngụy quan giai cũng là cần căn cứ thực lực cùng công lao tiến hành an bài.

Lãnh Nguyệt chỉ có tứ phẩm tu vi, thực lực thường thường không có gì lạ, loại này phẩm cấp quan viên nhiều như cá diếc sang sông, mới vào quan trường, quan giai không được vượt qua lục phẩm;

Liên Thành có thể truy phong Ngũ Phẩm Trấn võ, một mặt là bởi vì ngay cả vân phong trưởng lão mặt mũi, một mặt là bởi vì nó Trận Pháp Sư thân phận —— Trận Pháp Sư, gặp cùng giai cao hơn một cấp, có thể lấy được ngũ phẩm tán giai;

Lăng Tử Dương phẩm cấp liền rất tốt nói.

Tứ phẩm đi tuần, đã đi vào Đại Ngụy trung tầng quan viên hàng ngũ, có cái này quan hàm tại thân, về sau hành tẩu Đại Ngụy bất kỳ địa phương nào đều sẽ mười phần thuận tiện.

Lâm Trấn Tà đã được như nguyện lui ra.

Lâm Tử Uyên lời nói xoay chuyển:

“Đáng tiếc!”

“Lần này không có lấy đến nhung thương vương triều cùng Quỷ Tu cấu kết chứng cứ! Rất là tiếc nuối! Bất quá Bắc Kiếm Cung có thể trong thời gian ngắn như vậy diệt trừ rơi Thiên La giáo phái giáo chủ, cuối cùng là cho chúng ta Đại Ngụy thắng trở về một chút mặt mũi, ban thưởng Bắc Kiếm Cung một kiện thất phẩm pháp bảo!”

“Bệ hạ.”

“Thần có một kế!”

Một vị thần tử ra khỏi hàng hiến ngôn:

“Một tháng trước, bệ hạ treo giải thưởng trọng kim truy nã Thiên La giáo phái giáo chủ, hiệu quả rõ ràng, không bằng, chúng ta lại dùng phương thức giống nhau, trọng kim treo giải thưởng nhung thương vương triều các lộ cao thủ.”

A

Lâm Tử Uyên nhịn không được bật cười:

“Ái Khanh có ý tứ là, ngày bình thường trẫm cho ra ban thưởng quá thấp, cho nên mới sẽ dẫn đến tất cả tuyến chiến sự bất lợi?”

Điện hạ góp lời thần tử toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, vội vàng giải thích nói:

“Bệ hạ, thần tuyệt không ý này! Thần là gặp dân gian hiện ra đến như Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, Liên Thành loại này tự hành tổ đội chế định chiến thuật phục kích quỷ tu cao thủ, cho nên mới sẽ sinh ra loại này suy nghĩ...... Thần suy nghĩ, nếu như có thể để dân gian cao thủ tham gia vào, để bọn hắn phát huy chính mình kỳ tư diệu tưởng, các loại ưu thế đặc điểm, có lẽ, đối với tiền tuyến thế cục có thể sinh ra chính diện ảnh hưởng.”

“Trẫm minh bạch Ái Khanh ý tứ, trọng kim treo giải thưởng có thể mở rộng nếm thử, nhưng là nhất định phải hạn định phạm vi tại tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại thế gia môn phiệt cùng giữa quan viên, không thể không hạn chế bỏ mặc dân gian thế lực tham dự vào.”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên quay đầu nhìn về phía trong quan viên một vị khá cao mang Giáp tướng quân:

“Chuyện này liền giao cho các ngươi hoàng thành tư tới làm! Các ngươi phụ trách chỉnh lý một phần đầy đủ phân lượng truy nã nhân viên danh sách, thuận tiện đưa ra một phần tương ứng treo giải thưởng nội dung, giao cho trẫm đến tham khảo.”

“Thần, lĩnh chỉ!”

Hoàng thành tư mang Giáp tướng quân ra khỏi hàng, cung kính lĩnh chỉ.

Quần thần bái phục:

“Bệ hạ anh minh!”......

Đại Ngụy quan viên làm việc phi thường hiệu suất, vào lúc ban đêm, truy nã danh sách liền ra lò.

Lấy hoa đào phiến cầm đầu mười chín vị nhung thương vương triều thất phẩm cường giả xuất hiện ở truy nã danh sách hàng đầu, treo giải thưởng giá cả từ 90 triệu quân công điểm tích lũy đến 30 triệu quân công điểm tích lũy không đợi, phía sau chí ít có một kiện thất phẩm pháp bảo áp trận, giá cả so Thiên La giáo phái giáo chủ cao hơn ra rất nhiều.

Tại thất phẩm cường giả phía sau, là một phần nhiều đến hơn bảy trăm người lục phẩm cường giả truy nã danh sách! Số tiền thưởng từ 5 triệu quân công điểm tích lũy đến 50 triệu quân công điểm tích lũy không đợi.

Truy nã danh sách rất nhanh liền truyền khắp tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại môn phiệt thế gia, cũng truyền khắp triều chính.

Tới cùng nhau truyền ra chính là trời la giáo phái giáo chủ bị chém ở Bắc Kiếm Cung ba tên đệ tử chi thủ tin tức!

50 triệu quân công điểm tích lũy số tiền thưởng toàn bộ hoa rơi tại một cái tứ phẩm song tu trừ tà sư trong tay, không thể nghi ngờ là một cái truyền kỳ cố sự.

Ngay cả tứ phẩm song tu trừ tà sư đều có thể sáng tạo kỳ tích, cầm xuống tại Đại Ngụy Triều khuấy gió nổi mưa nhiều năm lục phẩm Quỷ Tu, vì chính mình trải bằng tấn cấp chi lộ, mà lại đạt được thượng tầng thưởng thức.

Trong lúc nhất thời, đối mặt mấy trăm người truy nã danh sách, tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại môn phiệt thế gia đệ tử rục rịch, các loại phẩm cấp đệ tử đều tích cực chủ động dấn thân vào đến nhằm vào những này bị truy nã người trí nhớ tính toán bên trong.

Nhất là tại Bắc Kiếm Cung cảnh nội!

Lãnh Nguyệt một khi thành danh, trở thành Bắc Kiếm Cung các đệ tử thần tượng.

Rất nhiều người đặc biệt đến nhà bái phỏng, hỏi thăm phải chăng khả năng hợp tác.

Lăng Tử Dương bên này chắc hẳn hơi có vẻ quạnh quẽ.

Dù sao, bắc cảnh số hiệu Top 100 kiếm cung đệ tử vốn là không nhiều, hiện tại mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào có thời gian đi lĩnh hội truy nã danh sách, tính toán mấy ngàn hơn vạn dặm bên ngoài nhung thương vương triều cường giả?

Cầm tới Đại Ngụy phong thưởng tán giai quan hàm cùng quan ấn văn thư, cùng tông môn truy thưởng xuống 10 triệu quân công điểm tích lũy, Lăng Tử Dương đã rất nhanh khôi phục lại ngày qua ngày thông thường trong tu luyện.

Liên Thành Đại Cừu đến báo, bớt thời gian đi Anh Liệt Sơn tế bái gia gia, sau đó liền cùng Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa tiếp tục mở rộng cảnh báo đưa tin đại trận —— lần này vây quét Thiên La giáo phái giáo chủ, để hắn càng phát ra minh bạch đến cảnh báo đưa tin hệ thống tầm quan trọng, ngày tiếp nối đêm tích cực thôi động, đem cảnh báo đưa tin đại trận bao trùm đến bắc cảnh chỗ xa hơn.

Vài ngày sau, Sở Kiếm bọn người tự mình hộ tống Liên Thành, đem cảnh báo pháp trận đưa tin tiến lên đến Lưu Hỏa Quốc biên cảnh..