Chương 864: giao nộp

Chương 864: giao nộp

Ô

Hàn phong lôi cuốn lấy bông tuyết từ trên núi thổi qua, phát ra lãnh khốc mà không nể mặt mũi gào thét thanh âm, ép cong sơn lâm, vùi lấp dãy núi, trấn áp vạn vật, sau đó đang đến gần đến một tòa thành trì thời điểm, tại huyên náo nhiệt liệt nhân khí cùng ấm áp bên trong dần dần hóa tản ra đến, tan rã tại Lạc Hà Thành bầu trời, khu phố, mặt đất.

“Tuyết rơi rồi.”

“Ha ha......”

“Ta muốn đống tuyết trách......”

“Đánh tuyết trách rồi!”

Ngày xưa phồn vinh nhất quận thành, đã khôi phục nên có nhân khí, trên đường có thật nhiều hài tử truy đuổi đùa giỡn, cứ việc mặc quần áo miếng vá vô số, trên mặt lại là đỏ rực, tràn đầy sắp khúc mắc hỉ khí.

Dưới trời chiều núi.

Các đại nhân tạo thành thợ mỏ đội ngũ chính bốc lên phong tuyết từ ngoài thành gấp trở về.

Trải qua cửa thành, là từng cái bốc hơi nhiệt khí phát ra mùi thịt lều!

Lều phía sau, một đám phụ nhân, lão nhân già dặn vội vàng cho đi ngang qua thợ mỏ đưa ăn uống:

“Trở về rồi.”

“Tất cả mọi người vất vả.”

“Ăn bát canh nóng!”

“Đây là hôm nay mới bao bánh bao thịt, còn có màn thầu......”

“Được rồi.”

Về thành thợ mỏ tiếp nhận tràn đầy canh nóng cùng bánh bao thịt, ngay tại cửa thành tụ tập ăn uống đứng lên, sau đó đem bát đũa ném tới chuyên môn trong lều, lau khô miệng ba về nhà.

Lạc Hà Thành bốn tòa cửa thành, đều là giống nhau cảnh tượng.

Đợi đến đại bộ đội đều tụ tập đến ngoài thành, mới nhìn đến Cực Đạo tông đệ tử đội ngũ từ phía sau vào thành, cùng phụ trách thành phòng huynh đệ giao tiếp:

“Quặng sắt hai khu 136 người toàn bộ về thành.”

“Lâm Sư Huynh vất vả, xuống dưới uống chén canh nóng ủ ấm thân thể.”

“Tốt! Khí trời chết tiệt này, càng ngày càng lạnh, ban đêm còn phải gác đêm, là được nhiều uống chút canh nóng......”

Phụ trách áp giải Cực Đạo tông đệ tử xốc lên chống cự phong tuyết áo choàng, lộ ra Lâm Tiêu Lăng Giác rõ ràng gương mặt.

Lâm Tiêu mang theo mấy cái huynh đệ chuẩn bị đi xuống thành trì, đột nhiên nhìn thấy xa xa trong gió tuyết xuất hiện năm bóng người, ngự không mà đến......

Ân

Đầu tường Cực Đạo tông đệ tử hiện tại chí ít đều có ngưng phách cảnh tu vi, nhìn thấy xuất hiện tại trong gió tuyết trừ tà sư, nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác:

“Xa lạ trừ tà sư, nhìn qua tu vi không thấp.”

“Nhanh thông tri Võ đại ca tới.”

Đầu tường Cực Đạo tông đệ tử lúc nói chuyện, Lâm Tiêu đã trước tiên đem Trúc Tiếu đưa vào trong miệng phát ra tín hiệu.

Ngoài thành trừ tà sư nghe được Trúc Tiếu cảnh báo, nhao nhao lơ lửng tại Lạc Hà Thành bên ngoài ba dặm.

“Tính cảnh giác không sai.”

“Mặc dù đều là võ giả, không có một cái nào đến nhiên đăng cảnh tu vi, nhưng là có thể tại tuyết lớn bên trong phát hiện chúng ta, phần nhãn lực này cũng là rất không tệ.”

Một người trong đó run lên trên áo choàng tuyết đọng, nói

“Bên ngoài cóng đến rất, chúng ta muốn ở chỗ này các loại Lạc Hà Thành bên trong chủ sự trả lời? Hay là đi vào trước đi.”

“Đừng quên chúng ta bây giờ thân phận, chúng ta là bị thuê tới làm việc, tương đương với nơi này chủ nhân trường công, nào có không cùng chủ nhân chào hỏi trực tiếp hướng trong nhà xông.”

Trong đội ngũ, một người nhắc nhở.

Hừ

“Liền xem như trường công, chúng ta cũng chỉ là đối với Bắc Kiếm Cung Lăng Pháp Sư một người, không cần thiết cùng những người này khách khí, đối với phụ thuộc tiểu quốc người mà nói, chúng ta nói thế nào cũng là trấn quốc cấp cường giả.”

“Ha ha.”

Chi này năm người tiểu đội, chính là lúc trước Lăng Tử Dương Thác Nhan Phụng Thiên mời chào thanh chướng tiểu đội, phụ trách quét sạch toàn bộ Lạc Hà Quận bên trong tà linh tinh quái.

Bây giờ ba tháng kỳ hạn đã đến, bọn hắn phụng mệnh đến đây Lạc Hà Thành phục mệnh.

Trong đội ngũ, mặc dù có người không quá để mắt Lạc Hà Thành bên trong võ giả, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn Tĩnh Hậu Thành Nội người chủ trì hiện thân.

Không bao lâu.

Năm người liền thấy có người từ trong thành lướt đi.

A

“Không nghĩ tới nơi này còn có ngự vật cảnh trừ tà sư, cũng không hoàn toàn là bao cỏ thôi.”

Năm người song song lặng chờ, Nguyên Thần chiếu rõ, đem đối phương nhìn cái thông thấu.

Người tới cũng không thèm để ý, trực tiếp đi vào năm người trước mặt, lấy xuống áo choàng, lộ ra một tấm bọn hắn không tính khuôn mặt xa lạ —— Võ Nguyên.

Võ Nguyên tại mấy tháng này thời gian bên trong, đã đem Nguyên Thần tu vi tiến lên đến Lục Đống Trung Hoa Quán lại bốn tầng độ cao, khoảng cách nhập hồn cảnh còn rất dài một khoảng cách, đương nhiên sẽ không bị một đám nhập hồn cảnh trừ tà sư để vào mắt.

“Chư vị là đến phục mệnh giao nộp, nhận lấy trong vòng ba tháng thanh chướng ban thưởng a? Mời đi theo ta.”

“Những người khác đâu? Phải chăng đã đến?”

Một người trong đó mặt không thay đổi hỏi Võ Nguyên.

Võ Nguyên hồi đáp:

“Hai chi đội ngũ khác ban ngày liền đã đến.”

A

Năm người bất động thanh sắc liếc nhau, nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất an.

“Bọn hắn thu hoạch như thế nào?”

“Cái này không biết.”

Võ Nguyên cười lên:

“Lần này tới khảo hạch sẽ là Lăng Sư Huynh bản nhân, ta cũng không có hỏi...... Bất quá năm vị chỉ cần chờ một lát một đêm, sáng sớm ngày mai hẳn là có thể nhìn thấy Lăng Sư Huynh.”

Năm người gặp hỏi không ra đến cái gì, nhao nhao không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Võ Nguyên tiến vào Lạc Hà Thành.

Vào thành thời điểm, năm người cũng không khỏi tự chủ nhìn nhiều một chút cửa thành tình huống xung quanh.

Cửa thành có hai đội tân tấn khai mạch cảnh tu vi võ giả tọa trấn;

Ba bước một tốp, năm bước một trạm đứng đầy tinh khí thần không sai người trẻ tuổi, mặc dù ăn mặc rách tung toé, nhưng là mỗi một cái đều dáng người thẳng tắp, hạ bàn trầm ổn, nhìn kỹ, đúng là đã hoàn thành tôi thể nhất phẩm võ giả, thậm chí nhị phẩm võ giả.

Thô sơ giản lược quét tới, vẻn vẹn một cái phương hướng đầu tường liền có vượt qua 2000 tên võ giả, mà lại thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một vị võ trang đầy đủ tân tấn khai mạch cảnh võ giả.

“Có chút ý tứ.”

“Đã sớm nghe nói các ngươi Lạc Hà Thành người đều là từ Võ Triều Cực Đạo Tông điều động tới luyện huyết cảnh võ giả, không nghĩ tới, các ngươi nhanh như vậy liền đều vào khai mạch cảnh.”

Trong đội ngũ, một vị nhập hồn cảnh trừ tà sư nhịn không được cảm thán:

“Ta nhớ được lần thứ nhất tới thời điểm, còn muốn cùng các ngươi nơi này tiếp tế một chút, kết quả chiếu rõ đến trong thành tình huống, không có cái gì, chúng ta quay đầu đi.”

“Vậy cũng là mấy tháng trước sự tình.”

Võ Nguyên đương nhiên sẽ không cho bọn hắn nói tỉ mỉ, trong khoảng thời gian này liên tục không ngừng đất có tinh quái huyết nhục từ số 88 Kiếm Cung cung ứng tới, mà lại Trương Văn Tuấn trưởng lão cũng thỉnh thoảng cho bọn hắn bữa ăn ngon, lúc này mới làm đến cam đoan hơn hai ngàn nhiều Cực Đạo tông đệ tử nhanh chóng trữ hàng khí huyết tôi thể.

Một đám người không có suy nghĩ nhiều.

Đến đến trong thành, mọi người thấy đứng vững tại trong thành thị Kiếm Cung, cùng vây quanh tại Kiếm Cung bốn phía tôi thể tu luyện một đoàn người thiếu niên.

Vừa độ tuổi người thiếu niên trật tự rành mạch đứng đầy bốn phía không gian, ngay tại đều nhịp xoay hông, nghiêng người, ra quyền, tả hữu giao thế......

Uống a!

Uống a!!

Tại Kiếm Cung cửa ra vào trên bậc thang, mặt khác mười vị nhập hồn cảnh trừ tà sư đã sớm tới, hoặc ngồi hoặc đứng hoặc dựa vào là nhìn một đám thiếu niên đánh quyền.

“Đây là đến có bao nhiêu nhàm chán?”

Năm vị nhập hồn cảnh trừ tà sư không hẹn mà cùng liếc mắt.

Những người thiếu niên này xem xét chính là lần đầu nhập môn võ giả học đồ, luyện đồ vật cũng vô cùng đơn giản.

Năm người đang chuẩn bị đi tìm địa phương tu luyện, lại nhìn thấy một tên thân hình có chút còng xuống hơi có vẻ vẻ già nua lão già họm hẹm trong đám người chỉ điểm phủ chính thiếu niên động tác.

Bản năng chiếu rõ đi qua......

Sau đó năm người sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh lâm ly.

Lục phẩm song tu trừ tà sư!!.