Chương 865: tước đoạt tiền thù lao, lăn

Chương 865: tước đoạt tiền thù lao, lăn

Mười lăm vị nhập hồn cảnh trừ tà sư đến đông đủ.

Tới gần giờ Tý thời điểm, người cuối cùng, Lâm Huy đuổi tới.

Cùng những người khác khác biệt, Lâm Huy đi vào Lạc Hà Thành thời điểm, cả người trên thân bốc hơi lấy nồng đậm hơi nước, liền phảng phất mới từ trong ôn tuyền đi ra, trên thân còn mang theo một chút mùi lưu huỳnh, sau lưng khiêng một cái dùng da thú may túi, bên trong căng phồng tràn đầy đồ vật.

Bị Võ Nguyên đưa đến Kiếm Cung phụ cận, Lâm Huy tùy ý chọn cái khu phố nơi hẻo lánh tọa hạ, từ trong ngực móc ra một khối cóng đến cứng rắn thịt nướng, không ngần ngại chút nào xé một đầu nhét vào trong miệng, chăm chú nhấm nuốt, ánh mắt rơi xuống Kiếm Cung bên ngoài như cũ tại kiên trì một đám trên người thiếu niên.

Giờ Tý, phần lớn người thiếu niên đều đã đi về nghỉ.

Lưu lại, đều là đã nhập phẩm thiếu niên, dưới chân đã sớm mài ra hai cái ấn ký, ánh mắt chuyên chú, động tác dứt khoát lưu loát! Khẩn thiết mang gió.

“Nếu người đều đến đông đủ, hiện tại liền bắt đầu đi.”

Lúc này, Kiếm Cung phía trên vang lên một cái tất cả mọi người âm thanh rất quen thuộc.

Lâm Huy nhịn không được đứng người lên.

Kiếm Cung trên bậc thang mười lăm vị trừ tà sư cũng đều nhao nhao đứng trang nghiêm đứng lên, mắt mang vẻ nghi hoặc ngóng nhìn Kiếm Cung phía trên bị kích hoạt truyền bá pháp trận.

“Tất cả đi xuống đi.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão xông Kiếm Cung phụ cận người thiếu niên khoát tay áo.

Còn lại mười mấy tên thiếu niên nhao nhao thu công rời đi.

Kiếm Cung bên ngoài lập tức trở nên vắng vẻ, chỉ còn lại có tham dự nhiệm vụ lần này người, Võ Nguyên, cùng một bộ chuẩn bị vào nhà nghỉ ngơi Trương Văn Tuấn trưởng lão.

“Ba tháng thời hạn đã đến, bốn chi đội ngũ, xin mời biểu hiện ra các ngươi quét sạch tà linh tinh quái chiến lợi phẩm, tà linh châu cùng tinh quái nội hạch.”

Thanh âm quen thuộc từ trong pháp trận truyền ra.

Võ Nguyên đứng tại Kiếm Cung đối diện, ánh mắt yên tĩnh, hiển nhiên chính là nhiệm vụ lần này giao nhận người chứng kiến cùng tiếp thu người.

Đám người trao đổi một ánh mắt.

Sau đó một đám người lần lượt từ bên hông hoặc là balo bên trong lấy ra từng cái nhỏ áo da.

Lâm Huy không nhúc nhích......

Chiến lợi phẩm của hắn rõ ràng.

Chỉ chốc lát sau, trước mặt mọi người riêng phần mình buông xuống mấy cái nhỏ áo da.

Võ Nguyên đi lên trước, từng cái áo da chiếu rõ kiểm tra, sau đó trước mặt mọi người tuyên bố thành tích:

“Tam phẩm tà linh châu bốn mai, tứ phẩm tà linh châu một viên, tam phẩm tinh quái nội hạch năm mai, tứ phẩm tinh quái nội hạch hai viên......”

Đây là người đầu tiên thành tích.

Võ Nguyên tại xác định đây là đối phương toàn bộ chiến tích sau, nhịn không được ngẩng lên đầu nhìn đối phương một chút, hắn nhớ kỹ, đây là chi thứ ba đội ngũ thành viên.

Loại này thành tích......

Đối phương lại có thể mặt không đổi sắc xuất hiện tại Lạc Hà Thành.

Võ Nguyên mặc dù tu vi cảnh giới thấp chút, nhưng giờ này khắc này, không cách nào che giấu đáy mắt bên trong trào phúng cùng miệt thị.

Đối phương lập tức giận!

“Nhìn cái gì vậy!”

“Lão tử chém hai đầu tứ phẩm tinh quái, một đầu tứ phẩm tà linh...... Tam phẩm trở xuống đồ vật lão tử lười nhác lấy.”

“Loại chiến tích này, Võ Mỗ tam phẩm thời điểm liền có thể cầm tới, mà lại không dùng đến ba tháng.”

Võ Nguyên khinh miệt lắc đầu, buông ra đối phương áo da, quay đầu đi hướng người kế tiếp, lưu lại đối phương một mặt đỏ lên, giận mà không dám nói gì.

Trước hết nhất tiếp nhận kiểm điểm chính là đội thứ ba.

Năm người này, thu hoạch chiến lợi phẩm cơ bản giống nhau.

Võ Nguyên sắc mặt âm trầm.

Hắn hiện tại có thể chắc chắn, chi này năm người tiểu đội là đến đánh xì dầu, tối thiểu không có rất nghiêm túc chấp hành quét sạch tà linh tinh quái nhiệm vụ.

Kiểm kê chi thứ hai đội ngũ chiến lợi phẩm, tình huống chuyển biến tốt đẹp không ít.

Nhân thủ chí ít có sáu đến bảy kiện tứ phẩm chiến lợi phẩm, tam phẩm chiến lợi phẩm số lượng nhiều đạt hơn 20 kiện......

Điều này nói rõ, trong ba tháng này, chi đội ngũ này bình quân mỗi ngày muốn chém giết một đầu tam phẩm trở lên tinh quái tà linh, so đội thứ ba mạnh hơn mấy lần.

Tại đội nhân mã này chiến lợi phẩm trước mặt, tiểu đội thứ ba năm người sắc mặt hơi có vẻ âm u, đáy mắt có từng tia bất an, thỉnh thoảng hướng Kiếm Cung phương hướng liếc.

Năm người âm thầm hối hận:

Sớm biết Lạc Hà Thành bên trong có lục phẩm song tu trừ tà sư tọa trấn, bọn hắn khẳng định không dám như vậy khinh thường, khẳng định không dám đi cầm Trần gia chỗ tốt......

Ba đội nhân mã, hai chi đội ngũ đều xem như tại tận tâm tận lực làm việc, chỉ có trước hết nhất kiểm kê chiến lợi phẩm năm cái trừ tà sư đồ vật ít đến thương cảm.

Võ Nguyên sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp, sau đó đi đến Lâm Huy trước mặt, nhìn thoáng qua sau, trước mặt mọi người mở ra to lớn da túi.

Soạt

Leng keng......

Tính ra hàng trăm tà linh châu, tinh quái nội hạch từ da trong túi áo trút xuống, rải đầy mảnh nhỏ mặt đất.

Lâm Huy một dạng không có thu thập tam phẩm trở xuống tà linh châu cùng tinh quái nội hạch.

Trong túi da tà linh châu cùng tinh quái nội hạch toàn bộ đều là tam phẩm trở lên phẩm chất, mà lại bên trong không thiếu ngũ phẩm tà linh châu cùng ngũ phẩm tinh quái nội hạch.

Mọi người sắc mặt khẽ biến!

Lâm Huy một người thành đội, chém bảy đầu ngũ phẩm tà linh, hơn 30 đầu ngũ phẩm tinh quái.

Gia hỏa này......

Mỗi ngày ít nhất phải chặt năm, sáu đầu tinh quái tà linh!

Chiến đấu cuồng a!

Võ Nguyên cũng nhịn không được giật giật khóe miệng, cảm giác đứng ở trước mặt vị này có chút phi nhân loại.

Cẩn thận kiểm kê ra Lâm Huy ích lợi, Võ Nguyên đem chính mình kiểm điểm tình huống từng cái hợp thành bẩm, sau đó liền đi tới một bên.

Tất cả mọi người đợi sau cùng phán quyết.

Những thu hoạch này, quan hệ đến Lăng Tử Dương đối bọn hắn đánh giá, đồng thời cũng quan hệ đến bọn hắn có thể hay không cầm tới nhóm đầu tiên trả thù lao.

Liền tại bọn hắn chờ đợi Lăng Tử Dương bên kia cho ra phán quyết thời điểm, tiếng ho khan từ Kiếm Cung trong đại môn truyền ra, ngay sau đó mọi người liền thấy vị kia lục phẩm song tu trừ tà sư theo Kiếm Cung bên trong đi ra.

“Bản tọa nguyên bản không muốn dính vào đến các ngươi cùng Lăng Tử Dương trong nhiệm vụ đến.”

Trương Văn Tuấn há miệng ra, liền đem tâm thần của mọi người hấp dẫn tới.

Nhất là cái kia năm cái chiến lợi phẩm cực ít trừ tà sư, sắc mặt trắng bệch, loáng thoáng ý thức được tình huống không ổn.

Trương Văn Tuấn đầu tiên chỉ hướng Lâm Huy:

“Tiểu tử này không sai, tại Lạc Hà Quận cảnh nội, bản tọa đụng phải nhiều lần, có Mãng Hoang Sơn đệ tử diễn xuất.”

Lâm Huy cúi đầu, tựa hồ đối với Trương Văn Tuấn nâng lên Mãng Hoang Sơn cảm thấy bất mãn.

“Trừ lần này tiền thù lao ba bình « Nguyên Lâu Đan » có thể cấp cho, bản tọa quyết định ngoài định mức khen thưởng ngươi một bình « Nguyên Thành Đan ».”

Lời vừa nói ra, mặt khác mười lăm tên nhập hồn cảnh trừ tà sư tròng mắt đỏ bừng.

Ghen ghét!

Hâm mộ!!

Vì cái gì lại là hắn!

Lâm Huy trước đó liền đã đạt được một bình « Nguyên Thành Đan » khen thưởng thêm, bây giờ lại lấy được Bắc Kiếm Cung trưởng lão thưởng thức, truy thưởng một bình « Nguyên Thành Đan » bọn hắn đều nhanh ghen ghét đến nổi điên!

“Mười người này, thu hoạch làm việc cũng coi như đúng quy đúng củ, liền mỗi người truy thưởng ba bình « Nguyên Lâu Đan » tốt.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão quyết định, để mười vị nhập hồn cảnh trừ tà sư mặt lộ vẻ vui mừng.

« Nguyên Lâu Đan » so ra kém « Nguyên Thành Đan » nhưng là truy thưởng phía dưới tương đương với tiền thù lao gấp bội, cũng rất tốt.

“Đa tạ tiền bối!”

Trương Văn Tuấn ánh mắt dời chuyển tới cuối cùng năm người trên mặt, ngữ khí chuyển thành lãnh đạm: “Các ngươi năm người, không hảo hảo quét sạch tà linh tinh quái, ngược lại là tại lưu hỏa trong quốc cảnh bốn chỗ tìm kiếm trong thành trì tài vật, thật sự cho rằng thần không biết quỷ không hay? Tiền thù lao toàn bộ tước đoạt, rời khỏi lần này thanh chướng nhiệm vụ, lăn!”

Năm người thân thể run nhè nhẹ.

Tại lục phẩm song tu trừ tà sư dưới uy áp, chuẩn bị xong tìm từ căn bản cũng không dám hướng mặt ngoài nhảy, không nói một lời rời đi Lạc Hà Thành..