Chương 866: gọn gàng mà linh hoạt （ canh thứ sáu ）

Chương 866: gọn gàng mà linh hoạt （ canh thứ sáu ）

“Lăn lộn lão đầu!”

“Một cái gần đất xa trời lão đầu, cũng dám cùng chúng ta hô hô uống một chút.”

Ra Lạc Hà Thành trăm dặm, năm tên nhập hồn cảnh trừ tà sư lúc này mới dám mở miệng phát tiết phẫn uất trong lòng cùng bất mãn:

“Bắc Kiếm Cung trưởng lão thì như thế nào?”

“Chờ chúng ta lần này hoàn thành giao dịch, một dạng có thể cầm tới đại bút tài nguyên tu luyện, có trùng kích nhiên huyết cảnh cơ hội, hừ! Đến lúc đó phong thủy luân chuyển, nhìn hắn còn như thế nào tùy tiện.”

Trong đội ngũ, cũng có hai người liên tiếp chiếu rõ bốn phía, cẩn thận từng li từng tí hướng phía sau nhìn quanh: “Các ngươi sẽ nhỏ giọng điểm, lúc này mới rời đi Lạc Hà Thành không xa, lão đầu kia là nhiên huyết cảnh tu vi, vạn nhất nghe được, các ngươi có còn muốn sống hay không lấy rời đi Lưu Hỏa Quốc?”

“...... Sợ cái rắm! Lão đầu kia rõ ràng là tọa trấn Lạc Hà Thành chủ tâm cốt, Lăng Tử Dương cũng là đủ điệu thấp cẩn thận, không biết ở đâu ra mặt mũi, thế mà mời được lục phẩm Song Tu trừ tà sư tọa trấn tại Lưu Hỏa Quốc như thế một cái phụ thuộc trong nước nhỏ, thật sự là phung phí của trời!”

“Chính là!”

“Để lục phẩm Song Tu đi lấy ra tà linh tinh quái, lưu lại vết kiếm, còn có chúng ta chuyện gì? Phí cái kia kình làm gì!”

Trong tiểu đội, tính tình lớn nhất chính là trước đó liền đối với lần này nhiệm vụ có rất nhiều bất mãn trừ tà sư.

Ba tháng, không có từ Lăng Tử Dương trong tay mò được chỗ tốt gì, còn bị trước mặt mọi người hạ mặt mũi quát lớn đá ra đội ngũ, mất đi cầm tới « Nguyên Thành Đan » tiền thù lao cơ hội, tự nhiên là nhẫn nhịn một bụng lửa giận cùng oán hận.

“Tốt, không nói nhảm, tranh thủ thời gian về tiêu ký địa phương, đem chúng ta mấy tháng này tại Lưu Hỏa Quốc thu hoạch khải đi ra, mang về Đại Ngụy.”

Năm người lâm thời tổ đội, lẫn nhau không tín nhiệm, lần này tới Lạc Hà Thành phục mệnh, đem tất cả lên lấy được đến tài vật đều đặt ở một nơi.

Bây giờ đã bị khu trục, không hề bị đến Lưu Hỏa Quốc đại diện hoàng quyền mời, tự nhiên là phải nhanh rời đi Lưu Hỏa Quốc, rơi túi là an. Gần nửa ngày sau, năm người làm một kiện cỡ nhỏ phi hành pháp bảo, chở một nhóm tài phú thẳng đến Đại Ngụy bắc cảnh.

Trên phi hành pháp bảo có trân quý kim loại, pháp bảo pháp khí vật liệu, phù lục, vàng bạc tài bảo...... Đồng thời còn có từ một vài gia tộc trong bí khố tìm tới số lớn đê phẩm đan dược, mặc dù giá cả không cao, nhưng là số lượng khổng lồ.

“Chú ý, vòng qua số 88 Kiếm Cung!”

“Chớ bị Lăng Tử Dương cho bắt được.”

Một đám người ra Lưu Hỏa Quốc tiến vào bắc cảnh hoang vu chi địa, nhao nhao trở nên cẩn thận một chút.

Nhưng mà......

Không chờ bọn hắn tiến vào bắc cảnh quá sâu địa phương, từng đạo tiếng sấm trong lúc bất chợt cường thế chấn vỡ vùng đất hoang vu này yên tĩnh.

Ầm ầm!!

Năm đạo kinh lôi đồng thời rơi xuống, phân biệt đánh phía bay trên trời trên pháp bảo năm vị nhập hồn cảnh trừ tà sư.

“Địch tập!”

“Mọi người coi chừng!”

Năm người nhao nhao kích hoạt bảo mệnh ngọc phù, tìm kiếm địch nhân phương vị.

Để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là......

Bọn hắn thế mà tìm không thấy địch nhân.

Lôi điện tới mười phần đột nhiên.

Đến tiếp sau thế công càng thêm hung mãnh.

Cơ hồ là cùng lôi điện cùng một chỗ giáng lâm, bàng bạc trọng lực đem hai cái lướt qua phi hành pháp bảo trừ tà sư kéo đến thẳng rơi xuống mặt đất.

Hồi hộp thời khắc, phi kiếm tay vòng mà qua.

Dày đặc cắt đứt trong thanh âm, phòng ngự thuật pháp kết giới phi tốc cáo phá.

Nhập hồn cảnh trừ tà sư tại trọng lực lực trường phía dưới phản ứng chậm một đường, chỉ tới kịp thấy rõ ràng công kích mình chính là chín đoạn nối liền cùng nhau bỏ túi phi kiếm, sau đó cũng cảm giác được thân thể cùng thủ cấp tách rời.

Cái thứ nhất nhập hồn cảnh trừ tà sư chết;

Ngay sau đó là cái thứ hai......

Từng đạo sợi tơ màu vàng từ đối phương ngực chui ra.

Năm vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, trong nháy mắt bỏ mình hai người.

Ba người khác vong hồn bay lên!

Trốn

Đến nay không nhìn thấy địch nhân chỗ, bọn hắn nơi nào sẽ không rõ chính mình vào địch nhân vòng phục kích? Sắc mặt đột biến, nhao nhao hộ thân đào mệnh......

Nhưng là theo trọng lực lực trường giáng lâm, một cái cá thể phách bình thường trừ tà sư lập tức bị ngàn cân ép tới khó mà động đậy, liên tiếp đất bị kiềm chế rơi xuống đất, liên tiếp chặt đầu đền tội.

Không cần mười hơi công phu, năm tên nhập hồn cảnh trừ tà sư toàn bộ chết.

Võ Nguyên, Khê Phong, Quân Mạch ba người hiện thân đi ra.

Nhìn dưới mặt đất năm người thi thể.

Khê Phong một bên lấy thuốc phấn che giấu huyết khí, một bên cúi người tìm kiếm chiến lợi phẩm:

“Dựa vào đắp lên đi lên nhập hồn cảnh tu vi, còn không bằng chúng ta Phong điện chủ đâu.”

“......”

Võ Nguyên nhịn không được liếc mắt:

“Để lão điện chủ biết ngươi như thế bố trí hắn, tiểu tử ngươi chỉ định xong đời.”

“Khê Phong là người thành thật, nói không sai, Phong điện chủ cũng liền chủ trì pháp trận thời điểm lợi hại một chút, không có pháp trận, thực lực không thể so với những người này mạnh tới đâu.”

Quân Mạch lời ít mà ý nhiều.

“Đi các ngươi, Lăng Sư Huynh còn nhìn xem đâu, các ngươi động tác nhanh nhẹn điểm, huyễn trận thời gian hiệu lực nhanh hơn.”

Quả nhiên.

Bọn hắn thu thập xong năm người thi thể, một lần nữa đem tản mát đồ vật đều thuộc về đưa đến trên phi hành pháp bảo, phụ cận rừng phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Phụ cận cây cối cây cỏ trở nên càng thêm sinh động, thiếu một tầng sương mù nhàn nhạt.

Trước đó năm vị nhập hồn cảnh trừ tà sư sở dĩ không có trước tiên phát hiện bọn hắn bộ dạng, là bởi vì bọn hắn đen đủi xâm nhập xong việc trước bố trí tốt huyễn trận.

Trong huyễn thuật, Võ Nguyên, Khê Phong, Quân Mạch ba người khí tức bị hoàn toàn thu liễm, tâm không bên cạnh chỗ nào hoàn thành lôi đình thế công.

Đi

Võ Nguyên tự mình khống chế phi hành pháp bảo, quay đầu trở về Lưu Hỏa Quốc cảnh nội.

Khê Phong, Quân Mạch quay đầu từ phụ cận thu hồi năm khối che kín pháp trận minh văn đồ vật, nhìn nhau lộ ra dáng tươi cười:

“Thứ này vẫn rất dùng tốt.”

“Ân, « Đại Vụ Liên Hoa Thuật » là ở chính diện tác chiến thời điểm mê hoặc địch nhân cùng áp chế địch nhân nguyên thần chiếu rõ chi lực, huyễn trận lại có thể làm được vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, để cho địch nhân tại bất tri bất giác tình huống dưới tiến vào vòng phục kích, ám sát tập kích, quả nhiên là nhân tuyển tốt nhất.”

“Nhưng là...... Cũng muốn sớm biết địch nhân con đường tiến tới mới được, nhất định phải cùng cảnh báo pháp trận đưa tin phối hợp mới có thể làm đến sớm bố trí, sớm bố cục! Dù sao, bộ này huyễn trận chỉ có thể bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, đối phó nhập hồn cảnh đã là cực hạn của nó.”

Trong tay bọn họ huyễn trận bộ kiện, là Lăng Tử Dương gần nhất tạo ra pháp trận mới module.

Khê Phong nhịn không được cảm khái:

“Khó trách nhung thương vương triều hoa đào phiến có thể tại chúng ta Đại Ngụy xuất quỷ nhập thần tới lui tự nhiên, nắm giữ cường đại huyễn thuật năng lực, đích thật là để cho người ta khó lòng phòng bị a.”

Hai người không thể không thừa nhận, có huyễn trận phụ tá, đánh giết nhập hồn cảnh trừ tà sư mới có thể trở nên nhẹ nhõm như vậy, nếu không, lấy bọn hắn ngự vật cảnh tu vi, vượt cấp đối phó năm tên nhập hồn cảnh trừ tà sư đến bỏ phí một phen trắc trở, mà lại chưa hẳn có thể đem người toàn bộ lưu lại.

Năm cái nhập hồn cảnh trừ tà sư theo Lưu Hỏa Quốc mang ra đồ vật, bị Võ Nguyên y nguyên không thay đổi mang đến Lạc Hà Thành;

Khê Phong, Quân Mạch trở về phục mệnh.

Trên đường, vừa vặn đụng phải Sở Kiếm, Lý Văn mang theo Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa xuất kiếm cung hướng bắc.

“Sự tình làm tốt rồi?”

“Làm xong.”

Khê Phong Tập coi là thường địa đạo:

“Hôm nay là đi đâu bày trận?”

“Lưu Hỏa Quốc biên cảnh tòa kia phế thành, Lăng Sư Huynh dự định một lần nữa lợi dụng, để bọn hắn đi qua luyện tập pháp trận phòng ngự, thuận tiện đi phụ cận dạo chơi, lần này ra ngoài, chỉ sợ phải cái năm, sáu ngày.”

“Đi thôi, một đường coi chừng.”

Hai nhóm người thác thân sát vai..