Chương 867: Nguyệt Lượng lục phẩm

Chương 867: Nguyệt Lượng lục phẩm

Phanh

Bắc cảnh nơi nào đó, không trung đột nhiên vang lên ngột ngạt ngắn ngủi tiếng va đập, ngay sau đó liền thấy dày đặc trong rừng dễ như trở bàn tay một đường kích thích cuồn cuộn huyên náo, đại lượng cây cối ngã vào xuống dưới, liên miên vài dặm.

Soạt

Liên miên cây cối sụp đổ điểm cuối cùng vị trí, một bóng người có chút ít chật vật đằng không mà lên.

Lăng Tử Dương giơ lên khuôn mặt, đứng dậy vuốt trên người cây cối mảnh vụn, cây cỏ, nhìn thẳng ngay phía trước, lông mày cau lại.

“Lão long gia hỏa này, hiện tại cho tìm đến con mồi trở nên càng ngày càng khó quấn, một kích liền có thể phá vỡ dung hợp năm loại Dương thuộc tính lực lượng Long Viêm Ma Giáp, đây chính là so sánh lục phẩm phòng ngự thuật pháp.”

Bất quá......

Đối phương cũng không chịu nổi.

Long Viêm Ma Giáp lực phòng ngự mặc dù chỉ có thể so sánh bình thường lục phẩm phòng ngự thuật pháp, nhưng là Long Viêm Ma Giáp kèm theo lực phản kích có thể đối với cận thân địch nhân tiến hành hai đoạn công kích —— tức tiếp xúc trong nháy mắt, đối với địch nhân tạo thành có thể so với ngang nhau đối phương công kích long viêm phản phệ; sau đó tại phòng ngự sụp đổ thời điểm đối với địch nhân tiến hành có thể so với lục phẩm cấp độ thuật pháp công kích.

Tại Lăng Tử Dương lần đầu tu luyện thuật này « Long Viêm Phá Giáp Thuật » thời điểm, không có cơ hội phát huy ra thuật này phản kích thuộc tính, bây giờ ngưng tụ năm loại Dương thuộc tính lực lượng, tiến một bước khai phát cùng tăng lên thuật này uy lực, bây giờ cũng rốt cục một lần nữa tách ra chính mình chân chính uy năng.

Một hơi đằng sau, một đầu nửa đỏ nửa đen tinh quái lơ lửng đến bên ngoài mấy dặm, cao năm trượng thân thể, tại lục phẩm tinh quái bên trong xem như tương đối bỏ túi tiểu xảo, đầu sinh góc đối, thon dài sắc bén, như là lăng lệ trường thương, cúi đầu phun ra ra hai cỗ màu trắng hàn băng khí lưu, con ngươi phong mang thâm tàng, sau đó Lăng Tử Dương cũng cảm giác được chính mình không gian xung quanh phi tốc hạ nhiệt độ, cường đại uy áp ngay tại giam cầm bốn phương tám hướng không khí.

Hừ

Lăng Tử Dương không chút hoang mang.

Giao phong mấy lần, hắn đã thăm dò đầu này lục phẩm tinh quái năng lực cùng thuật pháp.

Năm loại Dương thuộc tính lực lượng từ thể nội nhảy lên ra, cấp tốc từ bên ngoài thân ngưng kết thành là mới Long Viêm Ma Giáp thuật.

Không gian làm tan!

Lục phẩm tinh quái mang tới áp bách phi tốc biến mất.

Tòng long huyết trì đi ra đã hơn hai tháng, Lăng Tử Dương khiếu huyệt mặc dù chỉ tăng lên một tòa, khó khăn lắm phá trăm, nhưng là trong khoảng thời gian này đối chiến lục phẩm tinh quái nhiều đến hai mươi đầu, đã tích lũy phi thường phong phú đối chiến kinh nghiệm.

Trước mặt đầu này lục phẩm tinh quái là Kiếm Ly, một đôi sừng là nguy hiểm nhất vũ khí, nhiên huyết chi bên dưới mang tới trùng kích thậm chí có thể uy hiếp thất phẩm.

Nhưng là nó chỗ yếu hại cũng hết sức rõ ràng, công kích đi thẳng về thẳng.

Bình thường dựa vào nguyên thần chi lực đông kết không gian ảnh hưởng tốc độ của địch nhân, sau đó nhất cử xuyên thủng địch nhân thân thể, đem địch nhân xé nát......

Lăng Tử Dương thân cận lửa, một thân Hỏa thuộc tính thuật pháp cùng võ kỹ, trùng hợp khắc chế Kiếm Ly thuộc tính thuật pháp.

Đạp

Đạp đạp!

Kiếm Ly lại lần nữa bắn vọt tới.

Kiếm Ly ở trong không khí lưu lại một chuỗi nhìn không rõ ràng huyết sắc tàn ảnh, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Nhiên huyết!

Kiếm Ly toàn lực ứng phó.

Nhưng mà, tại Lăng Tử Dương trong mắt, tốc độ bị cưỡng ép thả chậm rất nhiều.

Kỳ Lân Côn từ phía sau lưng cầm ra.

Oanh

Xoay hông, nghiêng người, lướt ngang, bổng đánh......

Kiếm Ly bị một gậy đánh bay.

Lăng Tử Dương bị Kiếm Ly từ phía sau cái mông đuổi theo tới cái đuôi vung bên trong, một đường đụng ngã vô số cây cối.

Một côn đổi một roi.

Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể Long Viêm Ma Giáp lại lần nữa bị đánh bạo, kim cương Bất Diệt Thể cũng cơ hồ bị phá vỡ, bưng bít lấy ẩn ẩn đau đớn ngực bay lên không, thầm nghĩ:

Không hổ là nhiên huyết một kích.

Dù là chính mình khởi động Long Viêm Ma Giáp, lại có hấp thu long huyết sau trở nên càng mạnh kim cương Bất Diệt Thể hộ thân, tiếp cận nhập khiếu cảnh nhục thân thể phách cũng là bị thương nhẹ.

Kiếm Ly cũng không có tốt đi nơi nào.

Kỳ Lân Côn tụ lực một kích, ẩn chứa tiếp cận lục phẩm võ giả một kích toàn lực, sau đó phản phệ hai đạo hỏa diễm, để Kiếm Ly trên người dấu đỏ càng phát ra thâm trầm.

Hưu

Kiếm Ly lại lần nữa xông lên.

Lục phẩm tinh quái đã thực sự tức giận!

Tiếp tục nhiên huyết.

Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi:

“Ai sợ ai là cháu trai!”

Há mồm phun ra Xích Viêm Canh kim kiếm, một vệt kim quang húc đầu bắn về phía Kiếm Ly.

Kiếm Ly tốc độ quá nhanh, phát giác được không ổn thời điểm đã tới không kịp né tránh.

Keng

Xích Viêm Canh kim kiếm từ Kiếm Ly thân thể mặt bên cắt ra một đường vết rách, ngay sau đó liền bị Lăng Tử Dương thừa dịp loạn một gậy từ trên trời nện xuống, rơi rắn chắc!

Hồng

Kiếm Ly gào rít giận dữ.

Quay thân đang muốn từ trong hố đứng lên, kết quả bị một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đập về trong đất, nửa người đông cứng, đồng thời mông xuất hiện tám đầu sâu xa rõ ràng vết cào.

Nguyệt Lượng hiện thân!

Lãnh khốc con ngươi nhìn chăm chú Kiếm Ly, song trảo bắt mông, móng vuốt sắc bén thật sâu chụp nhập trong huyết nhục, liên tục không ngừng đem chính mình thuật pháp lực lượng đưa vào Kiếm Ly thể nội.

Kiếm Ly mặc dù cũng là thuộc tính hàn băng tinh quái, nhưng là lực lượng Nguyên Thần không tồn tại ở huyết nhục, thân thể bị đông cứng, khó mà động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn màu trắng sương ý không ngừng lan tràn, hướng cái cổ của mình tới gần, trong mắt không cam lòng cùng tuyệt vọng cuối cùng bởi vì Xích Viêm Canh kim kiếm rơi xuống, triệt để dừng lại.

Nguyệt Lượng đã lục phẩm.

Liên tục hơn nửa năm, mỗi ngày lục phẩm tinh quái huyết nhục cho ăn tự, tại nửa tháng trước đột phá đến lục phẩm.

Nhưng là......

Nguyệt Lượng vẻn vẹn chỉ là thể phách đạt đến lục phẩm, nguyên thần tu vi vẫn như cũ dừng lại tại ngũ phẩm giai đoạn, nếu không lấy Nguyệt Lượng tiềm hành ám sát năng lực, hoàn toàn có thể một mình hoàn thành đối với Kiếm Ly săn giết.

Lăng Tử Dương rơi xuống Nguyệt Lượng bên người.

Xích Viêm Canh kim kiếm đặt vào khiếu huyệt.

Lăng Tử Dương buông xuống Kỳ Lân Côn, vỗ vỗ Kiếm Ly thi thể, lộ ra dáng tươi cười:

“Không sai.”

“Kiếm Ly sừng đã là thất phẩm pháp bảo vật liệu luyện khí, có giá trị không nhỏ, thân này da vừa vặn có thể đem ra sung làm trận pháp vật liệu, thân này huyết nhục ngươi ăn trước, còn lại cho Lưu Hỏa Quốc đưa đi.”

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng biểu thị không có ý kiến, sờ mó vừa sờ, bắt Kiếm Ly trái tim bắt đầu đi ăn cơm.

Tinh quái trái tim, vật đại bổ.

Nguyệt Lượng từ khi bước vào lục phẩm về sau, liền đối với lục phẩm tinh quái huyết nhục không phải cảm thấy rất hứng thú, trừ tụ tập đại lượng khí huyết tinh hoa trái tim.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Từ giờ trở đi, Nguyệt Lượng chỉ có thể dùng thất phẩm tinh quái huyết nhục tiếp tục tôi thể trùng kích càng cao phẩm cấp, lục phẩm tinh quái ăn bao nhiêu đều trợ giúp có hạn.

Nhưng là......

Thất phẩm tinh quái huyết nhục là thật quý, một phần huyết nhục liền muốn mấy triệu quân công điểm tích lũy.

Lấy Nguyệt Lượng hiện tại sức ăn, có thể ăn chết hắn!

Đi

Các loại Nguyệt Lượng nguyên lành nuốt vào Kiếm Ly trái tim, Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào kiệu máu, Nguyệt Lượng ngậm Kiếm Ly ngự không phi hành đi theo phía sau.

Kiệu máu hoành không.

Sau lưng bị cày ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết cảnh tượng cấp tốc phát sinh biến hóa.

Phương viên hơn mười dặm cánh rừng cấp tốc biến thành hoang vu vùng núi.

Chiến đấu mới vừa rồi, là tại huyễn thuật đại trận phía dưới tiến hành —— trải qua Lăng Tử Dương cải tiến cùng tăng lên, huyễn thuật phạm vi bao phủ tăng lên mấy lần.

Kiếm Ly chính là bởi vì phát giác được mình đã bị huyễn trận khống chế, lúc này mới không thể không liều mạng.

Mà trận chiến này, bởi vì đạt được huyễn trận che giấu, không có bị thông thiên kiếm nhãn pháp trận bắt.

Bắc Kiếm Cung phương diện căn bản cũng không biết bên này xảy ra chuyện gì, cũng không biết Lăng Tử Dương thu hoạch được cái gì.

Bọn hắn cũng không biết, Lăng Tử Dương mang theo chiến lợi phẩm thẳng đến số 79 di chỉ cấm địa..