Chương 868: Nhung Thương đối chọi gay gắt

Chương 868: Nhung Thương đối chọi gay gắt

Bắc Kiếm Cung, Trưởng Lão hội

Tinh không sáng chói nghiêm túc nặng nề hội nghị, lặng yên tổ chức.

“Cung chủ.”

Viên Thương trưởng lão mở miệng nói chuyện, ngữ khí trầm ổn, trung khí mười phần:

“Từ hai tháng trước bệ hạ ban bố nhằm vào Nhung Thương vương triều truy nã danh sách, tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại thế gia môn phiệt, cùng triều đình, Quân bộ các loại cơ cấu đích thật là hiện ra một nhóm người tuổi trẻ có tài, từ tiền tuyến chế định các loại chiến thuật, tính nhắm vào tập kích, phục sát vượt qua tám mươi tên Nhung Thương vương triều cường giả, chiến quả nổi bật.”

Nói đến đây, Viên Thương Đốn bỗng nhiên, có chút ít vui mừng nói

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung, cũng hiện ra ba chi đội ngũ, hoàn thành đối với năm tên lục phẩm cường giả phục sát nhiệm vụ, nhận lấy đến triều đình phương diện tiền thù lao, trong đó lấy vải bông áo cầm đầu đội ngũ chiến quả kinh người nhất, bị nó phục sát hai người cao thủ bên trong, có một vị thực lực không gì sánh được tiếp cận thất phẩm, là sống vọt ở tiền tuyến lục phẩm thâm niên cường giả...... Bọn hắn tổng cộng lấy được 70 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng.”

“Hai chi đội ngũ khác mặc dù chém giết chính là thứ tự dựa vào sau lục phẩm cường giả, nhưng là, cùng cái khác tam đại tu luyện thánh địa, thế gia môn phiệt so ra, chúng ta Bắc Kiếm Cung lần này hành động bên trong xếp hạng thứ nhất, rất được bệ hạ coi trọng.”

Viên Thương trưởng lão nói ra số liệu, rất để ở đây các trưởng lão đề khí.

Thông qua trong vòng hai tháng hành động, Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều giao phong đã lặng lẽ thay đổi hướng gió.

Đại Ngụy phương diện đột nhiên thường xuyên tính nhắm vào phục sát hành động từ bốn phương tám hướng triển khai, để Nhung Thương vương triều một hơi hao tổn rất nhiều cường giả, chẳng những sĩ khí giảm lớn, mà lại đã ảnh hưởng đến tiền tuyến giằng co cân bằng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật gật đầu:

“Tính cả Thiên La giáo phái giáo chủ đầu người, chúng ta Bắc Kiếm Cung lần này quét sạch truy nã danh sách hành động bên trong, đích thật là rất có thành tích, đạt được bệ hạ nể trọng cùng tán thưởng, cũng thu hoạch rất nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng là......”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tăng thêm ngữ khí:

“Chúng ta cũng không thể không nhìn thẳng vào hành động lần này bên trong mang tới thương vong!”

Thành công phục kích hành động chỉ có mấy chục lên, nhưng là thất bại hành động nhiều đến trên trăm......

Chôn vùi tại biên cảnh đệ tử tinh anh vượt qua 200 người.

Đại Ngụy tổn thất không thể bỏ qua!

Bắc Kiếm Cung cũng không ít đệ tử tinh anh cùng đệ tử chính thức gãy tại đông cảnh cùng tây cảnh.

Bầu không khí thoáng trở nên nặng nề.

Nhưng là có thể tiến vào nơi đây đều là Bắc Kiếm Cung thâm niên cường giả, mỗi một cái đều là từ trong núi thây biển máu chém giết đi ra, nhìn quen sinh tử, cũng minh bạch hòa bình là chém giết đi ra, cũng căn bản không tồn tại không chảy máu không hi sinh chiến đấu, rất nhanh liền khôi phục lại.

“Cung chủ.”

“Tiền tuyến thương vong tăng lớn là gần nhất mới phát sinh sự tình, hoàng thành tư bên kia có tin tức hay không?”

Có trưởng lão thận trọng hỏi thăm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu:

“Lần này triệu tập chư vị hội nghị, chính là hoàng thành tư bên kia mang đến có quan hệ Nhung Thương vương triều tình báo mới nhất!”

“......”

Tất cả trưởng lão nhao nhao lộ ra lắng nghe chi sắc.

Có thể làm cho cung chủ tổ chức Trưởng Lão hội tin tức, tất nhiên không phải cái gì việc nhỏ.

Cũng khẳng định không phải cái gì tốt tin tức.

Quả nhiên!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn chung quanh mọi người tại đây, nói

“Chúng ta Đại Ngụy nhằm vào Nhung Thương vương triều thiết lập truy nã danh sách tin tức đã bị tiết lộ đến Nhung Thương vương triều, Nhung Thương vương triều bây giờ cũng tại nội bộ làm một bộ nhằm vào chúng ta Đại Ngụy truy nã danh sách.”

“......”

Tất cả trưởng lão nhao nhao nhíu mày.

Rất nhằm vào a.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Hoàng thành tư phương diện đã lấy được Nhung Thương vương triều truy nã danh sách nội dung cụ thể, chúng ta Đại Ngụy lên bảng rất nhiều người, trừ Quân bộ phương diện hơn 300 vị lục phẩm cường giả bên ngoài, tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão cơ hồ đều có phần, tứ đại thế gia môn phiệt danh tự hơi thiếu...... Nhưng là bản cung chân chính lo lắng chính là những cái kia có một môn tu vi đến lục phẩm, bây giờ tại dự khuyết trưởng lão vị trí đệ tử.”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Chúng ta Bắc Kiếm Cung, số hiệu năm mươi vị trí đầu đệ tử đều lên truy nã danh sách, ngoài ra còn có mấy cái chín chữ hậu tố đệ tử tinh anh, cũng cùng nhau tại truy nã danh sách bên trên.”

Tê

Tất cả trưởng lão rốt cục nhịn không được:

“Nhung Thương vương triều đám khốn kiếp này, ngay cả đệ tử đều không buông tha, đây là muốn đoạn chúng ta Bắc Kiếm Cung hậu đại truyền thừa a!”

“Vô sỉ!”

“Chiếu tình thế này phát triển tiếp, Nhung Thương vương triều nhân viên tham chiến khẳng định sẽ bạo tăng, về sau chúng ta bắc cảnh sẽ trở nên nguy cơ tứ phía, tất cả Kiếm Cung đều sẽ gặp nguy hiểm!”

“Quá ác độc!”

“Một cái hoa đào phiến chúng ta sẽ rất khó ứng phó, lại nhiều một nhóm Nhung Thương vương triều cường giả tiến đến quấy nước đục, chúng ta bắc cảnh...... Thậm chí toàn bộ Đại Ngụy biên cảnh đều sẽ trở nên rung chuyển cùng hung hiểm!”

“Ban đầu là ai đề nghị thiết trí truy nã danh sách? Thế cục càng ngày càng hung hiểm!”

Làm chủ vị Đại Ngụy bắc cảnh Bắc Kiếm Cung, tự nhiên là không nguyện ý bắc cảnh trường kỳ ở vào chiến sự bên trong.

Chiến tranh gặp qua độ tiêu hao tông môn nội tình tài nguyên, ảnh hưởng nghiêm trọng tông môn phát triển.

“Bây giờ nói những thứ này nữa, đã chậm!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Nếu truy nã danh sách đã ban bố xuống dưới, Nhung Thương vương triều phương diện chẳng mấy chốc sẽ có hành động, cho nên, chúng ta bắc cảnh phòng ngự cần đề cao một cái cấp bậc, về sau, chư vị chỉ sợ muốn càng thêm vất vả cùng cẩn thận...... Vì đề phòng Nhung Thương vương triều cường giả nhằm vào chúng ta Bắc Kiếm Cung ám sát hành động, bản cung hiện tại mệnh lệnh, tất cả trưởng lão toàn bộ từ bỏ bế quan, ứng đối tình thế nguy hiểm!”

“......”

Tất cả trưởng lão lâm vào trầm mặc.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Mặt khác! Tổ kiến bốn chi năm người tiểu đội, tùy thời ứng đối bất trắc...... Nhung Thương vương triều nhằm vào chúng ta Đại Ngụy triển khai hành động tiền kỳ, khẳng định là thăm dò tính hành động chiếm đa số, chúng ta nhất định phải xuất ra Bắc Kiếm Cung khí thế, tại trong thời gian ngắn nhất đem những này tâm hoài ác niệm móng vuốt toàn bộ chặt đứt.”

Một câu cuối cùng, sát ý tràn ngập toàn bộ cung điện.

Tất cả mọi người thâm thụ cảm nhiễm:

“Cung chủ yên tâm!”

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ cẩn thận cảnh giới, tới một cái, giết một cái, tuyệt đối sẽ không rơi Bắc Kiếm Cung thanh danh.”

Tất cả trưởng lão từng cái sát cơ dạt dào.......

Ông

Một lòng đắm chìm tại tri thức trong hải dương Lăng Tử Dương bị Bắc Kiếm Cung tiểu kiếm màu đen khẽ chấn động thanh âm bừng tỉnh, trở tay đưa vào một đạo nguyên thần chi lực, sau đó từ trong bí khố đi ra, một bước bước vào tháp lâu, sau đó xuất hiện tại số 79 di chỉ cấm địa ngoài thành bên ngoài.

Hưu

Rời khỏi số 79 di chỉ cấm địa, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu lướt về phía số 88 Kiếm Cung.

Căn cứ tín hiệu đẳng cấp, cũng không phải là vô cùng khẩn cấp.

Nhưng là nhất định phải cho chính xác đáp lại, bảo đảm chính mình không có mất liên lạc, không có nguy hiểm.

Lăng Tử Dương quay lại số 88 Kiếm Cung, đã từng thấy qua vài mặt Lục trưởng lão chính chắp hai tay sau lưng chỉ điểm Sở Kiếm bọn người thuật pháp.

“Lục trưởng lão! Không biết trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón, là tiểu tử chậm trễ.”

Lăng Tử Dương xa xa cùng Lục trưởng lão treo lên chào hỏi.

Người sau quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói:

“Tiểu tử ngươi, lại chạy đi đâu rồi?”

“Bây giờ muốn xác định vị trí của ngươi thật sự là muôn vàn khó khăn, thông thiên kiếm nhãn pháp trận đều đuổi không kịp ngươi, Thành Thiên Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.”

“Tiểu tử có thể đi đâu? Đây không phải trong khoảng thời gian này tại khảo thí kiệu máu lục phẩm huyễn thuật đại trận thôi, tự nhiên phải cẩn thận cẩn thận...... Để cho các ngươi tìm được đã nói lên huyễn trận hiệu quả không được.”

Lăng Tử Dương sớm xuất ra đã sớm chuẩn bị xong lý do.

“Ngươi kiệu máu lại tăng cường? Chậc chậc, bây giờ liền bắt đầu bên trên lục phẩm huyễn trận?”

Lục trưởng lão nhãn tình sáng lên, lực chú ý thành công chuyển di..