Chương 869: ta liền...... Như thế không đáng tiền?

Chương 869: ta liền...... Như thế không đáng tiền?

Ân

Lăng Tử Dương nghiêm trang hồi đáp:

“Ngũ phẩm huyễn thuật pháp trận phạm vi bao trùm nhỏ, không phối hợp ẩn nấp pháp trận, lục phẩm tùy tiện liền có thể phát giác được dị thường, càng ngày càng gân gà, muốn tiếp tục giữ lại dùng, nhất định phải theo vào tăng lên.”

Lục trưởng lão tròng mắt lăn lông lốc chuyển động một vòng, có chút ít giảo hoạt nói

“Thế nhưng là huyễn thuật này pháp trận tăng lên tới lục phẩm, khẳng định sẽ cần càng nhiều nguyên thần chi lực đi?”

“Lục phẩm huyễn thuật pháp trận hoàn toàn chính xác so ngũ phẩm huyễn thuật pháp trận càng phí nguyên thần chi lực, bất quá, cùng ngũ phẩm « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » so ra, kỳ thật còn hơi có không bằng, dù sao cũng là làm một cú, cho nên tăng lên một chút vẫn là không có vấn đề, chỉ là, « Khu Ma Đại Trận » « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » còn có « Ngũ Lôi Pháp Trận » không có cách nào tăng lên, những này quá hao tổn nguyên thần chi...... Làm sao, Lục trưởng lão đối pháp trận cảm thấy hứng thú?”

“Không có, không có.”

Lục trưởng lão vội vàng khoát tay áo:

“Ta một thanh lão cốt đầu, hiện tại học cái này cũng đã chậm...... Kiệu máu tăng lên, chính ngươi tâm lý nắm chắc là được, đừng đến lúc đó chỉnh thành chính mình cũng không dùng đến gân gà.”

“Không quan hệ, ta chuẩn bị các loại huyễn trận triệt để điều chỉnh tốt, lại nghĩ biện pháp khống chế huyễn thuật phạm vi bao trùm, không cần thiết mỗi lần đều toàn lực ứng phó.”

Lăng Tử Dương sớm cho mình đánh xuống phục bút, biểu thị huyễn trận còn tại điều chỉnh thử kiểm tra đo lường giai đoạn.

Lục trưởng lão gật gật đầu:

“Kiệu máu trước đó thả một chút, bản tọa lần này đến tìm ngươi, là có hai chuyện muốn nói với ngươi, chuẩn xác mà nói, là tông môn trưởng lão biết quyết nghị.”

“Ngài nói.”

Lăng Tử Dương thu liễm nghiêm túc, trở nên nghiêm túc.

Lục trưởng lão từ trong ngực lấy ra một bản thật dày sổ: “Đây là Nhung Thương vương triều phương diện chế tác truy nã danh sách, bên trong thu nạp chúng ta Đại Ngụy hướng rất nhiều lục phẩm cường giả thân phận tin tức cùng tình báo tư liệu!”

“Truy nã danh sách?!”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay lật xem một chút, trợn mắt hốc mồm:

“Đây không phải rập khuôn chúng ta Đại Ngụy truy nã danh sách?”

“Đối với!”

Lục trưởng lão Túc Dung Đạo:

“Nhung Thương vương triều đối với chúng ta truy nã, đồng dạng cấp ra kếch xù treo giải thưởng ban thưởng, từ hôm nay trở đi, bắc cảnh liền sẽ trở nên rất không yên ổn.”

Lăng Tử Dương nhanh chóng lật qua lật lại, phía trên từng cái danh tự, từng đầu tình báo tư liệu nhìn thấy mà giật mình.

Lục trưởng lão nói không sai:

Có phần này truy nã danh sách, Nhung Thương vương triều cường giả có thể tuỳ tiện nhằm vào bên này người chế tạo riêng kế hoạch đánh bất ngờ.

Tại truy nã danh sách bên trên, Lăng Tử Dương thấy được Bắc Kiếm Cung Cung chủ danh tự cùng tiền thưởng.

Mười cái thất phẩm pháp bảo!

500 triệu quân công điểm tích lũy!

Nhưng là đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ miêu tả, giới hạn tại biết Bắc Kiếm Cung Cung chủ là thất phẩm song tu trừ tà sư, là Đại Ngụy mạnh nhất mấy vị kình thiên cự phách một trong, đồng thời Bắc Kiếm Cung Cung chủ có một đầu thất phẩm linh thú Kiếm Chuẩn.

Lại sau này mặt lật xem.

Hai vị Đại trưởng lão!

108 vị trưởng lão!

Thình lình đều có mặt.

Lục trưởng lão không nói gì, lẳng lặng các loại Lăng Tử Dương thấy được phía sau.

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư những tên quen thuộc này cũng ánh vào Lăng Tử Dương tầm mắt

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh:

“Nhung Thương vương triều truy nã danh sách càng thêm kỹ càng, diện tích che phủ càng rộng, chỉ sợ đến lúc đó, đệ tử sẽ trở thành bọn hắn trọng điểm thu hoạch đối tượng.”

Hắn cuối cùng ý thức được, phần danh sách này phía sau ý nghĩa trọng đại.

Hung hiểm!

Mưa gió sắp đến!

Lục trưởng lão nhìn hắn một cái, điểm một cái truy nã danh sách:

“Tiếp tục hướng phía sau nhìn.”

Lăng Tử Dương theo lời tiếp tục hướng phía sau lật.

Không bao lâu, liền thấy tên của mình vậy mà cũng đứng hàng trong đó.

Lăng Tử Dương:

Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư kỳ tài, am hiểu bố trí Ngũ Hành điên đảo pháp trận, nghe đồn đã là lục phẩm Trận Pháp Sư, Nguyên Thần Tu là tân tấn nhập hồn cảnh, thể phách tu vi tục trải qua cảnh đại thành, từng dựa vào pháp trận chém giết lục phẩm tà linh, đối chiến Thiên La giáo phái lục phẩm quỷ tu, tiền thù lao......

Xem đến phần sau tiền thù lao mức, Lăng Tử Dương kìm lòng không được nhíu nhíu mày.

Thật thấp!

Thế mà chỉ có 500 quân công điểm tích lũy ban thưởng.

Lăng Tử Dương trở về lật xem......

Mao Bố Y sư huynh tiền thưởng là 20 triệu quân công điểm tích lũy;

Tô Hi Tuyền sư tỷ tiền thưởng là 15 triệu quân công điểm tích lũy;

Trương Hồng Đỉnh sư huynh tiền thưởng là 12 triệu quân công điểm tích lũy;

Lê Viễn Thư sư huynh tiền thưởng là 10 triệu quân công điểm tích lũy;

Làm sao đến chính mình nơi này...... Thiếu một chữ số chữ.

Toàn bộ Bắc Kiếm Cung, quân công điểm tích lũy ban thưởng ít nhất chính là 5 triệu......

Dựa vào.

Lăng Tử Dương nhịn không được khép lại truy nã danh sách.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Thế mà hạng chót!

Tại Bắc Kiếm Cung hạng chót còn chưa tính, cái này nguyên một bản truy nã danh sách bên trong, tìm không ra một cái tiền thưởng thấp hơn 5 triệu danh tự.

“......”

Lục trưởng lão gặp Lăng Tử Dương một mặt tức giận thần sắc, lộ ra cảm động lây biểu lộ, đưa tay, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói “Tâm tình của ngươi, bản tọa có thể lý giải, Nhung Thương vương triều ngay cả như ngươi loại này ngũ phẩm tu vi đệ tử đều xếp vào truy nã danh sách, đích thật là phi thường vô sỉ bỉ ổi hành vi.”

Lăng Tử Dương lồng ngực kịch liệt chập trùng:

“Trưởng lão......”

“Ngươi yên tâm, tông môn biết, phần này truy nã danh sách sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm rất lớn, từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ lân cận an bài trưởng lão tuần sát, trọng điểm bảo hộ ngươi an toàn.”

“Không phải......”

“Ngươi không cần không có ý tứ.”

Lục trưởng lão lực cánh tay không nhỏ.

Lăng Tử Dương phát hiện chính mình vậy mà rất khó chống cự Lục trưởng lão khí lực.

Lục trưởng lão nói

“Ngươi là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, là chúng ta dự khuyết trưởng lão, tương lai thành tựu không thể đoán trước, Nhung Thương vương triều muốn bóp chết ta Bắc Kiếm Cung anh tài, Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội tuyệt đối sẽ không đáp ứng! Cung chủ cũng quyết định sẽ không để cho bọn hắn đạt được!!”

“Đa tạ trưởng lão......”

“Cùng bản tọa khách khí cái gì.”

“Thế nhưng là trưởng lão, ngài lực tay mà thật to lớn.”

Lăng Tử Dương Thử Nha nhắc nhở đối phương —— chính mình kim cương Bất Diệt Thể đều muốn bị đối phương nhấn ra ngón cái ấn.

Lục trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, có chút ít lúng túng buông tay nói

“Bản tọa cũng là bị Nhung Thương vương triều bản này vô sỉ súc sinh hành vi chọc giận, ha ha, thất thủ, thất thủ......”

Lăng Tử Dương xoa bả vai, lặng lẽ kéo ra khoảng cách một bước, đối với Lục trưởng lão nói

“Nhung Thương vương triều truy nã danh sách vừa ra, khẳng định sẽ dẫn tới không ít Nhung Thương vương triều cường giả đoạt kim, truy nã danh sách bên trên người đều có khả năng trở thành mục tiêu! Trưởng lão, chúng ta chẳng lẽ cũng chỉ có thể bị động chờ đợi bọn hắn tới cửa?”

“Nếu không muốn như nào? Chúng ta dù sao còn gánh vác thủ vệ bắc cảnh chức trách.”

Lục trưởng lão cười khổ trả lời:

“Nếu không, bản tọa đã sớm phóng đi Nhung Thương vương triều! Giết một cái hồi vốn, giết hai cái có kiếm lời, hắc hắc, lấy bản tọa thực lực, làm sao cũng có thể kiếm được tiền mười cái tám cái trở về.”

“Lục trưởng lão uy vũ!”

Lăng Tử Dương mười phần có nhãn lực đập một cái mông ngựa:

“Lục trưởng lão lúc nào xuất kích, kêu lên đệ tử, đệ tử nguyện đỡ kiếm dẫn ngựa, thấy trưởng lão che đậy Nhung Thương vương triều quần hùng phong thái.”

“Đi đi đi.”

Lục trưởng lão cuối cùng nghe ra tiểu tử này tại hồ liệt liệt, giọng nói vừa chuyển:

“Chuyện thứ hai, Trương Văn Tuấn trưởng lão sắp bị triệu hồi bắc cảnh, Lưu Hỏa Quốc bên kia, hắn không có cách nào lại chiếu ứng.”

Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút.

Trước mặt người so ra, đây mới là quan hệ đến bản thân lợi ích tin tức xấu..