Chương 870: nói đến là đến

Chương 870: nói đến là đến

Trương Văn Tuấn muốn đi.

Lăng Tử Dương Lan là ngăn không được.

Cũng không có lý do.

Bởi vì hơi một suy nghĩ sâu xa, liền biết Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội quyết định này chẳng những là đang bảo vệ Trương Văn Tuấn, đồng thời cũng là đang bảo vệ Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận người.

Trương Văn Tuấn lẻ loi một mình lưu tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tin tức hẳn là còn không có truyền ra, nhưng là theo bắc cảnh trở nên náo nhiệt, sớm muộn sẽ bị Nhung Thương vương triều cường giả chú ý tới.

Lẻ loi trơ trọi một cái lục phẩm song tu trừ tà sư, lại cường năng mạnh tới đâu?

Tùy tiện tổ một chi lục phẩm đội ngũ là có thể đem Trương Văn Tuấn cầm xuống.

Mà lại một khi tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội khai chiến, nói không chừng sẽ tiện thể đem Lạc Hà Thành cho san thành bình địa.

Mồ hôi lạnh qua đi, Lăng Tử Dương trước tiên thông qua pháp trận liên hệ Lạc Hà Thành, thông tri Trương Văn Tuấn trưởng lão rời đi, để Võ Nguyên khởi động « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».

Bắc cảnh vừa loạn, còn có người nào công phu đi chiếu khán Lưu Hỏa Quốc?

Đến lúc đó ngưu quỷ xà thần tụ tập, có người chạy tới Lưu Hỏa Quốc đánh cái gió thu rất là bình thường.

Ngũ Hành điên đảo pháp trận chí ít có thể để giúp bọn hắn kéo dài một đoạn thời gian.

Đang cùng Lục trưởng lão trong lúc nói chuyện với nhau, Lăng Tử Dương Minh trắng đến, Bắc Kiếm Cung phương diện cũng có hành động, gây dựng bốn chi đội ngũ, toàn bộ ngày ngày đêm không ngớt tuần sát toàn bộ bắc cảnh, đề phòng từ chỗ tối vươn hướng bắc cảnh các đại Kiếm Cung móng vuốt.

Lục trưởng lão lúc rời đi, dặn đi dặn lại, để Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này an phận điểm, đừng có lại rời đi số 88 Kiếm Cung, miễn cho đụng phải Nhung Thương vương triều người.

Lục trưởng lão rời đi không bao lâu, Lăng Tử Dương liền chui tiến vào Kiếm Cung gian phòng pháp trận.

Gian phòng đã mở rộng.

Lúc trước cảnh báo đưa tin hệ thống đã có chút không chứa được.

Lăng Tử Dương từ ban sơ chỉ lấy nạp hơn 130 cái cảnh báo pháp trận đưa tin tử trận, đến bây giờ, đã thu nạp hơn 1,500 cái cảnh báo pháp trận đưa tin tử trận, cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương tăng lên hơn gấp mười lần, trừ đem phạm vi ngàn dặm phạm vi đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong, đồng thời một mực kéo dài hướng bắc, đem Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận toàn bộ bao gồm tiến đến.

Hộ trận pháp linh rồng đêm hiện tiếng nói:

“Nhung Thương vương triều tại Lẫm Đông trong lúc đó nửa bước truy nã danh sách, đối với các ngươi tới nói nhưng thật ra là một chuyện tốt.”

Hiển nhiên hắn đã sớm từ địa phương khác nắm giữ trực tiếp tình báo, biết truy nã danh sách sự tình.

“Còn tốt hai tháng này không có nhàn rỗi, để Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hoàn thành đối lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Quận giám sát, bằng không lúc này đem Trương Văn Tuấn trưởng lão triệu hồi đến, chúng ta tọa trấn Lạc Hà Quận chủ tâm cốt vừa đi, Lạc Hà Quận liền thật nguy hiểm.”

“Ngươi quả nhiên không chuẩn bị nghe theo Trưởng Lão hội an bài, thành thành thật thật ở tại Kiếm Cung.”

Hộ trận pháp linh cười nói.

Lăng Tử Dương giọng nói nhẹ nhàng:

“Kiệu máu chủ yếu nhất hạch tâm pháp trận đã biến thành lục phẩm huyễn thuật đại trận, một khi trải rộng ra, lục phẩm bên trong cường giả ta cũng dám va vào!”

“Ta đề nghị ngươi trước xung đột phá vỡ mà vào khiếu cảnh, có thể có càng nhiều nắm chắc.”

Hộ trận pháp linh đề nghị.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Từ tục trải qua cảnh tiến vào nhập khiếu cảnh, ta tiêu tốn thời gian so từ khai mạch đến tục trải qua cảnh còn muốn ngắn, cho dù trong khoảng thời gian này mỗi ngày chiến đấu, cũng cảm giác không có giẫm thực, ta muốn lại kéo dài một chút.”

Nói đến đây, hắn đối với hộ trận pháp linh đạo:

“Yên tâm, bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ cần không đụng tới thất phẩm, vấn đề cũng không lớn.”

“Nhưng vấn đề là bắc cảnh khẳng định sẽ xuất hiện thất phẩm cường giả! Đừng quên, hoa đào phiến thế nhưng là tại bắc cảnh xuất hiện qua hai lần, gia hỏa này thật không đơn giản, hắn huyễn thuật tạo nghệ cực cao, tại ngươi huyễn trận phía trên.”

“Thì tính sao?”

Lăng Tử Dương hiếm thấy mở đòn khiêng:

“Hoa đào phiến hiện tại 56 tuổi, ta nghiên cứu qua hoa đào phiến tư liệu, hắn tại lúc hai mươi hai tuổi chỉ có nhập hồn cảnh tu vi......”

Ngươi

Hộ trận pháp linh nhất thời im lặng.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Tốt, nói chính sự, truy nã danh sách vừa ra, bắc cảnh khẳng định sẽ có rất nhiều khách không mời mà đến, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm, Bắc Kiếm Cung mặc dù là ta chỗ dựa, nhưng là hiện tại nhân số khan hiếm, có chút thủng trăm ngàn lỗ, tuyệt đối không có khả năng lần này rung chuyển bên dưới nhận càng mạnh trùng kích.”

“Cái này không cần ngươi nói.”

Hộ trận pháp linh minh trắng Lăng Tử Dương ý tứ:

“Bắc Kiếm Cung tại, ta số 79 di chỉ cấm địa mới có thể an toàn, ngươi cùng Bản Linh hợp tác mới có thể tiếp tục tiến lên, ta sẽ tận lực giúp ngươi nhìn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, sẽ cùng ngươi nói.”

Tốt

Lăng Tử Dương giao phó xong, đi ra Kiếm Cung, đem truy nã danh sách sự tình cáo tri Sở Kiếm bọn người, nhắc nhở mọi người để ý, không thể tuỳ tiện rời đi Kiếm Cung đằng sau, khống chế lấy kiệu máu lại lần nữa từ Kiếm Cung bên trong biến mất.

Nhung Thương vương triều cường giả tới rất nhanh.

Vào lúc ban đêm, nhóm người ngựa thứ nhất bất thiên bất ỷ thẳng đến số 88 Kiếm Cung mà đến.

Một nhóm năm người, áo đen áo bào đen, tại đưa tay không thấy được năm ngón dưới bóng đêm cùng không khí hoàn toàn hòa làm một thể.

Phong Độn!

Độn thuật phía dưới, chẳng những có thể để tránh khai thông Thiên Kiếm nhãn pháp trận chiếu xạ, cho dù gặp được có người, cũng rất khó bị phát hiện.

“Nhanh đến!”

“Số 88 Kiếm Cung tại Bắc Kiếm Cung phòng tuyến phía ngoài nhất, cách chúng ta đã không đến hai trăm dặm.”

“Căn cứ thống kê danh sách bên trên tư liệu, người này là Trận Pháp Sư, Kiếm Cung bố trí khá nhiều pháp trận, trong đó thường thấy nhất chính là trừ tà cùng đối kháng tinh quái pháp trận......”

“Số 88 Kiếm Cung bên trong, thực lực mạnh nhất chính là tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư Lăng Tử Dương bản nhân, Kiếm Cung bên trong những người khác là tùy tùng, một bầy kiến hôi, tiện tay có thể diệt.”

“Nhiệm vụ của chúng ta chính là tại trong thời gian ngắn nhất cắt vào đến Kiếm Cung phụ cận, không cho Lăng Tử Dương khởi động Ngũ Hành điên đảo pháp trận cơ hội!”

“Đến lúc đó ta sẽ đích thân phụ trách trấn áp Lăng Tử Dương, các ngươi phụ trách phá hư pháp trận, phá hủy Kiếm Cung bên trong tất cả mọi thứ.”

“Xong việc đằng sau chia ra phá vây.”

Năm người trầm thấp nói chuyện với nhau thanh âm phong kín tại một mảnh nhỏ không gian.

Nhưng là bọn hắn cũng không có phát giác được, tại phía sau bọn họ, tuyết đọng có chút chấn động rớt xuống ngọn cây vị trí, cực kỳ mịt mờ khắc rõ một cái pháp trận đồ án.

Cảnh báo pháp trận đưa tin......

Tiếng gió, đã kích hoạt pháp trận.

Trong đội ngũ, có một người sinh ra cảm giác hãi hùng khiếp vía, không tự chủ được hướng bầu trời nhìn thoáng qua: “Vừa rồi không biết vì cái gì, ta có một loại cảm giác xấu, giống như bị thứ gì nhìn lướt qua.”

“Đừng nghi thần nghi quỷ.”

Trong đội ngũ lập tức có người quát:

“Bắc Kiếm Cung thả thông thiên kiếm nhãn pháp trận một khi triển khai, chúng ta đều sẽ sinh ra cảm ứng, bầu trời cũng sẽ xuất hiện yếu ớt dấu hiệu, chớ tự mình dọa chính mình.”

“......”

Người kia lập tức không nói.

Phía trước mờ mịt nhàn nhạt sương mỏng.

Tại tuyết đọng trong núi rừng, sương mỏng mười phần phổ biến.

Năm người tốc độ không giảm, một đầu xâm nhập tiến vào đi vào.

Tiến vào trong sương mù mặt......

Năm người từ từ phát giác được chung quanh tựa hồ không thích hợp.

Tuyết đọng tiêu tán;

Lôi Vân đột nhiên xuất hiện lên đỉnh đầu.

“Không tốt!”

“Huyễn trận!”

“Trong chúng ta mai phục!”

“Phá vây!”

Trong đội ngũ, nhiên huyết cảnh trừ tà sư đệ trong lúc nhất thời chấn động nguyên thần chi lực, ý đồ cưỡng ép vận dụng lực lượng xé nát bốn phía huyễn tượng, phá vỡ huyễn trận.

Cuồng bạo nguyên thần chi lực trâu đất xuống biển.

Bốn vị đồng đội từ trước mắt biến mất.

Nhiên huyết trừ tà sư gấp ra cả người toát mồ hôi lạnh, bật thốt lên kinh hô:

“Lục phẩm huyễn trận! Nguy rồi!”.