Chương 871: tù binh nhiên huyết

Chương 871: tù binh nhiên huyết

Huyễn trận tán đi.

Trắng ngần đất tuyết, máu tươi đỏ thẫm chói mắt.

Bốn cỗ trợn lên hai mắt, đến chết đều mang hoảng sợ tuyệt vọng, hối hận ánh mắt, không cách nào nhắm mắt.

Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống!

Xoạch

Cuối cùng một bộ thi thể, là trong đội ngũ duy nhất nhiên huyết cảnh trừ tà sư, cũng là tại trong huyễn trận chèo chống thời gian dài nhất một người, thi thể cắm xuống thời điểm, xương cột sống bị chặn ngang đánh gãy, Bạch Sâm Sâm xương cốt đứt gãy đi ra, đâm xuyên pháp y, thân thể có chút run rẩy, dòng máu đỏ tươi rất nhanh liền đem phụ cận đất tuyết nhuộm thành một mảnh hung địa.

Nằm

Lăng Tử Dương thu hồi Long Viêm Ma Giáp, Kỳ Lân côn hướng bên cạnh trong đống tuyết một trận, phụ cận tuyết đọng cấp tốc bị nhiệt độ cao hòa tan.

Cát, cát......

Đi đến trước thi thể, Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài, khom người ngồi xuống, một bên xem xét xuất khí có, tiến khí không nhiên huyết cảnh trừ tà sư, vừa nói:

“Ta còn tưởng rằng nhóm đầu tiên tới Nhung Thương Vương Triều cường giả có thể có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới liền đến hai cái lục phẩm......”

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư hẳn là vẫn chưa tới năm mươi tuổi, nhìn qua mười phần khỏe mạnh, sắc mặt tái nhợt, vô lực phun càng phát ra mỏng manh nhiệt khí, ánh mắt tiêu điểm rơi vào Lăng Tử Dương tấm kia tuổi trẻ đến quá mức trên gương mặt, không thể tin được, chuyên nhằm vào truy nã mục tiêu lại bằng sức một mình đem bọn hắn nhanh chóng nghiền sát.

Đường đường nhiên huyết cảnh trừ tà sư, căn bản cũng không có khóa chặt đối phương cơ hội, duy nhất một lần công kích đến đối phương thời điểm, Nguyên Thần chi lực đã thiêu đốt hơn phân nửa, phòng ngự thuật pháp kết giới bị đánh nát, bị một gậy nện đứt cõng xương rồng, rơi vào tình cảnh như thế này.

“Bắc cảnh là địa phương nào...... Là các ngươi có thể có khả năng?”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên động tác lãnh khốc từ đối phương trong ngực lấy ra một tấm truy nã danh sách tư liệu.

Chỉ gặp, phía trên viết đúng là mình tư liệu.

Nhìn thoáng qua, Lăng Tử Dương ánh mắt càng thêm lạnh lẽo:

Ánh mắt trở xuống đến trên mặt đối phương.

Người sau nhắm mắt, triệt để nhận mệnh.

Lăng Tử Dương cười.

Đối với địch nhân, hắn xưa nay sẽ không ôm lấy bất luận cái gì thiện tâm, nhưng là có thể từ trên chiến trường bắt được người sống, đây là hai chuyện khác nhau.

Lấy ra tiên linh dịch, hướng đối phương vết thương đổ một chút, sau đó nguyên một bình rót vào đến trong miệng đối phương.

Người sau mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, phảng phất ăn vào cứu mạng kim đan, dùng sức nuốt.

Lăng Tử Dương một hơi rơi xuống đối phương toàn bộ vũ khí cùng pháp khí, sau đó đem năm người toàn bộ ném vào kiệu máu.

Nguyệt Lượng lưu lại quét dọn kết thúc công việc.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền đến đến số 79 di chỉ cấm địa.

Bốn cỗ thi thể ném vào di chỉ cấm địa;

Người sống duy nhất như cũ tại Lăng Tử Dương trong tay dẫn theo, xe nhẹ đường quen lay động tiến một tòa nhìn qua phảng phất tạm giam phạm nhân trong ngục giam.

Hộ trận pháp linh Long Dạ hiện thân, nói

“Ta cũng sẽ không tra tấn bức cung, đừng nói cho ta ngươi sẽ còn một bộ này.”

Tù binh vết thương đã do Lăng Tử Dương ghép lại trở về, bây giờ mặc dù co quắp lấy, nhưng là tiên linh dịch thần hiệu chính là chữa thương, không được bao lâu, loại này vết thương mới liền có thể phục hồi như cũ.

Bất quá, hộ trận pháp linh xuất hiện, quả thực Lăng Tử Dương tù binh dọa cho nhảy một cái.

Hộ trận pháp linh!

Đây cũng không phải người bình thường có thể có được.

Tù binh trừng mắt không dám tin con mắt dò xét bốn phía, Nguyên Thần chiếu rõ bên ngoài, trong mắt sợ hãi cùng rung động càng ngày càng đậm.

Hắn rốt cuộc minh bạch tại sao mình lại gãy tại một cái so với chính mình tuổi trẻ hơn 20 tuổi trong tay người.

Lăng Tử Dương, trên người có đại bí mật!!

Hắn

Chọn sai mục tiêu!

Lăng Tử Dương mở ra một cánh nhà giam cửa, trực tiếp đem người ném vào.

Tù binh lúc này không vận dụng được thuật pháp, nhục thân bình thường, nhất thời hỏng gân cốt, vết thương mới nứt ra, đau đến mắt trợn trắng.

“Tra tấn, ta cũng sẽ không.”

Lăng Tử Dương đối với hộ trận pháp linh đạo:

“Ngươi cùng hắn hỏi một chút, nhìn có thể hay không lấy tới điểm tình báo hữu dụng, thực sự không dùng, luyện thành thiết thi, hay là chuyển hóa làm toà pháp trận này năng lượng, tùy ngươi.”

Nói xong, Lăng Tử Dương trực tiếp từ trong ngục giam biến mất.

Tù binh nhất thời quên đi đau đớn, đối với phía trên không biểu lộ hộ trận pháp linh, sắc mặt tái nhợt.

“Bản linh là Trận Pháp Sư, cũng không phải đao phủ, sẽ không tra tấn bức cung a...... Đi, bản linh cho ngươi chọn cái mộ địa.”

Hộ trận pháp linh vừa dứt lời, tù binh liền phát hiện mình bị lộ ra âm u ngục giam, rơi xuống đến một tòa tràn đầy có giá trị không nhỏ linh dược trong vườn thuốc.

Dưới chân chính là một cái có thể chứa đựng người trưởng thành thân thể hố đất.

“Ta nói! Ta cái gì đều nói!”

Tù binh triệt để sụp đổ:

“Chỉ cần không giết ta, ta cái gì đều nói.”......

Lăng Tử Dương ra số 79 di chỉ cấm địa, tại kiệu máu bên trong nghe trận pháp đầu kia tù binh đổ hạt đậu giống như điên cuồng hướng mặt ngoài thổ lộ có quan hệ Nhung Thương Vương Triều tình báo.

Tù binh gọi Uông Khởi Phàm, là Nhung Thương Vương Triều biên cảnh trong thành trì một cái tiểu gia chủ, lần này theo hắn đến bắc cảnh cũng không phải là gia tộc của hắn bên trong người, mà là từ dân gian mộ tập mời chào giúp đỡ, thời điểm then chốt dùng để hấp dẫn thông thiên kiếm nhãn pháp trận pháo hôi.

Nhung Thương Vương Triều truy nã danh sách ban bố về sau, dân gian tham chiến nhiệt tình lập tức bị kích phát, rất nhiều cường giả đều tại lôi kéo đội ngũ, chuẩn bị vượt biên chơi lên một phiếu.

Uông Khởi Phàm thực lực bình thường, nhưng là cũng nghĩ thừa dịp cỗ này gió vì gia tộc góp nhặt một chút tài nguyên tu luyện, chỉ là không nghĩ tới tỉ mỉ chọn lựa yếu nhất mục tiêu lại là một đầu yêu nghiệt.

Lăng Tử Dương mang tính lựa chọn loại bỏ rơi đối phương trong lời nói bất kính ngôn từ, để hộ trận pháp linh dẫn đạo đối phương thổ lộ chân chính có dùng tình báo.

Uông Khởi Phàm không dám thất lễ, thổ lộ hai đầu tình báo hữu dụng.

Tại Đại Ngụy bắc cảnh, có bao nhiêu chi đội ngũ đã ẩn núp tiến đến, trong đó có một chi là hoa đào phiến đội ngũ, do năm tên thất phẩm cường giả cấu thành, là hành động lần này bên trong cường đại nhất đội ngũ;

Mặt khác một chi do Nhung Thương Vương Triều thế gia môn phiệt Lôi gia người của tổ chức ngựa, quy mô vượt qua ba mươi người, mục tiêu trực chỉ ba mươi ba hào kiếm cung —— bọn hắn thế gia một vị trưởng lão, chính là tại tây cảnh bị Bắc Kiếm Cung đội ngũ tập sát.

Lăng Tử Dương ánh mắt lẫm liệt:

Hoa đào phiến!

Chi đội ngũ này uy hiếp không cần nói cũng biết.

Nhung Thương Vương Triều Lôi nhà đội ngũ, mặc dù chỉ có một tên thất phẩm cường giả dẫn đội, nhưng là hơn 30 người quy mô, thuần một sắc lục phẩm tu vi, không thể khinh thường.

Nhất định phải kịp thời báo cáo.

Nhưng là muốn làm sao báo cáo?

Hộ trận pháp linh bí mật tuyệt đối không thể rò rỉ.

Lúc này, hộ trận pháp linh đưa tới tin tức tốt:

“Đã xác nhận qua, những này tòng quân thương vương triều ẩn núp người tiến vào, đều là thông qua bắc cảnh sắt Hoàng Sơn mạch một cái mạch khoáng sơn động tiến vào bắc cảnh, tiến vào bắc cảnh về sau, tất cả mọi người phân tán ra đến, chia ra làm việc, hiện tại cũng đã tại bắc cảnh từng cái vị trí.”

Hộ trận pháp linh nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Uông Khởi Phàm đội ngũ cùng những người khác một dạng, sẽ chọn giờ Tý động thủ, đồng thời tập kích bắc cảnh các đại kiếm cung, để Bắc Kiếm Cung mệt mỏi ứng phó, bận bịu bên trong phạm sai lầm! Nếu như ngươi muốn thông tri Bắc Kiếm Cung, nhất định phải nhanh chóng, ngươi còn có một canh giờ cuối cùng.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nặng nề chi sắc.

Nhung Thương Vương Triều cường giả vàng thau lẫn lộn, nhưng là đồng thời xuất thủ bố trí, đích thật là sẽ đối với Bắc Kiếm Cung tạo thành to lớn trùng kích......

“Ngươi báo cáo tông môn đi, bản linh sẽ không trách trách ngươi.”

Hộ trận pháp linh tỏ thái độ.

“Không cần.”

Lăng Tử Dương ánh mắt kiên định, chém đinh chặt sắt nói:

“Bắc Kiếm Cung phòng tuyến không có yếu ớt như vậy, Đại Ngụy hướng cũng sẽ không bị chính mình chơi còn lại thủ đoạn phá tan...... Ngươi an tâm nhìn xem đi!”

PS

Hôm qua lễ vật cũng không đến 1000 ~

800~

Hôm nay canh năm, không cần đợi thêm.

Đêm qua hài tử quá làm ầm ĩ, mất ngủ mất ngủ.

Trán nhỏ cái eo a.

Ngủ bù!.