Chương 872: đấu chuyển tinh di đại trận

Chương 872: đấu chuyển tinh di đại trận

Ba mươi ba hào Kiếm Cung

Nhung Thương Vương Triều Lôi nhà hơn 30 vị cường giả so Uông Khởi Phàm bọn người càng thêm cảnh giác cùng cẩn thận, thẳng đến giờ Tý tới gần, lúc này mới ẩn núp đến Kiếm Cung trăm dặm trong vòng.

Theo mấy đạo cấp tốc phá không bay lượn thanh âm vang lên, âm vang thanh âm đao kiếm cùng vang lên:

Giết

Một đám lục phẩm cường giả, tại thất phẩm cường giả Lôi Bắc Quang dẫn đầu xuống, lôi cuốn nồng đậm thấu xương sát cơ nhào về phía Bắc Kiếm Cung ba mươi ba hào Kiếm Cung phương hướng.

Còn chưa kịp tới gần ba mươi ba hào Kiếm Cung, Lôi Bắc Quang xa xa chiếu rõ đến đèn đuốc sáng trưng ba mươi ba hào Kiếm Cung bên trong trống rỗng, trong ngoài không thấy một bóng người.

Lộp bộp!

Lôi Bắc Quang biến sắc:

Không ai?

Không tốt!

“Trúng mai phục!”

“Rút lui!!”

Lôi Bắc Quang dị thường quả quyết.

Ra lệnh một tiếng, hơn 30 vị lục phẩm cường giả cùng nhau dừng bước quay đầu, biến thành Lôi Bắc Quang Điện sau, bảo hộ một đám người rút lui ba mươi ba hào Kiếm Cung.

Sưu

Sưu sưu......

Đúng lúc này, từng đạo bóng đen xuất hiện tại bọn hắn ngay phía trước hướng.

Ngoài trăm dặm, xuất hiện mấy chục đạo khí thế không tầm thường thân ảnh.

Từng vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão, cùng Đại Ngụy triều đình quan võ hiện thân, số lượng trọn vẹn là bọn hắn gấp hai, bên trong có hai vị thất phẩm cường giả.

Lôi Bắc Quang sắc mặt tái nhợt:

Quả nhiên có mai phục!

“Không nghĩ tới các ngươi thế mà đã sớm chuẩn bị.”

“Bản tọa thật sự là khinh thường các ngươi......”

Lôi Bắc Quang mặc dù trúng phục kích, nhưng là cũng không bối rối, nhìn chăm chú từ tiền phương từ từ tới gần Đại Ngụy cường giả, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhưng là, các ngươi Đại Ngụy trọng binh trấn giữ ba mươi ba hào Kiếm Cung, hại ta Lôi Gia, cũng phải làm tốt bị hoa đào phiến, bị đội ngũ khác đánh tan chuẩn bị.”

Nói đến đây, quay đầu đối với người sau lưng nói:

“Chư vị, hôm nay coi như chiến tử tại Đại Ngụy, cũng nhất định phải giết cái đủ vốn, kéo đổ toàn bộ Bắc Kiếm Cung!”

Tốt

Nhung Thương vương triều Môn Phiệt Lôi nhà đi ra, cũng đều có một cỗ bưu hãn vũ dũng khí thế, gặp nguy không loạn, chiến ý dâng trào.

Đúng lúc này, một trận tiếng cười khẽ từ không trung truyền đến, rõ ràng lọt vào tai:

“Muốn kéo đổ ta Bắc Kiếm Cung?”

“Chỉ bằng các ngươi Lôi Gia cái này mấy chục đuôi tạp ngư?”

Ầm ầm!!

Lôi điện từ trong tầng mây bổ ra.

Dày đặc mây đen thương khung trong lúc bất chợt bị lôi điện xé rách.

Uy áp kinh khủng khí thế từ tầng mây phía sau hiển lộ ra.

Một thanh to lớn trường kiếm màu đen, rộng hơn 300 trượng. Rủ xuống chỉ hướng Lôi Bắc Quang.

Lôi Bắc Quang hai mắt trợn lên.

Đường đường thất phẩm cường giả, giờ này khắc này có một loại bị trấn áp cảm giác, bị trong bầu trời hoành ép ra trường kiếm màu đen chỉ, thân thể vậy mà động đậy không có khả năng.

Thất phẩm cường giả còn như vậy, càng không nói đến đứng ở bên cạnh lục phẩm......

Hơn 30 người, sắc mặt trắng bệch, ngũ giác hoàn toàn bị một màn trước mắt cướp đi, thân thể bản năng run rẩy, đầu óc ông ông, trơ mắt nhìn xem trường kiếm màu đen ở trước mắt phóng đại!

“Cái này......”

“Đây là!!”

Hơn 30 người trong con mắt, trường kiếm màu đen đã hóa thành một tòa cự hình màu đen hình kiếm cung điện.

Cùng phổ thông Kiếm Cung khác biệt, tòa này hình kiếm cung điện dị thường cao ngất, như là trường kiếm thân kiếm, từ bầu trời tản mát ra bức người uy áp cùng khí thế.

“Đấu chuyển tinh di đại trận!”

Lôi Bắc Quang lần đầu lộ ra kinh hãi chi sắc.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Đáng tiếc.”

“Bản cung còn tưởng rằng có thể ngay cả hoa đào phiến cùng một chỗ bắt được...... Không nghĩ tới hao tốn khí lực lớn như vậy, chỉ bắt được các ngươi Lôi Gia một đám tạp ngư.”

Vô số kiếm khí từ màu đen hình kiếm trong cung điện mênh mông rủ xuống.

Hơn 30 tên Lôi Gia cường giả, thân thể không cách nào động đậy, cùng nhau tự động kích hoạt lên bảo mệnh ngọc phù......

Nhưng là tại trăm vạn mà tính minh tâm nguyên thần kiếm khí cọ rửa phía dưới, Lôi Bắc Quang bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới đều không có có thể chèo chống vượt qua nửa hơi.

Kiếm Hà đảo qua, đột nhiên thu hồi.

Kiếm màu đen hình cung điện biến mất.

36 người, sừng sững nguyên địa, nhìn qua lông tóc không tổn hao gì, nhưng là một nhóm người này nguyên thần tu vi đã bị triệt để phá hủy, đan điền phá toái, biến thành phế nhân.

“Áp tải đi!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm mờ mịt truyền đến.

36 tên Lôi Gia cường giả, biến thành tù nhân.

Kiếm màu đen hình cung điện một lần nữa trở về thương khung, tầng mây biến mất.......

Tại khoảng cách ba mươi ba hào Kiếm Cung ngoài mấy trăm dặm trên đỉnh núi, năm bóng người an tĩnh như trên núi nham thạch, không nhúc nhích.

Cách mấy trăm dặm xa, năm người trông về phía xa phương nam, dần dần thu tầm mắt lại.

Người cầm đầu lặng yên thở dài:

“Đáng tiếc.”

“......”

Bên người bốn người, tất cả đều trầm mặc, bầu không khí nặng nề.

“Lôi Gia Tam Thập Lục người, toàn quân bị diệt, đối với Lôi Gia thế nhưng là sự đả kích không nhỏ.”

Người thứ hai mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

35 lục phẩm cường giả, một cái thất phẩm cường giả, cho dù là Nhung Thương vương triều, cũng không có khả năng thờ ơ.

Người cầm đầu từ từ mở ra ngọc cốt quạt xếp, chậm rãi nói

“Không có cách nào, truy nã danh sách mặc dù là phản chế Đại Ngụy hướng thủ đoạn, nhưng là đối phương dù sao đã chơi hai tháng, đối với nó bên trong môn đạo nhất thanh nhị sở, Nhung Thương vương triều bên này người tùy tiện ra trận, cho là có tiện nghi có thể nhặt, trên thực tế...... Ăn thiệt thòi là tất nhiên.”

Quạt xếp mở ra, hoa đào nộ phóng.

Người này chính là đứng hàng Đại Ngụy truy nã danh sách vị thứ nhất thất phẩm cường giả —— hoa đào phiến.

Hoa đào phiến trông về phía xa phương bắc:

“Đại Ngụy phương diện có người tài ba, có thể phân tích ra Lôi Gia khẳng định sẽ có nhằm vào ba mươi ba hào Kiếm Cung báo thù hành động, đặc biệt sớm bố trí nhân mã ôm cây đợi thỏ...... Lôi Gia nên có một kiếp này.”

Nói đến đây, nhịn không được hít một hơi thật sâu:

“Bất quá bản tọa không nghĩ tới, Bắc Kiếm Cung thế mà ngay cả áp đáy hòm « đấu chuyển tinh di đại trận » đều dời đi ra, có thể thấy được con hồ ly kia vì chấn nhiếp chúng ta Nhung Thương vương triều, bỏ ra đủ vốn liếng!”

“Ân, hôm nay vượt biên tiến vào Đại Ngụy bắc cảnh đội ngũ, chỉ sợ sẽ tổn thất nặng nề.”

“Hắc hắc, để những người này lãnh giáo một chút chiến tranh tàn khốc cũng tốt, miễn cho cho là chúng ta đang cùng Đại Ngụy chiến đấu bên trong chiến thắng là chuyện đương nhiên.”

Hoa đào phiến nhếch miệng lên một tia lạnh lùng ý cười.

Bên cạnh có người mở miệng nói tiếp:

“Hôm nay, người thông minh đều đang đợi lấy lần thăm dò thử này tính tiến công kết quả...... Lôi Gia tinh nhuệ toàn quân bị diệt, Bắc Kiếm Cung mục đích đã đạt tới, tin tưởng tiếp xuống một đoạn thời gian, mọi người tiến công trọng tâm đều sẽ chuyển dời đến cái khác ba phương hướng, tránh đi bắc cảnh khối này hung địa.”

“Bắc Kiếm Cung không hổ là Đại Ngụy to lớn nhất tu luyện thánh địa, hoàn toàn chính xác khó chơi.”

“Không sai.”

Hoa đào phiến nhẹ gật đầu, tràn đầy cảm xúc phụ họa:

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ là người xảo quyệt, đem « đấu chuyển tinh di đại trận » đều dời đi ra, quyết tâm đập núi chấn hổ, bây giờ ngay cả thế gia môn phiệt đều bị thương nặng, những người khác còn muốn đánh Bắc Kiếm Cung chủ ý, được thật tốt cân nhắc một chút chính mình, bất quá như vậy cũng tốt...... Tránh khỏi một đám phế vật đến quấy bản tọa cục.”

Nghe hoa đào phiến ý tứ, tựa hồ là chuẩn bị chuyên tâm lưu tại bắc cảnh cùng Bắc Kiếm Cung giao thủ.

Bên người bốn người thờ ơ, tựa hồ không có chút nào kỳ quái.

“Đi thôi.”

Hoa đào phiến chậm rãi thu hồi ngọc cốt quạt xếp, quay người:

“Hôm nay bắc cảnh không thích hợp đi dạo.”

Năm người thân ảnh từ đỉnh núi biến mất..