Chương 873: há lại trò đùa

Chương 873: há lại trò đùa

“Bệ hạ!”

“Đêm qua ta Đại Ngụy tứ phía gặp Nhung Thương vương triều cường giả xâm lấn, Hoàng Thành Ti phối hợp Quân bộ điều động các đại thế gia môn phiệt cường giả, đối với tất cả truy nã danh sách bên trên nhân viên tiến hành tính nhắm vào bố trí an bài, thuận lợi diệt trừ đến từ Nhung Thương vương triều hơn tám trăm tên tiền thưởng mạo hiểm giả.”

Đối với Lâm Tử Uyên hợp thành bẩm tin tức này chính là ban sơ đưa ra truy nã danh sách kế hoạch quan viên Ngô Sùng Sơn.

Bởi vì kế hoạch này, Ngô Sùng Sơn từ ban sơ một tên phổ thông tứ phẩm quan viên, được phá cách đề bạt đến Hoàng Thành Ti tam phẩm Tư Mã vị trí, vào quan lớn yếu viên hàng ngũ.

Lần này phía đối diện cảnh an bài đóng giữ, đồng dạng là bút tích của hắn.

Trên triều đình, không ít quan viên đối với Ngô Sùng Sơn ném lấy hâm mộ vẻ ghen ghét.

Chỉ nghe Ngô Sùng Sơn vẫn còn tiếp tục cao giọng tấu bẩm:

“Nam cảnh chém địch ước 100, đông cảnh chém địch 240 người, tây cảnh chém địch 230 người...... Bắc cảnh phương diện thành quả nổi bật, chung chém giết 307 người, tù binh 36 người, trong đó một vị là Lôi gia thất phẩm cường giả Lôi Bắc Quang.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn sắc mặt đỏ lên, nói năng có khí phách nói

“Thần xin mời chỉ, từ Lôi Bắc Quang nhóm này tù binh trên thân ra tay, thu hoạch càng nhiều liên quan tới Nhung Thương vương triều biên phòng tình báo, đào ra Nhung Thương vương triều cường giả chui vào triều ta lộ tuyến!”

“Thần tán thành!”

Một tên khác Hoàng Thành Ti tướng lĩnh ra khỏi hàng, nói

“Xin mời bệ hạ hạ chỉ, phái ta Hoàng Thành Ti tra tấn cao thủ tiến về Bắc Kiếm Cung, sớm cho kịp thu hoạch khẩu cung tình báo...... Chỉ cần đào ra Nhung Thương vương triều xâm lấn chúng ta Đại Ngụy lộ tuyến, vô luận là trọng binh bố phòng thiết trí vòng phục kích, hay là chủ động xuất kích, tiến công Nhung Thương vương triều, chúng ta đều có thể cầm tới quyền chủ động! Tiến có thể công, lui có thể thủ!”

“Chuẩn tấu!”

Lâm Tử Uyên vung tay lên: “Chuyện này giao cho các ngươi Hoàng Thành Ti đi làm, nhanh chóng cầm tới khai tình báo, chúng ta phải thừa dịp cơ hội này, mở rộng chiến quả! Hung hăng trọng thương Nhung Thương vương triều sĩ khí, để bọn hắn biết chúng ta Đại Ngụy Triều uy nghiêm không thể xâm phạm!”

Một đêm chém giết hơn tám trăm người, đích thật là rất để Lâm Tử Uyên đề khí cùng cảm thấy phấn chấn.

Lời nói xoay chuyển, Lâm Tử Uyên đối với Ngô Sùng Sơn Đạo:

“Lần này, Ái Khanh ngươi lại lập xuống đại công, quan thăng nửa cấp, dìu dắt vi hoàng thành tư đại ti ngựa!”

“Đa tạ bệ hạ!”

Ngô Sùng Sơn đại hỉ, đại lễ quỳ lạy.

Lâm Tử Uyên lại tuyên bố:

“Truyền chỉ xuống dưới, đối với hành động lần này trung lập công nhân viên cẩn thận ghi chép, luận công hành thưởng! Đồng thời mệnh tứ đại tu luyện thánh địa tiếp tục tăng cường đề phòng, đề phòng Nhung Thương vương triều phương diện ngóc đầu trở lại!”

Là

Lâm Tử Uyên đề khí.

Đại Ngụy Triều tiền tuyến sĩ khí đồng dạng dị thường phấn chấn.

Trái lại Nhung Thương vương triều phương diện, tại đã trải qua cực kỳ hắc ám sau một đêm, truy nã danh sách mang tới dậy sóng giống như bị một chậu nước đá vào đầu tưới rơi, giội cho lạnh thấu tim.

Ngay cả thất phẩm cường giả Lôi Bắc Quang xuất lĩnh mạnh nhất đội ngũ đều có đi không về, tất cả mọi người thanh tấn hoàn toàn không có, nhằm vào Đại Ngụy Triều hành động, trong nháy mắt lạnh xuống đến.

Rất nhiều người từ nhiệt tình bành trướng, đi vào yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nửa tháng.

Nhung Thương vương triều đối với Đại Ngụy hành động cơ hồ là không.

Ngay sau đó, một trận xưa nay chưa từng có đại bạo tuyết tập kích Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều, đại lượng tà linh trong lúc bất chợt sinh sôi đi ra, để hai cái đại quốc ở giữa tạm thời mất đi tiếp tục đối chọi gay gắt hào hứng.

Bão tuyết tới phi thường đột nhiên!

Một cái ban ngày công phu, bắc cảnh hoang vu chi địa tuyết đọng từ lúc đầu đến gối vị trí kéo lên người trưởng thành độ cao.

Sáng sớm hôm sau, bão tuyết liền chồng đến cao một trượng!

Kiếm Cung phụ cận không nhận bão tuyết ảnh hưởng, nhưng là Sở Kiếm bọn người không thể không dậy thật sớm tuyết tan, là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thanh chướng.

Mà lại.

Theo bão tuyết giáng lâm, rất nhiều cây cối bị đè sập.

Lăng Tử Dương phát giác được, chính mình cảnh báo đưa tin hệ thống xảy ra vấn đề.

Có vượt qua hơn một trăm cái pháp trận bị thật dày tuyết đọng vùi lấp, không cách nào bình thường vận hành; còn có một số pháp trận trực tiếp hỏng mất.

Hộ trận pháp linh tình huống thảm nhất.

Mấy trăm năm trước bố trí trận pháp cơ hồ đều tại mặt đất, bây giờ đều thật sâu vùi lấp tại thật dày dưới tuyết đọng mặt, lập tức trở thành kẻ điếc mù lòa.

Không có cách nào.

Lăng Tử Dương chỉ có thể gánh vác trách nhiệm, mệnh lệnh Sở Kiếm bọn người ven đường thanh lý tuyết đọng, lấy bảo đảm cảnh báo đưa tin hệ thống vận chuyển bình thường.

Bão tuyết xuôi nam.

Đại Ngụy toàn cảnh trải tuyết.......

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, bão tuyết liền giáng lâm đến Võ Triều.

Đối mặt bão tuyết tập kích, Võ Triều phương diện mới đầu không phải rất để ý, nhưng là theo càng ngày càng nhiều thôn xóm bị bão tuyết tập kích, tà linh đả thương người sự kiện dần dần tấp nập, hay là đưa tới triều đình cảnh giác.

“Khí trời chết tiệt này!”

“Những năm qua nhưng không có lạnh như vậy!”

“Năm nay là lại lạnh lại không ra được cửa.”

Thông lệ tảo triều thời điểm, đám quan chức nhao nhao run lấy phong tuyết đi vào trong điện thời điểm, Đông Phương Giác đã tại trên long ỷ chờ một đoạn thời gian, hơi có chút không kiên nhẫn đối với tứ lập điện hạ Phong Tứ Hải nói

“Điện chủ.”

“Võ Đô tốt xấu là chúng ta Võ Triều quốc đô, là Võ Triều nơi quan trọng nhất! Thì sẽ không thể khởi động đại trận, trợ giúp mọi người tránh một chút bão tuyết, để mọi người xuất hành có thể khỏi bị bão tuyết nỗi khổ?”

“......”

Phong Tứ Hải nghe vậy, mặt không thay đổi nhắc nhở:

“Bệ hạ còn đang vì Võ Đô người xuất hành lo lắng, đêm qua bản điện bốc lên phong tuyết nhìn một chút phụ cận thôn xóm, rất nhiều thôn đã bị tuyết lớn vùi lấp, bây giờ các nơi đều tại cứu tế cứu người, Võ Đô bên trong tốt xấu có mấy vạn quân bảo vệ thành cùng mấy trăm vạn bách tính xúc tuyết trừ tuyết, đã coi như là phi thường hòa hoãn.”

“Đây là hai chuyện khác nhau, điện chủ, chúng ta hôm nay muốn thảo luận chính là bão tuyết đằng sau cứu tế vấn đề, nhưng là Võ Đô sự tình cũng muốn xử lý, chúng ta phải học được hai bút cùng vẽ thôi.”

Đông Phương Giác từ khi tăng lên tới ngự vật cảnh về sau, tu vi liên tục tăng lên, cùng Phong Tứ Hải nói chuyện đều trở nên có lực lượng.

Phong Tứ Hải cười lạnh:

“Đi! Nếu bệ hạ có yêu cầu, bản điện tự nhiên ủng hộ, chỉ là Võ Đô hộ quốc đại trận, mỗi khởi động một canh giờ chí ít tiêu hao ba viên ngũ phẩm tinh quái nội hạch, bệ hạ dự định lúc nào phát xuống tài nguyên đến Khu Ma Điện?”

“......”

Đông Phương Giác nhất thời một ngụm hơi lạnh đổ rút cổ họng.

“Tiêu hao lớn như vậy!?”

Hắn lên đi đâu cho Phong Tứ Hải tìm nhiều như vậy ngũ phẩm tinh quái nội hạch?

Phong Tứ Hải tự nhiên biết Võ Triều vốn liếng, lạnh lùng thốt:

“Hộ quốc đại trận, nguyên bản là vì chống cự lục phẩm tồn tại mà xây dựng pháp trận, tiêu hao có thể nhỏ đến? Chúng ta Võ Triều hộ quốc đại trận, cùng Bảo Khố Lý trữ hàng cao phẩm tinh quái nội hạch, cũng là vì tại nguy hiểm nhất thời điểm lấy ra bảo hộ Võ Triều mệnh mạch, cũng không phải vì chống cự phong tuyết, để Võ Đô người có thể ngủ cái thư thái cảm giác.”

“......”

Đông Phương Giác bị châm chọc đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Dần dần đến đông đủ quan viên đều cúi đầu, một bộ không có nghe được quân thần đối thoại tư thái.

Làm Đông Phương Giác cận thần Thường Đống, Tô Dược Tinh, quốc sư mấy người cũng đều hiếm thấy lựa chọn trầm mặc, không có đứng ra là Đông Phương Giác hóa giải xấu hổ.

Đông Phương Giác đích thật là có chút tung bay.

Hộ quốc đại trận......

Há lại trò đùa!.