Chương 874: Ma Nữ xin giúp đỡ

Chương 874: Ma Nữ xin giúp đỡ

“Khởi bẩm bệ hạ!”

“Trận này bão tuyết tới rất là đột nhiên, dị thường hung mãnh, viễn siêu lịch sử ghi chép qua bất kỳ một cái nào lẫm đông, vẻn vẹn một đêm công phu, cửa thành lập tuyết nửa trượng, vi thần coi là, bão tuyết sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, đến lúc đó tuyết tai tình hình tai nạn tiếp tục tăng thêm, trong thôn làng bách tính chỉ sợ rất khó sinh tồn, chúng ta cần lập tức làm ra an bài, làm tốt cứu tế chuẩn bị.”

Võ Triều quan viên, ngược lại không hoàn toàn là giá áo túi cơm.

Đông Phương Giác bị phong tứ hải châm chọc đến sắc mặt khó coi, mượn cái đề tài này nghiêm mặt khôi phục chính mình quân vương bản sắc cùng uy nghi, gật đầu nói:

“Bão tuyết quá cảnh, thường thường nương theo lấy hung hăng ngang ngược lên tà linh, cùng các loại tình hình tai nạn, truyền lệnh các quận, phái ra nhân mã, toàn lực làm tốt cứu tế cùng an trí chuẩn bị, đồng thời cũng phải làm tốt phòng giữ thành trì, chống cự tà linh công thành chuẩn bị!”

“Bệ hạ anh minh.”

Bên này nói chuyện quan viên vừa mới lui ra, Phong Tứ Hải nhịn không được bước ra khỏi hàng nói:

“Bệ hạ một bên để các đại thành thị làm tốt chống cự tà linh công thành chuẩn bị, chỉ sợ rất khó chiếu ứng đến các nơi trong thôn bách tính, không bằng chuyên môn an bài một đạo nhân mã phụ trách cứu tế công việc, tránh cho cứu tế trong lúc đó xuất hiện đến trễ.”

“Cứu tế ý chỉ đã hạ đạt, còn lại, chính là các nơi địa phương nhiệm vụ của mình, bọn hắn cụ thể như thế nào chấp hành, cần tự hành suy tính, liền không cần điện chủ đến lo lắng quan tâm.”

Đông Phương Giác một bộ đương nhiên giọng điệu:

“Lại nói, ngoài thành bạo tuyết, tà linh vô số, tuyết đọng thâm hậu, ra khỏi thành cứu tế độ khó cực lớn, còn không bằng đợi đến bão tuyết đi qua về sau lại đi triển khai cứu viện, dù sao mấy ngày thời gian cũng sẽ không người chết......”

“Các quận gặp phải tuyết tai, cứu tế vật tư ắt không thể thiếu, bệ hạ......”

“Các loại trên mặt đất báo tình hình tai nạn, chúng ta lại trù tính chung an bài.”

Đông Phương Giác ứng phó đến mười phần tự nhiên.

Phong Tứ Hải nhíu mày:

Tai sau trù tính chung, vậy thì không phải là chủ động cứu tế, mà là thiện hậu.

“Bệ hạ.”

Phong Tứ Hải đang muốn tiếp tục góp lời, bị Đông Phương Giác không kiên nhẫn đưa tay đánh gãy: “Điện chủ không cần nói thêm nữa, các địa phương sẽ tự hành xử lý, các nơi trừ có huyện lệnh, còn có thủ hộ giả, điện chủ hẳn là đối bọn hắn nhiều một chút tín nhiệm.”

“......”

Phong Tứ Hải bị Đông Phương Giác chắn phải nói không ra nói đến.

Các quận tình hình tai nạn hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác biệt.

Bắc Quận trước hết nhất gặp tai hoạ, tuyết đọng vượt qua nửa trượng, mà lại bão tuyết còn tại tiếp tục tăng cường, thành ngoại thành nội đều hiện đầy thật dày tuyết đọng, thương đội, người đi đường ở ngoài thành tuyệt tích.

Trong thành, tất cả nam nữ già trẻ đều được huy động đứng lên trừ tuyết.

Nhưng là ngoài thành tuyết đọng hoàn toàn chính xác đã là đến đi lại duy gian trình độ, cho dù là võ giả, cũng rất khó tại người trưởng thành độ cao trong đống tuyết hành tẩu.

Mà lại......

Tiếp tục trút xuống bão tuyết, để bọn hắn khó mà ra khỏi thành, cuối cùng, tất cả mọi người đem tuyết đọng mang lên đầu tường, sau đó trút xuống xuống dưới.

Ngoài thành tuyết đọng rất nhanh liền chồng đến tường thành độ cao.

Các nơi thôn, phòng ốc thấp bé.

Các thôn dân tại bão tuyết phía dưới, thậm chí không có cách nào trừ tuyết, run lẩy bẩy co quắp tại trong hầm ngầm bão đoàn sưởi ấm.

Sáng sớm hôm sau, phòng ở đều không thấy.

Thôn dân bị chôn ở thật dày tuyết đọng bên trong, chờ đợi mất ấm.

“Cứu người!”

“Nhanh cứu người a!!”

Trong nhà có mấy cái nam đinh, tại đào ra một cái lỗ hổng sau, nhìn xem bốn phía trống rỗng đất tuyết, từng cái như bị điên tìm đồ xúc tuyết.

“Mau tỉnh lại!”

Tỉnh

“Mau gọi người đi trong thành cầu cứu......”

Nhưng là, thôn dân mới đi ra ngoài không có mấy bước liền sa vào đến thật dày tuyết đọng bên trong, leo ra đều vạn phần gian nan.......

Một chỗ khác tới gần sơn lâm thôn, người một nhà mới vừa từ nhà mình trong hầm ngầm đi ra, thở hồng hộc hô hấp lấy phía ngoài không khí, đột nhiên nghe được nơi xa có kinh tâm động phách ô khiếu âm thanh nhanh chóng tới gần.

Quay đầu nhìn lại.

Vài đầu tà linh tại trắng ngần trên mặt tuyết ngưng tán bay lượn, đã tập trung vào mấy người bọn hắn.

Người một nhà sắc mặt trắng bệch, huyết sắc cởi tận.

“Trở về!”

“Mau trở về!”

“Cứu mạng!!”

Người một nhà giành trước sợ hướng trong hầm ngầm chui.

Tà Linh Dị thường lãnh khốc xông vào hầm.

Tà linh chi lực tràn ngập hầm, nhất cử cướp đi người một nhà toàn bộ khí huyết.......

Bắc Quận một tòa thành trì

Trong vòng một đêm phát sinh mấy chục lên tà linh xâm lấn sự kiện.

Bởi vì cảnh báo hỏa trụ cùng dẫn lôi khu tà trận đều bị tuyết đọng vùi lấp, bão tuyết phía dưới, đầu tường ngay cả chậu than đều điểm không nổi, thành vệ quân căn bản là gánh không được, tứ phía đều là lỗ thủng.

Cuối cùng toàn thành võ giả cùng trừ tà sư đều đi ra, nhưng như cũ khó mà chống cự càng ngày càng hung mãnh tà linh thế công.......

Nam Quận

Cực Đạo tông

Ma Nữ tự mình mang theo Doanh Phá Quân các loại một đám nhiên đăng trừ tà sư đi tới Cực Đạo tông sơn môn, tìm được Trần Sương.

“Bắc Quận Lão Phó sai người cho chúng ta đưa tin, nói Bắc Quận gặp phải hiếm thấy bão tuyết tập kích, bão tuyết đã bắt đầu xuôi nam đến Võ Đô, chúng ta bên này cũng bắt đầu dần dần xuất hiện dấu hiệu! Lão Phó để cho chúng ta nhanh chóng làm tốt phòng bị.”

Trần Sương từ khi đảm nhiệm Cực Đạo tông phó tông chủ, đối với Nam Quận các loại sự vụ tham dự hơn đến càng cao, cùng Ma Nữ cũng càng phát ra cùng chung chí hướng.

Nghe vậy, Trần Sương Đạo:

“Nam Quận tình huống, Ma Nữ ngươi rõ ràng nhất, có gì cần chúng ta Cực Đạo tông hỗ trợ địa phương, ngươi cứ việc nói.”

“Vậy ta liền không khách khí.”

Ma Nữ lần này lên núi, vốn là cầu viện tới.

“Lần này bão tuyết khí thế hung hung, cường độ kinh người, nghe nói, Bắc Quận trong vòng một đêm tuyết rơi đạt đến người trưởng thành độ cao, trước mắt còn tại tiếp tục tăng cường!”

“Ta lật xem bao năm qua đến trong tuyết tai khả năng phát sinh tình hình tai nạn, phát hiện trừ sinh hoạt thông thương nghiêm trọng bị ngăn trở, ở tại trong thôn dân chúng chịu tai nghiêm trọng nhất, bị đông cứng chết bách tính rất nhiều...... Lần này bão tuyết cường độ cao, tình huống càng thêm nghiêm trọng!”

“Tuyết tai trong lúc đó, trong thành cũng sẽ trở nên mười phần nguy hiểm, chúng ta phải tăng cường thành phòng...... Cho nên...... Ta lần này tới, là hi vọng ngươi vô cùng Đạo Tông phó tông chủ danh nghĩa, mệnh lệnh các nơi luyện thể võ quán đệ tử toàn lực hiệp trợ thủ thành, đồng thời, sắp xếp nhân mã đến Nam Quận từng cái trong thôn chờ lệnh, hỗ trợ ổn định cục diện.”

“Cần bao trùm đến Nam Quận mỗi một cái thôn?”

Trần Sương không nghĩ tới, Ma Nữ đối với lần này bão tuyết khẩn trương như vậy, này bằng với toàn dân giai binh.

Ma Nữ ánh mắt kiên định:

“Ta cần đạt được Cực Đạo tông toàn lực ủng hộ,”

“Hiệp trợ thành phòng là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm, cho dù không có ta mệnh lệnh, các nơi luyện thể võ quán phó quán chủ đều sẽ làm ra chính xác an bài! Nhưng là muốn an bài đệ tử tiến vào chiếm giữ đến Nam Quận từng cái thôn cũng phải cần không ít nhân mã......”

Trần Sương mắt lộ ra vẻ do dự.

Nam Quận tổng cộng có hơn hai ngàn cái thôn, an bài Cực Đạo tông đệ tử gấp rút tiếp viện tọa trấn, cũng không phải con số nhỏ.

Ngay tại hai nữ thương nghị cứu tế chi tiết thời điểm, Hà Nguyên từ phía sau đi ra:

“Phong điện chủ truyền đến tin tức, nói lần này tuyết tai xưa nay chưa từng có, hậu kỳ có thể sẽ xuất hiện trọng đại tình hình tai nạn, để cho chúng ta Nam Quận cần phải nghiêm túc đối phó!”

“Phương Tài Thần Tử An cùng Diêu Lục cũng truyền tới tin tức, nói Bắc Quận tình hình tai nạn ngay tại tiếp tục tăng thêm! Trước mắt đã xuất hiện tử thương không nhỏ.”

Trần Sương, Ma Nữ dần dần trở nên ngưng trọng lên:

Phong Tứ Hải, Diêu Lục, Thần Tử An đồng thời đưa tin cảnh báo......

Không thể tầm thường so sánh!.