Chương 875: Tuyết tai

Chương 875: Tuyết tai

Ma Nữ từ Cực Đạo Tông Sơn bên trên xuống tới thời điểm, sau lưng cùng ra hơn ba ngàn tên Cực Đạo tông đệ tử, cùng vượt qua 200 vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư.

Khi lấy được Phong Tứ Hải, Thần Tử An, Diêu Lục Tam cá nhân cảnh báo về sau, các nàng lập tức đem lần này bão tuyết sự kiện khẩn cấp trình độ lại đề cao một cái cấp bậc.

Trừ làm ra hướng mỗi một cái thôn an bài một chi năm người tiểu đội đóng giữ quyết định, đồng thời quyết định an bài nhiên đăng trừ tà sư toàn lực trấn thủ Nam Quận thành trì, bảo đảm Nam Quận ổn định!

Ngoài ra!

Trần Sương lấy phó tông chủ danh nghĩa đối với Võ Triều mặt khác ba cái quận phủ luyện thể võ quán hạ đạt chỉ lệnh:

Toàn lực hiệp trợ thành phòng.

Tổ kiến một chi chuyên môn đội ngũ cứu viện, ban ngày ra khỏi thành gấp rút tiếp viện cứu tế.

Quả nhiên.

Vào lúc ban đêm, Nam Quận liền bị hung mãnh bão tuyết tập kích.......

Hôm sau

Du Lâm Huyện ngoài thành Lăng Gia Thôn

Tứ đại gia sáng sớm cảm thấy lạnh đến hoảng, bọc vài đệm ngủ còn ngăn không được hàn ý, đồng thời cảm giác ngực im lìm rất, chóng mặt dậy không nổi.

Cát

Cát

Hầm miệng tạp âm càng ngày càng rõ ràng.

Không khí chảy vào đến.

Tứ đại gia cảm giác dễ dàng rất nhiều, giãy dụa lấy từ trên giường đứng lên, liền thấy gỗ đào hàng rào bị người đẩy ra, một tấm quen thuộc khuôn mặt tươi cười duỗi vào:

“Tứ gia gia, không có chuyện gì chứ?”

Đi vào là Lăng Gia Thôn người trẻ tuổi Lăng Ba.

“Không có việc gì.”

Tứ đại gia phất phất tay, sau đó mới phản ứng được: “Đợt nhỏ con ngươi không phải ở trong thành võ quán luyện võ sao? Trở về lúc nào?”

Từ khi Lăng Tử Dương phát tích sau này mấy năm này, Lăng Gia Thôn người trẻ tuổi cơ bản đều chạy tới Cực Đạo tông, lưu tại trong thôn lão nhân càng ngày càng ít.

“Tối hôm qua liền đến rồi.”

Lăng Ba vừa cười trả lời, một bên lui ra ngoài: “Tứ gia gia ngươi nhanh lên đi ra, ta còn muốn vội vàng cho Thu Thẩm Nhi nhà Sạn Tuyết, nhà nàng cũng còn chưa có đi ra đâu.”

“Sạn Tuyết?”

Tứ gia gia đi theo Lăng Ba sau lưng đi ra hầm, sau đó nhìn thấy một bức so người trưởng thành còn cao tường tuyết ngăn tại hầm cửa ra vào, nhịn không được lộ ra hồi ức cùng vẻ sợ hãi:

“Không tốt!”

“Tuyết tai!”

“Nhanh...... Ngươi nhanh đi ngươi Thu Thẩm Thẩm nhà, đừng để nhà nàng cho Tuyết ngạt chết.”

Tứ gia gia cuối cùng minh bạch, tại sao mình một mực dậy không nổi.

Dày như vậy tuyết đọng, nếu không phải Lăng Ba tới, hắn liền bị chôn sống.

Các loại Tứ gia gia từ nhà mình trong hầm ngầm bò ra tới thời điểm, bên ngoài Tuyết mênh mông một mảnh, tiếng gió rít gào, Lăng Gia Thôn chỉ còn lại có từng tòa nho nhỏ màu trắng hở ra, nhìn xem làm người ta sợ hãi.

Mười cái Lăng Gia Thôn người trẻ tuổi đều tại Sạn Tuyết, vung mạnh cái xẻng như vòng, một chút Lăng Gia Thôn thôn dân được cứu đi ra, còn có một số người trong hầm ngầm cất giấu.

Nhìn thấy Lăng Gia Thôn người trẻ tuổi đều đã trở về, Tứ gia gia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

“Trở về.”

“Quá tốt rồi...... Các ngươi tại liền tốt.”

“Bất quá......”

Tứ gia gia rất mau nhìn đến, chân trời có tầng mây dày đặc, phong tuyết không có ngừng ý tứ, không tự chủ được lại nhăn nhăn lông mày:

“Tuyết này, còn có đến bên dưới!”

“Có thể lại như thế dưới nói, xảy ra đại sự.”

Trong khi đang suy nghĩ, nghe được một bên khác truyền đến kêu sợ hãi:

“Tà Linh!”

“Có Tà Linh tới rồi!”

Một đám Lăng Gia Thôn thôn dân cùng nhau chỉ hướng phía tây.

Tà Linh màu xám đen thân thể tại trong đống tuyết liền như là từng sợi sương mù, mười phần bắt mắt.

Tứ gia gia khoảng cách Tà Linh gần nhất.

“Các ngươi chạy mau!”

Tứ gia gia nắm lên bên cạnh cái xẻng, đứng người lên đối với người đứng phía sau hô.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Ba cùng một vị khác người trẻ tuổi sượt qua người, đón nhận Tà Linh.

Đùng

Tứ gia gia không có thấy rõ ràng.

Hai đầu Tà Linh lăng không bị đánh bạo, hóa thành hai đoàn nở rộ hỏa diễm.

“Đáng tiếc, chỉ là cấp thấp Tà Linh, chỉ có thể chế tác phổ thông « Khu Tà Tán ».”

Lăng Ba nắm lấy bách luyện vân văn côn cùng Tà Linh Châu đi trở về thôn, một bộ thật đáng tiếc biểu lộ.

Một vị khác Lăng gia người tuổi trẻ:

“Có thể, nơi này là Du Lâm Huyện phụ cận, có thể nhìn thấy Tà Linh đã rất không dễ dàng, ta đều đã thời gian rất lâu không có khai trương.”

“Cũng đối.”

“Chớ trì hoãn thời gian, tiếp tục Sạn Tuyết, bão tuyết cũng nhanh tới, nhất định phải tại bão tuyết đến trước làm một tòa phòng ở đi ra an trí mọi người.”

“Đối với! Còn phải nhóm lửa...... Cái này đáng chết bão tuyết, hầm là khẳng định không thể ở nữa, bằng không thể cốt hơi yếu một chút đều sẽ bị chết cóng.”......

Tình huống tương tự tại Nam Quận từng cái trên địa phương diễn.

Từ các nơi thôn đi ra Cực Đạo tông đệ tử, toàn bộ được an bài trở lại thôn của chính mình cứu tế.

Thừa dịp bão tuyết chạy đến săn mồi Tà Linh có không ít, nhưng là Cực Đạo tông đệ tử phổ biến đã tu luyện đến nhị phẩm trở lên, có thậm chí là tam phẩm võ giả tọa trấn.

Tại Ma Nữ, Trần Sương thích đáng an bài xuống, Tà Linh cùng Tuyết tai mang tới nguy tình đều chiếm được giải quyết.

Theo Time Passage.

Vào đêm sau, bão tuyết dưới Nam Quận trở nên càng thêm nguy hiểm.

Nhưng là!

Các nơi đã sớm chuẩn bị.

Cảnh báo hỏa trụ bị vùi lấp không sợ......

Thành quần kết đội Cực Đạo tông đệ tử leo lên đầu thành, trấn thủ tứ phương, cấu thành một đạo không thể vượt qua lôi trì, vững vàng trấn thủ đến hừng đông.

Nhiên đăng trừ tà sư ngược lại không có làm sao phát huy được tác dụng.......

Theo các nơi tình hình tai nạn không ngừng bộc phát.

Đông Phương Giác dần dần ý thức được tình thế không ổn.

Không ít thành thị đều xuất hiện Tà Linh xâm lấn thương vong sự kiện, tử vong số lượng không ngừng kéo lên, mà lại bão tuyết từ đầu đến cuối không có ngừng ý tứ.

Đông Phương Giác rốt cục gánh không được.

Ý thức được chính mình không để ý đến Tuyết tai mang tới hung hiểm, hắn rốt cục tại càng phát ra cấp bách tiếng hô bên dưới bắt đầu hướng gặp tai hoạ ba cái quận phủ an bài ngay tại nhân viên cùng ngay tại vật tư.

Ngày thứ ba thời điểm, Đông Phương Giác đạt được các quận phản hồi tình báo:

Lần này gặp tai hoạ mặt phi thường rộng!

Các nơi đều xuất hiện Tà Linh tụ tập thành đàn, bách tính biến thành cương thi tình huống.

Tại tam phẩm trở lên Tà Linh lôi cuốn phía dưới, quỷ vực bảo hộ cương thi bầy, đối với phụ cận thành trì cấu thành uy hiếp.

Võ Triều đối với các nơi phát xuống cứu tế vật tư hạt cát trong sa mạc!

Cứu tế nhân viên cũng hoàn toàn lấp không lên tình hình tai nạn lỗ hổng.

Triều đình thần hồn nát thần tính.

Riêng có Tiểu Võ đều danh xưng Nhã An Huyện phụ cận cũng xuất hiện lấy ngàn mà tính thi quần.

Kêu ca ngập trời!

Đông Phương Giác không thể không nghiêm túc, từ chính mình bí mật bồi dưỡng trong doanh địa an bài nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư tiến về các nơi cứu trợ thiên tai.

“Bây giờ, Bắc Quận gặp tai hoạ nghiêm trọng, Đông quận thứ hai, Tây Quận tình huống cũng không thể lạc quan, chỉ có Nam Quận, bởi vì nhận bão tuyết tập kích thời gian trễ nhất, trước thời gian làm ra bố trí phòng ngự, trước mắt còn không có báo cáo bất luận cái gì gặp tai hoạ tình huống.”

“Nam Quận không việc gì, chúng ta cũng có thể an tâm.”

“Dù sao hiện tại Nam Quận đã là chúng ta Võ Triều lớn nhất nhân khẩu quận phủ, đồng thời cũng là chúng ta to lớn nhất kho lương, Nam Quận ổn định, Võ Triều rất nhanh liền có thể từ lần này trong tuyết tai đi tới.”

Trên triều đình, đám quan chức đều may mắn.

Đông Phương Giác mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Phong Tứ Hải trên triều đình nhắc nhở qua, muốn sớm cho kịp ứng đối tình hình tai nạn, hắn không có làm một chuyện, kết quả chỉ có Nam Quận bảo tồn hoàn hảo, cái này khiến hắn thật vất vả kinh doanh lên uy vọng lại bị sườn đồi thức khảo nghiệm..