Chương 876: cầu viện Cực Đạo Tông

Chương 876: cầu viện Cực Đạo Tông

Đông Phương Giác là thật xui xẻo đi được lợi hại.

Đoạn thời gian gần nhất, để Đông Phương Liên Tâm liên hệ Nhan gia cùng Võ Triều chế định mới hợp tác, kết quả Nhan gia phương diện một mực ra sức khước từ, chậm chạp không chịu tiến vào chính đề, Đông Phương Liên Tâm bốn chỗ tìm hiểu mới từ một vị gia đinh trong miệng biết được, Nhan Gia Gia Chủ Nhan Phụng Thiên đã lãng phí số lớn tài nguyên từ Bắc Kiếm Cung lấy tới mấy bình « Nguyên Thành Đan » chuẩn bị trùng kích nhiên huyết cảnh.

Một tháng trước, lại truyền ra tin tức......

Võ Đô ngoài thành bí mật trong doanh địa, có ba vị khổ tâm bồi dưỡng ra được ngự vật cảnh trừ tà sư trong lúc bất chợt tung tích không rõ.

Cái này ba cái ngự vật cảnh trừ tà sư đều là trong đại doanh tài năng xuất chúng nhất mấy người trẻ tuổi, không đến 30 tuổi, là Đông Phương Giác chuẩn bị phong phú học cung, dùng để đối kháng Khu Ma Điện tổng bộ lương đống.

Ba người này nếu như là chết, Đông Phương Giác cũng vẫn có thể lý giải, sẽ hoài nghi là có người hay không trong bóng tối đối phó chính mình.

Nhưng là ba người này mệnh hồn đèn một mực không có dập tắt, ngược lại thiêu đến phi thường thịnh vượng.

Đông Phương Giác không thể nào hiểu được, những này nuôi vài chục năm cô nhi làm sao đột nhiên liền cùng đại doanh đã mất đi liên hệ, cùng Đông Phương Liệt đã mất đi liên hệ.

Hai chuyện, để Đông Phương Giác chuẩn bị tiến một bước khuếch trương tăng cường thực lực kế hoạch bị cưỡng ép gác lại.

Bây giờ......

Lại xuất hiện hiếm thấy bão tuyết, Tam Quận nhân số tử vong kéo lên vượt qua 50, 000, tình hình tai nạn tiếp tục tăng cường.

Đông Phương Giác suy nghĩ loạn như cỏ, có một loại thật sâu thời giờ bất lợi cùng vô lực hồi thiên cảm giác, chỉ có thể đi theo Phong Tứ Hải, Tề tướng quân tiết tấu, đem từng đám nhân mã an bài ra ngoài, tích cực cứu vớt Tam Quận nạn dân.

Vào đêm sau, phong tuyết ô khiếu!

Đông Phương Giác buộc lên thật dày áo choàng, đứng tại hoàng cung dưới mái điện, lông mày nhíu chặt.

“Bệ hạ.”

Tô Tinh Dược cùng Thường Đống một đường xuyên qua đa trọng cung điện, cùng nhau đi vào Đông Phương Giác trước mặt, cung kính hành lễ.

Đông Phương Giác trong mắt thoáng có tiêu điểm, tại Thường Đống trên khuôn mặt có chút dừng một chút, thở dài:

“Nói đi, lại xảy ra chuyện gì?”

“Hồi bẩm bệ hạ......”

Thường Đống cúi đầu, ngữ khí trầm trọng:

“Bắc Quận, ném đi hai tòa Quân Trấn cứ điểm, chém Long Thành cung phụng đã tự mình đã đi tiếp viện, nhưng là...... Đoán chừng tác dụng không lớn.”

“Quân Trấn cứ điểm đều đã ném đi, hiện tại chạy tới còn có cái gì dùng?”

Đông Phương Giác rất cảm thấy đau đầu, lông mày vặn thành chữ xuyên:

“Đưa tin Tề đại tướng quân, để hắn dẫn người tự mình gấp rút tiếp viện bắc cảnh đi, loại thời điểm này rất sắc bén tại tà linh công thành, tà linh chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội, bắc cảnh phòng tuyến tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.”

“Tề đại tướng quân đã khởi hành.”

Thường Đống đáp:

“Tại nhận được tin tức thời điểm, Tề đại tướng quân liền đã dẫn người lên phía bắc gấp rút tiếp viện.”

“Thời điểm then chốt, còn phải dựa vào mấy vị này trấn quốc cấp cường giả a.”

Đông Phương Giác thoáng nắm thật chặt trên người áo choàng, tràn đầy cảm xúc: “Tô Ái Khanh ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện, sớm ngày trùng kích đến nhập hồn cảnh, thay trẫm hảo hảo mà đoán một cái cái này khốn cục.”

“Thần, cẩn tuân thánh mệnh.”

Tô Tinh Dược chắp tay đáp lại.

Thường Đống lại chen vào nói tiến đến, nói

“Tề đại tướng quân trước khi rời đi, nhắn lại để thuộc hạ bẩm báo bệ hạ, Quân Trấn trạm gác mất đi nguyên nhân chủ yếu, trừ tà linh xâm lấn, còn có chính là chống lạnh vật liệu kịch liệt tiêu hao...... Bắc cảnh thiếu khuyết chống lạnh vật tư, xin mời bệ hạ nhanh chóng gom góp vật tư gấp rút tiếp viện phương bắc, nếu không, bắc cảnh phòng tuyến thế cục chỉ sợ sẽ tiến một bước thối rữa.”

“Nên thông qua vật tư cũng sớm đã thông qua, bây giờ Võ Đô cảnh nội than lửa, củi đã bán được giá trên trời, trẫm từ nơi nào lại đi tìm đại lượng vật tư đi ra.”

Đông Phương Giác nghiến răng nghiến lợi.

Tô Tinh Dược ngẩng đầu:

“Bệ hạ tại sao không hỏi một chút Nam Quận.”

“Nam Quận thế cục mặc dù ổn, nhưng là lúc này, ai có thể từ trong bão tuyết áp giải đại lượng vật tư lên phía bắc, các nơi thương lộ đã sớm phong kín!”

Đông Phương Giác tức giận bác bỏ Tô Tinh Dược đề nghị.

Tô Tinh Dược cũng không có lùi bước, mà là tiếp tục nhắc nhở:

“Cực Đạo Tông bây giờ danh xưng môn hạ có 160. 000 đệ tử, cho nên mới có thể lần này trong tuyết tai ngăn cơn sóng dữ, thủ hộ Nam Quận, Cực Đạo Tông hiện tại không hề nghi ngờ còn có dư lực! Bệ hạ sao không cùng Cực Đạo Tông phát ra mời, để Cực Đạo Tông dẫn đội tiến vào Bắc Quận gấp rút tiếp viện, một phương diện có thể hóa giải Bắc Quận nguy cơ, đồng thời, những võ giả này, mang một chút vật tư lên phía bắc, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.”

“Cực Đạo Tông sẽ đáp ứng?”

Đông Phương Giác có chút động tâm.

Tô Tinh Dược đề nghị, đích thật là một cái biện pháp.

Võ Triều hiện tại đã tìm không thấy có thể điều động nhân mã.

Tam Quận thế cục, cũng hoàn toàn chính xác phi thường nghiêm trọng.

“Cực Đạo Tông rất yêu quý lông vũ, nếu là chỉ chiếu cố chính mình một mẫu ba phần đất, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này rải Cực Đạo Tông ích kỷ nhỏ hẹp diễn xuất, để thế nhân nhìn xem Cực Đạo Tông chân diện mục.”

Tô Tinh Dược đây là một hòn đá ném hai chim kế sách.

Đông Phương Giác cười:

Tốt

“Thường Đống, lập tức đưa tin Ma Nữ, để nàng lập tức đem trẫm ý chỉ mang đi Cực Đạo Tông.”

Là

Thường Đống quay người muốn đi gấp, lại bị Đông Phương Giác gọi lại:

“Ngươi đi trước tìm Phong điện chủ, cùng hắn thông báo một tiếng, liền nói trẫm lần này cần xin mời Cực Đạo Tông ra tay giúp đỡ cứu trợ thiên tai, gấp rút tiếp viện Tam Quận.”......

“Loại này bão tuyết thời tiết, để cho chúng ta Cực Đạo Tông từ Nam Quận điều người lên phía bắc gấp rút tiếp viện bắc cảnh phòng tuyến...... Đông Phương Giác hắn sớm làm gì đi!”

Hà Nguyên thu đến Ma Nữ tin tức truyền đến, nhịn không được tại tông môn trong đại điện chửi ầm lên:

“Phong điện chủ trên triều đình đề nghị hắn nghe không vào, làm loại âm mưu quỷ kế này hắn là một lần đều không lọt!”

Trần Sương ngồi ngay ngắn ở Hà Nguyên đối diện, Liễu Mi như kiếm:

“Đông Phương Giác lần này làm được rất chu đáo chặt chẽ, lý do cũng rất đầy đủ, chúng ta Nam Quận lần này tuyết tai bên trong xác thực làm được phi thường hoàn mỹ, trước mắt chẳng những không có xuất hiện lương thực nguy cơ cùng tà linh đả thương người sự kiện, mà lại có lưu dư lực...... Đông Phương Giác thậm chí đem Phong điện chủ cũng dời đi ra, lấy tình động, lấy lý hiểu, chúng ta cự tuyệt, chẳng những sẽ trúng Đông Phương Giác mưu kế, cho người ta một loại cùng nhật nguyệt tông, lăng vân phái, kiếm phù cửa đồng dạng vì tư lợi, nhỏ hẹp một phương cảm giác, mà lại có khả năng sẽ dẫn đến chúng ta cùng Tam Quận đệ tử nội bộ lục đục.”

Hà Nguyên làm sao không biết?

Cũng chính bởi vì cảm giác được Đông Phương Giác lần này mời phía sau ẩn tàng tai hoạ, lúc này mới không có kiên quyết tỏ thái độ cự tuyệt.

“Đi thôi.”

Lúc này, một mực không có tỏ thái độ Cao Diệu mở miệng:

“Nếu như là Lăng Tử Dương ở chỗ này, cũng nhất định sẽ đồng ý.”

Trần Sương, Hà Nguyên đối với Cao điện chủ thái độ hoàn toàn không kỳ quái.

Cao điện chủ chính là điển hình người hiền lành.

Nhưng là Cao Diệu sau đó một phen, để hai người lâm vào trầm tư:

“Nếu chúng ta đều biết cự tuyệt Đông Phương Giác mời hậu quả, như vậy chúng ta liền dứt khoát đem chuyện này làm được càng thêm thanh thế to lớn, làm được càng thêm xuất sắc!”

“Đông Phương Giác không phải muốn mượn cơ hội này lợi dụng chúng ta, thậm chí là chèn ép chúng ta? Chúng ta lệch không gọi hắn toại nguyện! Ta đề nghị, lập tức điều nhân viên, mang lên vật tư gấp rút tiếp viện Bắc Quận, đồng thời, lại an bài hai nhóm đội ngũ phân biệt gấp rút tiếp viện Đông Quận cùng Tây Quận, gióng trống khua chiêng trợ giúp Tam Quận bách tính thoát khỏi tuyết tai!”

Trần Sương, Hà Nguyên con mắt dần dần tỏa ánh sáng.

“Đối với!”

“Cao điện chủ nói đúng a!”

“Đông Phương Giác hi vọng chúng ta cự tuyệt...... Chúng ta liền đi ngược lại con đường cũ, làm được so với hắn yêu cầu tốt hơn! Để hắn ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!”

“Lần này tuyết tai đằng sau, vừa lúc ở Tam Quận tiến hành một lần khuếch trương chiêu!”

Ba người hợp lại kế, quyết định xuất binh.

PS

980 lễ vật ~

Tốt a, hôm qua khẳng định là tác giả chính mình thiếu phát thư tình ~ còn có một chương..