Chương 877: thanh thế to lớn （ canh thứ sáu ）

Chương 877: thanh thế to lớn （ canh thứ sáu ）

Cực Đạo Tông, triển khai xưa nay chưa từng có quy mô lớn hành động.

Tại nhận được Triều Đình Củng Vệ Ti truyền đến ý chỉ sáng sớm ngày thứ hai, từ Nam Quận từng cái trong huyện thành tuôn ra từng đám võ trang đầy đủ cõng cung cài tên, khiêng bách luyện vân văn côn Cực Đạo Tông đệ tử.

Một vạn người tụ tập đến Nam Quận nhất phía tây thành thị bên ngoài, đen nghịt đầu người, lít nha lít nhít, chỉnh tề nghiêm túc tại trong đống tuyết phụ trọng chạy vội.

Tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, biểu lộ phấn khởi, ánh mắt kiên định.

Bọn hắn cũng là trong đêm nhận được huyện thành cung phụng cùng luyện thể võ quán thông tri, sắp lên phía bắc gấp rút tiếp viện, bọn hắn nhóm người này gấp rút tiếp viện mục đích là Tây Quận.

Nhưng là thẳng đến tụ tập đến Nam Quận nhất phía tây, mới biết được lần này gấp rút tiếp viện quy mô kinh người như thế.

Mà lại......

Khi tiến vào đến Tây Quận về sau, bọn hắn liền nhanh chóng địa phân tản ra đến, lấy trăm người làm một tổ bắt đầu tiến về Tây Quận từng cái thôn xóm, tiến về cứu tế cùng dập tắt tàn phá bừa bãi nơi đó tà linh, cương thi thi triều.

Mặt đông nhất là Thiết Tường Thành.

Bên này đồng dạng tụ tập vạn người quy mô đại bộ đội.

Thuận Thiết Tường Thành đến Lỗi Thủy Thành quan đạo, đội ngũ trùng trùng điệp điệp tiến lên, phía sau cùng đi ra vô số từ Đông Quận dời tới bách tính, đường hẻm cho đám người đưa tới lương khô:

“Tiểu huynh đệ, cầm, thẩm nhi sáng sớm đứng lên cho in dấu, còn nóng hổi đây.”

Một vị hơn 50 tuổi bác gái tay chân đỏ bừng đứng ở ngoài thành, cho ven đường đi ngang qua Cực Đạo Tông đệ tử phái phát ra từ mình tự tay in dấu bánh nướng:

“Mau thừa dịp ăn nóng.”

Phía trước còn có người cầm màn thầu, trứng gà, hoa quả, có thể kình hướng Cực Đạo Tông đệ tử trong tay nhét.

“Đi Đông Quận, nhiều giúp đỡ thẩm nhi quê hương phụ lão......”

“Ô ô......”

“Cũng không biết bọn hắn thế nào.”

“Ngươi ăn không vô không quan hệ, mang theo, nhìn thấy có cần liền cho hắn.”

Từ Đông Quận đi ra người, đều nhớ mong lấy quê hương mình phụ lão hương thân.

Bọn hắn đều là nghe được trong thành truyền ra Cực Đạo Tông đệ tử sắp lên phía bắc gấp rút tiếp viện tin tức, nhao nhao cầm trong nhà mình lương khô tới.

Một đám thuần phác dân chúng.

Cực Đạo Tông đệ tử đại bộ phận đều là thuần phác dân chúng tử đệ, chính mình khiêng trùng điệp vũ khí cùng lương khô, lại làm mấy cái ba lô nhỏ phóng tới trên thân, mặt không đổi sắc xuất phát khởi hành.

Đi suốt đêm tới Ma Nữ ngay tại đầu tường đứng đấy, chiếu rõ ngoài thành nhiệt liệt tiễn biệt đội ngũ khổng lồ, nhịn không được thở dài: “Đông Phương Giác phàm là sớm ngày đối với chúng ta Nam Quận phát ra mời, cũng là có thể cứu rất nhiều nhân mạng.”

Một bên thắng Phá Quân thần sắc ngưng trọng, nói

“Đông Phương Giác nếu như là một vị minh quân, cũng không trở thành đem Cao điện chủ như thế ngay thẳng bảo thủ người, bức đến nghĩ ra loại kế sách này đến đả kích triều đình danh dự.”

“......”

Ma Nữ lập tức trầm mặc xuống.

Từ nàng biết được kế hoạch này đúng là Cao Diệu điện chủ nói lên đằng sau, nàng cũng là nhịn không được vì này vỗ án tán dương.

Cực Đạo Tông thanh thế như vậy thật lớn gấp rút tiếp viện hành động, khởi động đằng sau, liền đã xem như thắng.

Bão tuyết......

Tiếp tục không được bao lâu.

Nhưng là cứu tế hành động, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể để cho người ta ghi khắc chung thân.

Cực Đạo Tông tại Đông Phương Giác nhiệt tình mời bên dưới, vừa vặn dựa thế cất cánh, lại điên cuồng khuếch trương một vòng.

Coi như Lăng Tử Dương ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ không làm đến tốt hơn.

“Đúng rồi.”

Ma Nữ đối với thắng Phá Quân nói

“Ngươi ở bên này nhìn xem, ta lại đi phía bắc nhìn một cái.”

Cực Đạo Tông lần này gấp rút tiếp viện hành động tổng cộng chia làm thành Tam Ba, Đông Quận cùng Tây Quận đều chỉ an bài 10. 000 Cực Đạo Tông đệ tử, chân chính gấp rút tiếp viện chủ lực tại mặt phía bắc Yến Quy Thành.

Trì Viên Yến về thành đội ngũ từ hôm qua ban đêm liền xuất phát, từ mặt phía nam trong đêm đến đến Yến Quy Thành, nhân số đạt 30. 000 chi chúng! Mang theo vật tư cũng là nhiều nhất.

Bắc Quận gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất, tiếp nhận áp lực cũng lớn nhất.

Ba vạn người......

Không coi là nhiều, nhưng là Cực Đạo Tông thủ bút, đơn giản khoáng cổ tuyệt kim.

Chí ít tại Võ Triều ngắn ngủi mấy chục năm trong lịch sử chưa từng xuất hiện một lần.

Ma Nữ đến đến Yến Quy Thành, xa xa liền thấy trên mặt tuyết lưu lại lít nha lít nhít dấu chân, quan đạo đã bị giẫm bằng, chìm xuống nửa trượng.

Ma Nữ thuận quan đạo đuổi kịp đội ngũ thời điểm, đội ngũ đã vượt biên tiến vào Đông Quận phạm vi.

Đội ngũ khổng lồ như là một chi công thành quân đội, uốn lượn như rồng, một đường đưa tới không ít người quan sát.

Ven đường đi ngang qua thành trấn nhao nhao phái người tới tìm hiểu.

Biết được là Cực Đạo Tông phương diện viện quân, vô số dân chúng dũng mãnh tiến ra đường hẻm hoan nghênh.

Cực Đạo Tông đại bộ đội tốc độ tiến lên rất nhanh.

Đội ngũ phía trước nhất là một đám ngự không phi hành trừ tà sư, bọn hắn ở phía trước lấy các loại thuật pháp thủ đoạn thật thà đoạn đường.

Nguyên thần chi lực ép xuống, có thể cho tuyết xốp biến thành đường bằng phẳng.

Nhưng là muốn trải bằng mấy trăm dặm quan đạo, cần tốn hao không ít nguyên thần chi lực.

Cũng may mắn là Nam Quận......

Mới có thể an bài đạt được trên trăm tên nhiên đăng trở lên trừ tà sư thay nhau ra trận.

Tại trừ tà sư “Yểm hộ” bên dưới, võ giả tại đất tuyết chạy vội, mặt trời lặn trước đó liền chạy tới Võ Đô phụ cận.

Võ Đô bên này sớm đã bị kinh động.

Tin tức như mưa rơi không bị mất nhập bảo vệ tư.

Có đến từ Đông Quận, có đến từ Tây Quận, cũng có ven đường do treo trên bầu trời tư truyền về Võ Đô tin tức.

Cực Đạo Tông điều động năm vạn người phân ba đường lên phía bắc, đã tại Võ Triều tạo thành oanh động cực lớn.

Cứ việc đây là Đông Phương Giác tự mình mời kết quả, nhưng là biết được Cực Đạo Tông thuận thế thôi động quy mô lớn như thế gấp rút tiếp viện động tác, đồng thời có ba vạn người đến đến Võ Đô phụ cận, vị bệ hạ này vẫn là không nhịn được lòng sinh lo nghĩ:

Cực Đạo Tông đây là muốn làm gì?

Cực Đạo Tông đệ tử cũng không tại Võ Đô phụ cận nghỉ chân quá lâu, vào đêm sau đi đường suốt đêm, xâm nhập Bắc Quận.

Đông Phương Giác vượt qua một một đêm không ngủ.

Sau đó, tin tức lại như hạt mưa từ Tam Quận phản hồi tới.

Đông Quận mấy trăm cái thôn đã được đến Cực Đạo Tông trợ giúp, cứu lên bách tính vô số, rất nhiều cỗ nhỏ tà linh cương thi nhao nhao bị dập tắt.

Bắc Quận phương diện......

Ba vạn người đại bộ đội tại Bắc Quận cảnh nội mỗi người đi một ngả, bắt đầu triển khai cứu viện.

Đông Phương Giác cuối cùng là thở dài một hơi.

Tam Quận thế cục đã ổn định lại.

“Tô Ái Khanh, ngươi lần này bày mưu tính kế có công, trẫm cho ngươi nhớ kỹ!”

Đông Phương Giác đem Tam Quận thế cục vững chắc công lao quy về đến Tô Tinh Dược trên đầu.

Tô Tinh Dược cũng không chút khách khí, mười phần đắc ý:

“Đa tạ bệ hạ.”

Lúc này, Thường Đống lại mang đến tin tức mới:

“Bệ hạ!”

“Cực Đạo Tông đệ tử đã tiến vào chiếm giữ Bắc Quận, đến nhất biên cảnh địa phương, trước mắt đã bắt đầu quét sạch biên cảnh tà linh, Tề đại tướng quân đặc biệt đưa tin, nhiều nhất ba ngày, phương bắc biên cảnh có thể ổn.”

“Ba ngày? Nhanh như vậy?”

Đông Phương Giác sững sờ.

Thường Đống cười nói:

“Nắm bệ hạ Hồng Phúc, Bắc Quận bão tuyết đã yếu bớt.”

“Bão tuyết đã tiếp tục mấy ngày, phải đề phòng bão tuyết ngóc đầu trở lại.” Đông Phương Giác đạo.

“Tề đại tướng quân đã tự mình xâm nhập hoang vu chi địa tra xét, hoang vu chi địa bão tuyết đã đình chỉ, trời quang mây tạnh, hẳn là ngừng tuyết dấu hiệu.”

Thường Đống cười báo tin vui.

Lời vừa nói ra, Đông Phương Giác ngược lại lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Tô Tinh Dược khẽ nhíu mày:

Chờ chút!

Lúc này ngừng tuyết?

PS

Sáu chương đưa đến ~.