Chương 878: Mai gia, Tiểu Hưng ca

Chương 878: Mai gia, Tiểu Hưng ca

Ô a!

Rống

Bắc Quận Sơn Khu, nhỏ hẹp bị băng tuyết bao trùm hơn phân nửa cửa sơn động, chật ních quần áo tả tơi dữ tợn khát máu cương thi, không ngừng mà xao động gào thét, tựa hồ bên trong có hấp dẫn nó bọn họ con mồi, không ngừng đối với cửa hang khởi xướng trùng kích, ý đồ đi vào.

Cửa sơn động hai bên chặn lại mấy đầu cương thi.

Cương thi đã không cách nào động đậy, vừa vặn kẹp lại hai bên, chỉ để lại một cái rất nhỏ cửa hang.

Ngẫu nhiên có cương thi ý đồ từ chật hẹp lỗ hổng vào sơn động, đao quang lóe lên, cương thi chân đứt gãy, hoặc là đầu lâu bay mất......

Trong sơn động, một đôi mắt thâm thúy lại kiên định, một bước cũng không nhường.

Người này gọi Mai Hưng, Bắc Quận Mai Gia Thôn người, nhất phẩm võ giả.

Tự bộc lộ phong tuyết giáng lâm Bắc Quận đến nay, Mai Hưng liền từ trắng đêm không ngừng khí trời ác liệt bên trong ngửi được phi thường không giống bình thường khí tức nguy hiểm, trời vừa sáng, liền rời đi chém Long Thành, chạy vội hơn trăm dặm trở về tới chính mình quê quán Mai Gia Thôn.

Tìm tới Mai Gia Thôn thời điểm, Mai Hưng Phát hiện toàn bộ thôn bị vùi lấp tại thật dày dưới tuyết đọng, toàn thôn già trẻ không có một cái nào đi ra.

Mắt thấy tình huống không ổn, Mai Hưng không để ý một thân phong tuyết, lấy sức một mình đào tới trong thôn nam đinh nhiều nhất một gia đình hầm, cứu lên người một nhà, sau đó từ từ đem người cả thôn đều đào ra hầm.

Nhưng mà......

Bão tuyết vẫn còn tiếp tục!

Mai Hưng chỉ có thể đem thôn từ đường phụ cận tuyết đọng diệt trừ, trong đêm đem người trong thôn toàn bộ an trí đến trong từ đường, sau đó chính mình tự mình tọa trấn gác đêm.

Liên tục trông ba ngày, chém bốn đầu cấp thấp tà linh, đánh lui một đầu nhất phẩm tà linh.

Mai Hưng lấy sức một mình thủ hộ Mai Gia Thôn, chờ đợi phong tuyết đi qua......

Nhưng mà.

Phong tuyết không có ý dừng lại;

Phía quan phương cũng không có đến giúp.

Mai Gia Thôn lương khô cơ hồ ăn sạch.

Mai Hưng cũng đã có hai ngày không có ăn uống gì.

Vì mạng sống, Mai Hưng độc thân chạy đến thôn bên cạnh tìm kiếm lương thực.

Kết quả phát hiện, thôn bên cạnh thôn dân đã bị tà linh Đồ Tẫn, toàn bộ hóa thành cương thi.

Mai Hưng bị một đoàn cương thi truy sát, thi quần phía sau đi theo một đầu tân tấn nhất phẩm tà linh.

Vì không đem tà linh cùng cương thi đưa đến Mai Gia Thôn, Mai Hưng chỉ có thể đường vòng nơi khác, tìm một chỗ sơn động trốn vào đi, trú đóng ở.

Thế là nắm chắc trăm con cương thi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng kích sơn động một màn.

Tại mấy trăm cương thi đỉnh đầu, nhất phẩm tà linh lẳng lặng treo ở nơi đó, hài lòng nhàn nhã phiêu đãng quan sát, chờ đợi hưởng dụng nhất phẩm võ giả huyết khí.

Trong sơn động Mai Hưng vừa lạnh vừa đói vừa mệt, thân hãm tuyệt cảnh.

Để hắn cảm thấy tuyệt vọng không phải mình sắp mệnh tang tà linh chi thủ, mà là......

Mai Gia Thôn mấy trăm nhân khẩu, rất có thể sẽ bởi vì hắn chết, trở thành tà linh tiếp theo mục tiêu công kích —— Mai gia từ đường mấy trăm nhân khẩu bão đoàn sưởi ấm, huyết khí thịnh vượng, rất dễ dàng liền bị phát hiện.

Vì bảo trụ Mai Gia Thôn, cho dù Mai Hưng đã mệt đến một đầu ngón tay đều không muốn động, vẫn như cũ gắt gao trấn giữ cửa sơn động, không cho cương thi cơ hội xông tới.

Có thể kéo một khắc, là một khắc.

Mai Hưng đã không phải là vì chính mình mà sống.

Hắn tại vì toàn bộ Mai Gia Thôn già già trẻ trẻ tranh thủ thời gian.

Phanh

Trảm Mã Đao cắt đứt một đầu cương thi cánh tay, sau đó ra sức đem nó đẩy đi ra, từ bên ngoài gây nên rối loạn tưng bừng.

Mai Hưng thở hồng hộc, lấy xuống phụ cận một khối tảng băng nhét vào trong miệng, rét lạnh nước đá chảy vào túi dạ dày, cưỡng ép phấn chấn lên tinh thần, trong miệng nói một mình:

“Không có khả năng nằm xuống.”

“Lão tử còn không thể chết!”

“Lão tử không thể chết!!”

Lại một đầu cương thi nằm xuống hướng trong sơn động chui.

Mai Hưng thuận tay chém ra một đao, kết quả bị một đạo băng hàn phá không chi lực đánh cho hổ khẩu nứt ra, Trảm Mã Đao trực tiếp từ cửa hang trượt ra ngoài.

Nhất phẩm tà linh nhúng tay sau, không có tiến một bước động tác.

Cương thi lại là nhân cơ hội này trượt vào sơn động.

Mai Hưng cắn răng một cái, ra sức bắt cương thi cổ, dùng sức uốn éo.

Răng rắc!

Xương gáy bạo liệt.

Mai Hưng sắc mặt dữ tợn hung ác, ra tay quả quyết.

Cương thi ngã xuống đất.

Mai Hưng bả vai lại là đau xót, quay đầu liền thấy một cái cương thi nửa người vọt vào, cắn một cái tại vai phải của chính mình.

Cương thi lực cắn phi thường đáng sợ, vai phải tóe máu.

Thi độc rót vào huyết mạch.

Mai Hưng toàn thân rét lạnh, nhưng là động tác lại chưa từng có nửa điểm đình trệ, kéo một phát đẩy, liền đem cương thi đưa ra ngoài.

Cương thi ngay cả dây lưng thịt từ Mai Hưng trên bờ vai mang đi một khối huyết nhục.

Vết thương cấp tốc phát ô.

Thảo

Mai Hưng ý thức bắt đầu trở nên mơ hồ, dưới chân loạng choạng, thẳng tắp liền hướng đen kịt trong sơn động ngã xuống.

Thi độc trở thành đè sập hắn cuối cùng một cây rơm rạ.

Xong

Mai Hưng trong đầu hiện lên cái cuối cùng suy nghĩ.

Sắp hôn mê một khắc, hắn nhìn thấy, cương thi tại tranh nhau chen lấn hướng trong sơn động chen, nhưng lại tại nhất phẩm tà linh trong tiếng kêu chói tai đình chỉ động tác, sau đó chỉnh tề bắt đầu lui lại.

“......”

Đúng lúc này!

Một chi minh văn khu ma mũi tên phá không mà tới.

Nhất phẩm tà linh thân thể lăng không nổ tung thành hỏa diễm, ngay sau đó mấy chục đạo bóng đen từ xa mà đến gần, nhào về phía bên ngoài sơn động mấy trăm đầu cương thi.

“Ta Tiểu Hưng ca ở bên trong.”

“Tiểu Hưng ca! Ngươi mau tỉnh lại!”

Một người thiếu niên bị nhiên đăng trừ tà sư mang theo rơi vào sơn động phụ cận, xông trong sơn động hô to.

Cuồng bạo Nguyên Thần chi lực từ nhiên đăng trừ tà sư trên thân quét sạch mà ra, phụ cận cương thi nhao nhao bị đánh đến thất linh bát lạc.

Trần Hoành một thanh đã chiếu rõ đến trong sơn động nam tử hấp hối khí độc công tâm, hừ lạnh một tiếng, ngăn chặn cửa động cương thi thi thể toàn bộ bị lực lượng vô hình tách rời ra.

Ngay sau đó, đã lâm vào hôn mê Mai Hưng rơi xuống bên ngoài sơn động.

Mai Hưng vai phải bị máu đen bao khỏa.

Người thiếu niên sắc mặt trắng bệch:

“Tiểu Hưng ca! Hắn bị cương thi cắn rồi!”

“Không có việc gì, có ta ở đây, hắn không chết được.”

Trần Hoành ngữ khí chắc chắn.

Đi theo giương cung phụng tại Tàng Thủy Huyện tu luyện nhiều năm, chủ trì một phương, Trần Hoành bây giờ cũng đã có thượng vị giả uy nghiêm cùng tự tin, một chưởng chấn tại Mai Hưng ngực, người sau phun ra máu đen, vết thương máu đen văng khắp nơi.

Một bình trừ tà tán rót vào Mai Hưng trong miệng.

Trần Hoành nén Mai Hưng ngực, Nguyên Thần chi lực tế trí nhập vi đem máu độc từ trong thân thể nhanh chóng tháo rời ra.

Chỉ chốc lát sau, Mai Hưng tỉnh dậy, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng là trong mắt tà linh khí tức đã lui tán đến sạch sẽ.

“Quá tốt rồi!”

“Tiểu Hưng ca sống rồi.”

Vui mừng quá đỗi thiếu niên là Mai Gia Thôn người, đúng lúc bị Cực Đạo Tông đội ngũ phát hiện, sau đó thuận cương thi triều tìm được nơi đây.

Mai Hưng hồi tỉnh lại, câu nói đầu tiên chính là:

“Thôn đâu? Thôn không sao chứ?”

“Cực Đạo Tông cứu được thôn, thôn hiện tại đã không sao!”

“Quá tốt rồi......”

Mai Hưng như trút được gánh nặng.

Trần Hoành từ thi triều vết tích, đã suy đoán ra Mai Hưng sẽ lưu ở chỗ này nguyên nhân, trong lòng hiện ra ý kính nể.

Do dự mãi, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ chút tiên linh dịch bôi lên tại Mai Hưng vết thương vị trí, sau đó đứng lên nói: “Nếu bên này chuyện, đợi chút nữa sẽ có người hộ tống các ngươi về Mai Gia Thôn! Bản nhân muốn trước đi một bước, đi nơi khác nhìn xem.”

“Đa tạ Ân Công! Còn không biết Ân Công tên họ.”

“Danh tự không cần nhớ......”

Trần Hoành nói xong, đằng không mà lên, bay vút đi xa..