Chương 879: kịch bản đều chuẩn bị xong

Chương 879: kịch bản đều chuẩn bị xong

Giống Mai Hưng, Mai Gia Thôn dạng này thu hoạch được Cực Đạo Tông trợ giúp ví dụ, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, chỗ nào cũng có.

Đông Quận, Bắc Quận, Tây Quận thôn, bị Cực Đạo Tông 50, 000 đệ tử lần lượt đạp một trận.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, Cực Đạo Tông trở thành Tam Quận được hoan nghênh nhất đối tượng, trở thành Tam Quận bách tính bàn tán sôi nổi tiêu điểm, đồng thời cũng trở thành triều đình chú ý nhất mục tiêu.

Cực Đạo Tông có rất ít người lưu lại tên của mình.

Tựa như Trần Hoành một dạng......

Không lưu tính danh.

Thế là tất cả mọi người chỉ nhớ rõ Cực Đạo Tông cái tên này.

Bão tuyết bên dưới, tất cả thôn dân đều là nạn dân, Cực Đạo Tông chẳng những vì bọn họ trừ đi tà linh, xây lại gia viên, đồng thời để bọn hắn đạt được tha thiết ước mơ cảm giác an toàn.

Triều đình quan viên tại các phương cung phụng phản hồi phía dưới, biết từng cái thôn được giải cứu ra, hết thảy đều tại ngay ngắn khôi phục trật tự, đồng dạng áp lực giảm nhiều, không tự giác tại trà dư tửu hậu đàm luận Cực Đạo Tông lần này trợ giúp phi thường kịp thời cùng tấn mãnh.

“Lần này mặc dù là bệ hạ chủ động phát ra mời, mời Cực Đạo Tông gấp rút tiếp viện Bắc Quận, nhưng là Cực Đạo Tông thực tình xuất thủ bất phàm, một tiếng hót lên làm kinh người a! 50, 000 võ giả, nhận được ý chỉ ngày thứ hai liền chờ xuất phát, lần lượt chạy tới gặp tai hoạ quận phủ, tại trong bão tuyết đi đường, có thể làm đến điểm này, cũng liền Cực Đạo Tông.”

“Đúng vậy a.”

“Nghe nói Cực Đạo Tông ở trên đường tao ngộ không ít tà linh, chỉ bất quá những này tà linh đều không ngăn cản được Cực Đạo Tông bước chân......”

Đám quan chức tại tửu lâu, tại phủ đệ của mình đàm luận những chuyện này, so trên triều đình thoải mái rất nhiều:

“Ngự Hàn Thành lọt vào tứ phẩm tà linh cùng gần vạn cương thi vây thành tiến công, chúng ta triều đình còn không có điều động ra nhân thủ, Cực Đạo Tông đội ngũ liền giết tới! Nghe nói một vòng mưa tên liền đem thi quần đánh tan, cầm đầu tứ phẩm tà linh bị Cực Đạo Tông một đám trừ tà sư tại chỗ tập kích xử lý, chậc chậc...... Khó lường a.”

“Dĩ vãng còn nói Cực Đạo Tông sẽ thay thế Lăng Vân Phái trở thành Võ Triều Tân đệ tam đại tông môn, hiện tại xem ra, Lăng Tử Dương hạ một bàn cờ lớn.”

“Ừ, hiện tại Cực Đạo Tông, ngày xưa tam đại tông môn trói lại cũng không là đối thủ.”

“Đây coi là cái gì......”

“Liền nói ta triều đình, ngươi có thể nhanh như vậy liền bình định Tam Quận? Ta triều đình có thể trong vòng một đêm điều động 50, 000 võ giả đi tiền tuyến?”

Cực Đạo Tông lần này xuất binh, chẳng những cảm động Võ Triều bách tính, rung động Võ Triều con dân, đồng thời cũng làm cho Võ Triều từ trên xuống dưới đều đột nhiên ở giữa ý thức được Cực Đạo Tông chân chính nội tình có bao nhiêu to lớn và khủng bố.

Võ Đô, Khu Ma Điện

Thần Tử An quỳ gối Phong Tứ Hải trước mặt.

Phong Tứ Hải nâng chén uống chút rượu, khóe mắt đều không mang theo liếc Thần Tử An một chút, tự quyết định nói

“Khó lường a.”

“Hiện tại Cực Đạo Tông, thật sự là càng ngày càng vượt quá bản điện đoán trước.”

“Lăng Tử Dương đầu này tiểu hồ ly không tại, Cực Đạo Tông không hảo hảo tại Nam Quận trông coi chính mình một mẫu ba phần đất khiêm tốn sống qua ngày, chạy vào Tam Quận đến xoát danh vọng, mà lại hoàn thành đến thuận lợi như vậy, như thế hoàn mỹ, ngươi liền dám nói, trong này không có ngươi cùng Diêu Lục tại dùng sức?”

Sử

Thần Tử An Quang Minh Lỗi rơi xuống đất trả lời:

“Bão tuyết tiến đến vào đêm đó, ta liền nhờ người nhắc nhở Nam Quận.”

“Nói như vậy, bản điện cũng có đưa tin Cực Đạo Tông, cũng ở bên trong sử lực?” Phong Tứ Hải uống một hơi cạn sạch, cái chén nặng nề mà rơi vào mặt bàn, rõ ràng là không tin Thần Tử An.

Thần Tử An mi tâm nhảy một cái, quỳ đi đến Phong Tứ Hải trước mặt, cẩn thận từng li từng tí rót rượu, nói

“Điện chủ lão nhân gia ngài còn có thể không tin ta cùng Lão Lục? Chúng ta cái này trong khoảng thời gian này vì đào ra Võ Đô trong đại doanh đám người kia thân phận nội tình, loay hoay tóc đều nhanh rơi sạch, nơi nào có không cho Cực Đạo Tông bày mưu tính kế? Lại nói, chúng ta cũng không hy vọng Cực Đạo Tông quá kiêu căng, đánh vỡ Lăng Tông Chủ bố trí a.”

“Thật không phải là các ngươi ra chủ ý?”

“Thật không phải.”

“Cũng đối, các ngươi điều tra sưu tập tình báo là có một tay, thông minh như vậy thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không giống tác phong của các ngươi.” Phong Tứ Hải bưng chén rượu lên, một câu đem Thần Tử An nghẹn đến liên tục cười khổ.

Thần Tử An chủ động cho Phong Tứ Hải phân tích ra, nói

“Cực Đạo Tông Trần Sương không giống như là có ý định này chủ ý cô nương, chủ ý này không có khả năng là nàng nghĩ ra được; Hà Nguyên tuy là trừ tà Sư gia tộc tử đệ, bây giờ đã trở thành nhất gia chi chủ, nhưng là gần nhất một mực cần cù luyện công, không có tên yêu nghiệt này thiên phú; còn lại chính là Diệp Mặc Lâm, nhưng là Ma Nữ một lòng kinh doanh Nam Quận, nhìn như cấp tiến, kì thực cũng không phải là rất có tinh thần mạo hiểm, nếu như không phải Sở Kiếm bọn hắn trong khoảng thời gian này chưa có trở về, ta cũng hoài nghi là Lăng Tông Chủ thủ bút.”

“Vậy cũng chỉ có thể là cao diệu.”

Từ Phong Tứ Hải đột nhiên đụng tới một câu nói như vậy.

Thần Tử An động tác dừng lại.

Phong Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, như có điều suy nghĩ nói:

“Cực Đạo Tông, có thể làm chủ người chỉ có như thế mấy cái, không phải bọn hắn, cũng chỉ có thể là rất cao, rất cao dĩ vãng bảo thủ ngu trung, nhưng là từ khi chuyện kia về sau, tâm tình của hắn phát sinh chuyển biến, cũng chỉ có hắn, có cái này tầm mắt...... Ta không có đoán sai đi?”

Thần Tử An cúi đầu, giơ tay phải lên ngón cái:

“Gừng càng già càng cay, điện chủ cái này đều có thể đoán được, Thần Tử An bội phục.”

Cực Đạo Tông tin tức, tự nhiên không gạt được Thần Tử An, nhưng là trước đó hắn cũng không có nói qua nửa câu nói láo.

Hừ

Phong Tứ Hải hừ lạnh nói:

“Bây giờ Cực Đạo Tông tại Võ Triều trên dưới xoát gọi tên nhìn vượt qua triều đình, địa vị cao cả, các ngươi nước cờ này đích thật là đi được không sai, nhưng là các ngươi cũng phá vỡ Lăng Tử Dương kế hoạch, bây giờ Cực Đạo Tông khẳng định đã một lần nữa trở thành Đông Phương Giác gai trong mắt.”

“Đây không phải có điện chủ lão nhân gia ngài giúp đỡ chiếu cố đó sao.”

Thần Tử An cười cho Phong Tứ Hải rót rượu.

“Nói một chút chính các ngươi đi, trong khoảng thời gian này thu hoạch như thế nào? Ngoài thành đại doanh thẩm thấu đến như thế nào?”

“Đã xúi giục hai mươi bảy, có ba mươi mốt người còn tại tiếp xúc bên trong, manh mối cùng chứng cứ toàn bộ đều bày ra đến bảy tám phần, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp liền có thể toàn bộ bội phản Đông Phương Giác.”

“Ta làm sao nghe nói, đại doanh bên kia có mấy người mất tích?”

Phong Tứ Hải giả bộ làm tỉnh tâm địa hỏi.

“Cái kia ba cái ngự vật cảnh là chúng ta trước hết nhất tiếp xúc cùng xúi giục mục tiêu, vốn là tiếp tục ẩn núp, nhưng là đột nhiên nhận được nhằm vào chúng ta Cực Đạo Tông một chút đệ tử gia thuộc mệnh lệnh, không có cách nào chấp hành, chỉ có thể để bọn hắn mất tích.”

Thần Tử An đáp:

“Đại doanh 300 người, hiện tại chỉ nắm giữ một bộ phận người tình báo, những người còn lại còn cần thời gian công lược, bất quá chúng ta hiện tại có hơn 20 trong đó tuyến, hành động so trước kia nhẹ nhõm đơn giản, các loại kéo tới sang năm đầu năm, ta cùng Lão Lục nhiệm vụ còn kém không nhiều có thể kết thúc.”

“Càng là đến sắp thành công thời điểm, càng là cần ổn định, đừng lộ ra chân ngựa.”

Phong Tứ Hải căn dặn Thần Tử An.

Người sau cười gật đầu:

“Chúng ta làm việc luôn luôn ổn thỏa, ngài cứ yên tâm tốt, đợi đến đầu năm kinh trập, chúng ta cho Đông Phương Giác chuẩn bị một màn vở kịch, cam đoan để hắn cả đời đều khó mà quên được.”

“Các ngươi cũng chớ làm loạn!”

“Ngài yên tâm! Kịch bản, đều chuẩn bị cho hắn tốt.”.