Chương 880: Nguyên Thần Thành ao, thứ hai pháp trận

Chương 880: Nguyên Thần Thành ao, thứ hai pháp trận

Bão tuyết trước hết nhất yên tĩnh địa phương là Lưu Hỏa Quốc.

Lưu Hỏa Quốc cảnh nội mặc dù trước hết nhất gặp bão tuyết tập kích, nhưng là Lưu Hỏa Quốc cảnh nội bách tính cơ hồ đều bị thu nạp đến chút ít trong thành thị, có đầy đủ tập trung lực lượng thủ hộ, tình huống trước mắt tốt đẹp.

Lạc Hà Thành trong thành 1,7 triệu người tại trong tuyết tai chờ đợi bảy ngày, không ai ra khỏi thành.

Võ Nguyên, Ngọc Bình dẫn đầu hơn hai ngàn tên Cực Đạo tông đệ tử ngày đêm xúc Tuyết Dung Tuyết, mặc dù vất vả, nhưng là cuối cùng chưa từng xuất hiện chết cóng, chết đói tình huống.

Lâm Huy mười một cái lính đánh thuê thủ hộ Lạc Hà Thành bốn phía, quét sạch rơi mấy đợt tà linh, mãi cho đến bão tuyết triệt để ngừng, liền từ từ khôi phục lại.

Lăng Tử Dương cảm thấy hiếu kỳ chính là, lần này bão tuyết trong lúc đó, Nhung Thương vương triều phương diện vậy mà không có thừa cơ đánh lén, cũng không biết là bởi vì truy nã danh sách đợt thứ nhất chiến đấu qua tại thê lương, tổn thất quá thảm trọng, hay là bởi vì Nhung Thương vương triều chính mình tao ngộ bão tuyết tập kích, mệt mỏi ứng phó.

Bất kể nói thế nào, thiên tai trong lúc đó không ai gây sự, cuối cùng là một tin tức tốt.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này không có nhàn rỗi, toàn lực chữa trị cảnh báo đưa tin hệ thống, thời gian còn lại toàn lực tu luyện, tiến lên Nguyên Thần tu vi, cuối cùng đem Nguyên Thần của mình thành trì khuếch trương đến lúc đầu gấp hai lớn nhỏ.

Nhập hồn cảnh tầng thứ hai.

Nguyên Thần Thành ao tự hành bổ sung khuếch trương, trở nên dài hơn càng rộng;

Trong thành kiến trúc gia tăng gấp đôi.

Cùng với những cái khác nhập hồn cảnh trừ tà sư khác biệt chính là, nguyên thần của hắn không gian thức hải ngoài định mức chừa lại vạn thước nguyên dịch —— Lăng Tử Dương không hề động, bọn chúng cũng liền chính mình lơ lửng tại Nguyên Thần Thành ao trên không.

Lăng Tử Dương biết, đây là chính mình cách vẽ trận lưu lại xuống.

Pháp trận đã chế tạo hoàn tất, những lực lượng này không có chỗ đi.

Lăng Tử Dương thử nghiệm lại lần nữa ngưng tụ thần hồn, tại Nguyên Thần Thành trong ao bày ra tòa thứ hai pháp trận.

Huyễn thuật pháp trận!

Trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương đối với huyễn thuật pháp trận có lớn lao hứng thú, kiệu máu cũng đã tăng lên tới lục phẩm cấp độ, cho nên trước tiên nghĩ tới chính là huyễn thuật pháp trận.

Đương nhiên!

Lục phẩm huyễn thuật đại trận, khẳng định là bố trí không ra.

Nhưng là......

Dù sao nơi này là Nguyên Thần không gian thức hải, không cần người khác tự mình tiến vào.

Lăng Tử Dương suy tư liên tục, quyết định bố trí một cái cao đẳng chướng nhãn pháp.

Loại bỏ rơi huyễn thuật pháp trận đối với hoàn cảnh, đối chiến tràng khống chế năng lực, vẻn vẹn chỉ lưu lại mặt ngoài thô thiển chướng nhãn pháp năng lực......

Một phen hung mãnh loại bỏ đằng sau, lục phẩm huyễn thuật đại trận bị cắt giảm chín thành công dụng, vẻn vẹn bảo lưu lại lục phẩm chướng nhãn pháp năng lực.

Loại pháp trận này, chỉ cần mặt ngoài một chút minh văn liền có thể phác hoạ ra đến, đối với vật liệu cũng không có cái gì yêu cầu.

Vạn thước nguyên dịch vừa vặn có thể thỏa mãn điều kiện.

Huyễn thuật pháp trận hoàn thành một khắc, Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, Nguyên Thần Thành ao liền biến trở về đến tầng thứ nhất thời điểm lớn nhỏ......

Huyễn thuật pháp trận lấp lóe.

Nguyên Thần không gian thức hải từ từ biến thành một tòa Trung Hoa Quán bộ dáng.

Ngự vật cảnh Nguyên Thần tu vi.

Giảo Quái cười một tiếng, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong Trung Hoa Quán biến mất, biến thành nửa toà trấn yêu tháp......

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Có ý tứ.

“Không biết có thể hay không bắt chước so với chính mình lợi hại Nguyên Thần tu vi.”

Tâm niệm vừa động.

Sương mù bốc lên.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong nửa toà trấn yêu tháp rất nhanh liền biến thành một mảnh khí thế rộng rãi thành trì, diện tích khoảng chừng hắn gấp năm lần lớn như vậy......

Đây là Lê Viễn Thư sư huynh Nguyên Thần không gian thức hải bên trong cảnh tượng.

Lăng Tử Dương chơi ra hào hứng.

Huyễn thuật đại trận lại lần nữa khởi động, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong đột nhiên trở nên không gì sánh được rộng lớn, nho nhỏ Nguyên Thần Thành ao biến thành một chút nhìn không thấy bờ cự hình thành trì.

Một mảnh ánh nắng chiều đỏ bao phủ tại cự hình thành trì trên không.

Nhiên huyết cảnh Nguyên Thần không gian thức hải!

Lăng Tử Dương chính mình cũng bị chính mình giật nảy mình.

Không nghĩ tới huyễn thuật pháp trận thật có thể bắt chước được nhiên huyết cảnh Nguyên Thần tu vi.

Bất quá......

Hai mươi hai tuổi nhiên huyết cảnh tu vi...... Thấy thế nào giả làm sao.

Loại này chướng nhãn pháp cũng liền có thể lừa gạt lần một lần hai, số lần nhiều liền không dùng được.

Ngược lại là để cho mình tu vi nhìn qua so với chính mình chân chính thực lực nhỏ yếu, càng thêm thực dụng, có thể ở trên chiến trường yếu hóa chính mình uy hiếp, để cho địch nhân sinh ra lòng khinh thị.

Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên trong thử một lúc lâu, lại có phát hiện mới.

Cắt giảm bản lục phẩm huyễn trận, khởi động một lần tiêu hao không có bao nhiêu Nguyên Thần chi lực, mà lại khởi động một lần liền có thể duy trì thời gian rất dài.

Chỉ cần không đụng phải Nguyên Thần phương diện công kích, loại huyễn thuật này hiệu quả liền có thể một mực bảo tồn lại.

Về sau chỉ cần hắn vui lòng, ở bên ngoài người xem ra, cũng chỉ là một cái tân tấn nhập hồn cảnh trừ tà sư.

Phát hiện trận pháp mới diệu dụng, để Lăng Tử Dương rất là kích động cùng hưng phấn.

Ý vị này, hắn vừa tìm được tại Nguyên Thần Thành trong ao khắc họa pháp trận mới nhất mạch suy nghĩ.

“Như vậy xem ra, về sau Nguyên Thần tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ nhỏ, liền có thể nhiều khắc họa một tòa pháp trận......”

“Không sai.”

“Được thật tốt ngẫm lại, đến tầng thứ ba, cho Nguyên Thần Thành ao gia trì pháp trận gì.”

Lăng Tử Dương nhịn không được phát tán tư duy.

Cái thứ nhất nghĩ tới chính là......

Ẩn nấp pháp trận!

Ẩn nấp pháp trận có thể thu liễm huyết khí, lặng im không gian, tránh đi địch nhân mắt thường ánh mắt cùng Nguyên Thần chiếu rõ năng lực, có thể hữu hiệu trợ giúp thích khách lặng yên không một tiếng động di động cùng tiến hành các loại tình báo thăm dò, thậm chí là hoàn thành ám sát loại hình nhiệm vụ.

Ẩn nấp pháp trận xem như tiểu công năng pháp trận, đối với tài liệu yêu cầu không cao, đồng dạng là minh văn liền có thể làm đến.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Nguyên bản những này bị khắc sâu tại pháp bảo, trên pháp khí trận pháp, một khi toàn bộ gia tăng đến Nguyên Thần Thành ao phía trên, chính mình thì tương đương với tại Nguyên Thần trong thức hải có được một tòa kiệu máu, để cho mình biến thành một tòa hình người pháp bảo đại trận.

Có như vậy một sát na, Lăng Tử Dương đối pháp trận trở nên càng thêm cuồng nhiệt, hận không thể lập tức tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, cùng hộ trận pháp linh hảo hảo thảo luận một phen, như thế nào gia trì còn lại bảy tòa pháp trận, để cho mình đạt được càng mạnh trợ lực.

Nhưng là Lăng Tử Dương nhịn được.

Hắn hiện tại cùng hộ trận pháp linh vẻn vẹn chỉ là lẫn nhau quan hệ hợp tác.

Chính mình mặc dù là hắn khổ tìm nhiều năm tìm tới hợp tác đồng bạn, nhưng là chưa chắc chính là tốt nhất đối tượng hợp tác......

Nguyên Thần Thành ao khắc họa đa trọng pháp trận, đã trở thành trên người hắn bí mật lớn nhất, muốn hay không cùng hộ trận pháp linh chia sẻ, còn phải lại quan sát quan sát.

Dù sao khoảng cách tầng thứ ba còn có một đoạn thời gian......

Lăng Tử Dương bình phục lại tâm tình kích động, tiếp tục tu luyện.

Trưa hôm nay, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hoàn thành nhiệm vụ trở về:

“Sư huynh.”

“Tất cả bị tuyết đọng phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin đã bị thanh trừ, chúng ta tại phụ cận bố trí mới cảnh báo pháp trận đưa tin.”

Tốt

“Xét thấy các ngươi đã nắm giữ tứ phẩm phương diện pháp trận, bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ chính thức truyền thụ chỉ điểm các ngươi tổ kiến « Ngũ Hành điên đảo pháp trận »!”

“Quá tốt rồi, sư phụ!”

Liên Thành mừng rỡ như điên.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa mặc dù cũng cảm thấy phấn chấn, nhưng là rõ ràng có tâm sự.

Lăng Tử Dương cảm thấy được, truy vấn chuyện gì xảy ra.

Hai người lúc này mới ấp úng nói ra:

Lần này bão tuyết tới quá đột ngột, quá hung mãnh! Đại Ngụy đều xuất hiện nhất định tình hình tai nạn, bọn hắn phi thường lo lắng Phi Hùng Bang bên kia sẽ xảy ra chuyện..