Chương 881: thống hợp Lưu Hỏa Quốc

Chương 881: thống hợp Lưu Hỏa Quốc

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa muốn về Phi Hùng Bang một chuyến.

Lăng Tử Dương không có đồng ý.

Thật vất vả đem ba cái đồ đệ mang đến có thể làm một ít chuyện, làm sao có thể để mấy cái này Trận Pháp Sư học đồ chạy về Phi Hùng Bang?

Đến một lần một lần, nhiều chậm trễ sự tình?

Lăng Tử Dương gọi tới Sở Kiếm, phân phó nói:

“Ngươi cùng Lý Văn, xuôi nam đi một chuyến đi, đi xem một chút Võ Triều tình huống, đồng thời nhìn xem Phi Hùng Bang bên kia thế cục như thế nào, có tình huống như thế nào, liền ray tay giúp đỡ một chút.”

Tốt

Sở Kiếm sắc mặt nghiêm một chút, không chút do dự đáp ứng.

Vừa vặn bên này đã có mấy tháng không cùng Võ Triều bên kia liên hệ.

Hùng Trác, Hách Liên Ngự Hỏa nhìn nhau cười một tiếng, như trút được gánh nặng:

Có Sở Kiếm sư huynh bọn hắn tự mình đi qua, so với bọn hắn hai người trở về có tác dụng, mà lại đi tới đi lui càng thêm an toàn hiệu suất cao.

“Đa tạ sư phụ!”

Hai người chắp tay nói tạ ơn.

Lăng Tử Dương trấn an được hai vị đệ tử, thuận tay liền cho bọn hắn mới bày trận nhiệm vụ.

Cái này hai đệ tử hiện tại chính là công cụ hình người, dùng đến thuận tay liền hướng trong chết dùng.

Sở Kiếm lần này về rất nhanh.

Phi Hùng Bang bên kia, cái này rất quỷ dị chỉ là bị bão tuyết đảo qua nửa bên địa giới, cũng không có tạo thành quá lớn tuyết tai.

Mà lại bởi vì Phi Hùng Bang mấy năm này toàn lực bồi dưỡng võ giả, tại tuyết tai trước mặt cho thấy ý chí kiên cường, cho nên thế cục trước mắt an ổn.

Bất quá.

Từ Võ Triều mang về tình báo để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn.

Cao diệu đề nghị, để Cực Đạo Tông lần này bão tuyết tuyết tai ở trong cho thấy siêu việt tông môn cỡ lớn tông môn nội tình cùng uy vọng, đồng thời lấy được Võ Triều từ trên xuống dưới hảo cảm.

Bão tuyết vừa mới rơi xuống bụi bặm, Cực Đạo Tông tại Tam Quận chi địa luyện thể võ quán mới tăng hơn 50 nhà, tổng cộng có vượt qua 300. 000 người trẻ tuổi báo danh, thanh thế to lớn, làm cho cả Võ Triều vì thế mà choáng váng, cũng làm cho triều đình vô lực đàn áp.

Sở Kiếm rời đi Võ Triều trở về Đại Ngụy thời điểm, từ Trần Sương, Hà Nguyên trong miệng hiểu rõ đến, lần này Cực Đạo Tông rất có thể sẽ từ cái này 300. 000 người trẻ tuổi bên trong lấy ra chí ít mười vạn người, phong phú Cực Đạo Tông ngoại môn, để bọn hắn ở các nơi luyện thể võ quán học tập võ kỹ.

“170. 000 người, biến thành 270. 000 người.”

Lăng Tử Dương cầm mới vào tay số liệu, kìm lòng không được sờ lên cái mũi.

Lần này khuếch trương, quả thực ngoài ý muốn.

Nhưng là không thể không nói, cao diệu lần này đề nghị, đơn giản chính là thần lai chi bút.

Đông Phương Giác người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Đương nhiên!

Khoản này tăng trưởng số liệu cùng Lưu Hỏa Quốc so ra lại không tính là gì.

Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Thành cảnh nội có 1,7 triệu người, trước mắt 360. 000 người gia nhập Cực Đạo Tông.

Tại rừng thiêng nước độc phía dưới, còn sống sót Lưu Hỏa Quốc bách tính, đại bộ phận đều là thanh tráng niên, tố chất thân thể tốt hơn, rất đúng Đạo Tông lòng cảm mến mãnh liệt, cái này 360. 000 người không có thống nhất phục sức tông môn, cũng không có đầy đủ vũ khí, thậm chí không có phi thường thống nhất hoàn cảnh tu luyện cùng thời gian tu luyện.

Nhưng là......

Mỗi một người bọn hắn tinh thần ý chí đều đạt đến Cực Đạo Tông đệ tử nội môn trình độ.

Đều là đã trải qua nổi lên lớn nằm, đã trải qua sinh tử, đã trải qua nước mất nhà tan người trẻ tuổi, thường thường lại so với phổ thông người đồng lứa càng thêm biết được sinh mệnh chân lý, càng thêm biết được bảo vệ ý nghĩa, tu luyện võ kỹ làm ít công to.

Đây cũng là Lăng Tử Dương tại bão tuyết trong lúc đó đối lưu Hỏa Quốc chẳng quan tâm nguyên nhân một trong —— Lưu Hỏa Quốc cảnh nội 360. 000 Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ đều vào phẩm, còn lại hơn 130 vạn người đều không phải là vướng víu.

Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Thành, liền như là một tòa cẩn thận điệu thấp vận chuyển tinh vi máy móc, mặc dù rất không đục lỗ, nhìn qua mười phần hoang vu, nhưng là chỉ có Lăng Tử Dương, Trương Văn Tuấn, Võ Nguyên cùng số ít người biết, tại tai nạn trước mặt, bọn hắn sẽ bắn ra sức mạnh khủng bố cỡ nào.

“Nói cách khác, qua năm nay, Cực Đạo Tông quy mô, liền chính thức đột phá 600. 000.”

Lăng Tử Dương buông xuống Trần Sương viết tới thư tín, lộ ra vẻ tươi cười.

Sở Kiếm gật gật đầu, nói

“Đến sang năm đầu năm, Cực Đạo Tông liền xem như có được 630. 000 người siêu cấp tông môn, bây giờ trở về muốn, ba năm trước đây Cực Đạo Tông, vẻn vẹn chỉ là một cái dựa vào luyện thể võ quán sát nhập đứng lên khai tông lập phái người mới, ngắn ngủi hơn ba năm thời gian, liền đã trưởng thành là quái vật khổng lồ, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.”

Lăng Tử Dương đứng dậy, chắp hai tay sau lưng nói

“Lưu Hỏa Quốc mặc dù nhân khẩu còn thừa không nhiều, nhưng là ngay tại lúc này tham gia, mời chào nhập môn đệ tử độ trung thành cực cao, đệ tử chất lượng cũng tương đối siêu quần bạt tụy!”

“Chỉ tiếc, Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền chia ra làm bảy.”

Sở Kiếm có chút ít tiếc nuối nói:

“Nếu như có thể đem Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền độc tài tới tay, Cực Đạo Tông sẽ cùng tại Lưu Hỏa Quốc vương, Cực Đạo Tông cũng có thể đạt được một lần càng lớn quy mô khuếch trương.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương tự nhiên mà vậy đem thoại đề chuyển đến cái khác sáu quận: “Hôm qua Nhan Gia Gia Chủ cùng ta trò chuyện, bẩm báo sáu quận động thái, cái khác sáu nhà, tình thế bây giờ đều rất không ổn.”

A

Sở Kiếm Nhất cứ thế.

Lăng Tử Dương không có giấu diếm hắn.

Từ khi Nhung Thương vương triều bên kia ban bố nhằm vào Đại Ngụy truy nã danh sách, cái khác sáu cái Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người đại diện, đều không hẹn mà cùng tạm thời cắt đứt cùng Lưu Hỏa Quốc phương diện liên hệ.

Trọn vẹn hơn một tháng thời gian không cùng người của bọn hắn liên hệ, không có hướng bên kia chuyển vận bất luận tài nguyên gì.

Cái khác sáu quận đã mời chào cứu ra không ít Lưu Hỏa Quốc bách tính, thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục tiến trình, nhưng là lần này truy nã danh sách sự kiện, đủ để cho các nơi đều xuất hiện lương thực nguy cơ —— gần ngàn vạn nhân khẩu mỗi ngày tiêu hao lương thực là con số trên trời.

Mất liên lạc hơn một tháng, bao quát Trần Gia, cũng không dám tưởng tượng bên kia sẽ là như thế nào tình huống.

Hết lần này tới lần khác lúc này còn ra hiện bão tuyết tuyết tai, gần ngàn vạn người chống lạnh vật tư cũng là một cái kinh người tiêu hao.

Sáu vị hoàng quyền người đại diện tại Nhung Thương vương triều uy hiếp dưới, đã mười phần hối hận lúc trước cử động.

Bắc cảnh tiếp tục bao phủ tại chiến tranh mây đen bên dưới, bọn hắn không cách nào cam đoan những này quận phủ nạn dân có thể sống sót!

Bọn hắn cũng không dám lại hướng Lưu Hỏa Quốc phái ra cường giả cao thủ cùng áp vận vật liệu đội ngũ!

Bọn hắn thậm chí không biết lúc nào chiến tranh có thể kết thúc.

Dưới loại tình huống này, càng không khả năng từ Lưu Hỏa Quốc mang về bất luận cái gì có giá trị tài nguyên.

Lục đại hoàng quyền đại diện đã bắt đầu tìm kiếm giá thấp xuất thủ Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền đại diện.

Bọn hắn chuẩn bị từ bỏ khôi phục Lưu Hỏa Quốc.

Vì thế, bọn hắn thậm chí tìm tới Nhan Gia loại này căn bản cũng không có thôi động khôi phục Lưu Hỏa Quốc tiến trình trung tiểu gia tộc, bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối lưu Hỏa Quốc đã triệt để không ôm bất cứ hy vọng nào.

Nhưng là......

Bọn hắn cùng Hùng gia hiệp nghị, nhất định phải chấp hành.

“Hôm qua Nhan Phụng Thiên gia chủ nói với ta, Trần Gia đã hạ giá đến chỉ cần một bình Nguyên Thành Đan liền có thể cầm tới hoàng quyền người đại diện thân phận, bọn hắn liền có thể chuyển nhượng Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền đại diện.”

Lăng Tử Dương đạo.

Sở Kiếm hít sâu một hơi, nói

“Loại thời điểm này, chắc hẳn không ai dám tiếp bắc cảnh sống.”

“Bắc cảnh chiến đấu không kết thúc, thế gia môn phiệt đều không có niềm tin tuyệt đối có thể thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục, chớ nói chi là Nhan Gia, coi như hạ giá đến một bình nguyên Lâu Đan, tất cả mọi người đến cẩn thận suy nghĩ, có thể hay không chịu đựng nổi Lưu Hỏa Quốc mấy triệu nạn dân tha thiết chờ đợi.”

Ngữ khí trầm trọng nói đến nơi đây, Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, nhìn chăm chú Sở Kiếm, nói

“Ta chuẩn bị xuất ra sáu bình « Nguyên Thành Đan » nhận lấy Lưu Hỏa Quốc sáu mặt khác quận phủ quyền đại lý, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Có phách lực!”

Sở Kiếm nhãn tình sáng lên, tại chỗ tỏ thái độ..