Chương 882: đem trời trò chuyện chết

Chương 882: đem trời trò chuyện chết

Lưu Hỏa Quốc, cần Sở Kiếm bọn hắn hỗ trợ quản lý, tự nhiên cần trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

Lăng Tử Dương khi lấy được Sở Kiếm duy trì sau, sau đó lấy ra sáu bình « Nguyên Thành Đan » đem liên hệ lục đại hoàng quyền người đại diện sự tình giao cho Sở Kiếm toàn quyền xử lý.

Sáu vị Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền người đại diện đã sớm hối hận không thôi, hận không thể sớm một chút đem khoai lang bỏng tay này ném ra, nghe chút có người nguyện ý tiếp nhận, không chút do dự đi số 88 Kiếm Cung, tại Hùng gia trưởng lão chứng kiến bên dưới hoàn thành giao nhận.

Hùng gia mặc dù rất không nguyện ý nhìn thấy Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền rơi vào đến một nhân thủ bên trong, nhưng là Lưu Hỏa Quốc hiện trạng như vậy, mà lại tại bão tuyết phía dưới khả năng ngay cả sau cùng 10 triệu người nạn dân đều có thể chết hết, ảnh hưởng nghiêm trọng triều đình đối với Hùng gia cách nhìn, không thể làm gì khác hơn chấp nhận lần này giao nhận.

Không có cách nào......

Bây giờ chỉ có Lăng Tử Dương tại Lạc Hà Quận bố trí phòng ngự đại trận, trước mắt còn Lã Vọng buông cần, cái khác lục phương thế lực, ngay cả bên kia là tình huống như thế nào đều không rõ ràng.

Lục đại hoàng quyền người đại diện nóng lòng giao nhận trách nhiệm;

Hùng gia nóng lòng vững chắc Lưu Hỏa Quốc thế cục.

Sở Kiếm mười phần thuận lợi lấy được Lưu Hỏa Quốc toàn bộ hoàng quyền.

Trần Gia gia chủ Trần Thế Huân tại giao nhận xong hết thảy sau, như trút được gánh nặng đối với Sở Kiếm Đạo: “Sở Kiếm tiểu huynh đệ, nếu bên này đã giao nhận rõ ràng, mời các ngươi hoả tốc liên hệ Lăng Pháp Sư, phái người tiếp thu quận phủ, tiếp thu nạn dân, đây là tín vật của chúng ta, các ngươi chỉ cần giao cho người của chúng ta trong tay, bọn hắn liền sẽ rời đi Lưu Hỏa Quốc.”

“Đây là gia tộc bọn ta tín vật......”

“Đây là ta......”

Cái khác năm cái quận phủ hoàng quyền người đại diện nhao nhao xuất ra thư cùng tín vật.

Sở Kiếm dở khóc dở cười:

Mấy vị này quá e ngại nhung thương vương triều, hiện tại đối với bắc cảnh là sợ như xà hạt, ngay cả giao tiếp cũng không chịu tự mình đi qua, một phong thư thêm tín vật liền cho đuổi.

Sở Kiếm cũng lười nói thêm cái gì, cẩn thận xác nhận không sai, liền đáp ứng, đưa mắt nhìn sáu vị gia tộc gia chủ rời đi.

“Sư huynh.”

“Người đều đi.”

Sở Kiếm đi vào Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương liền tại bên trong tu luyện, toàn bộ hành trình không hề lộ diện.

Ân

Lăng Tử Dương đi vào gian phòng pháp trận, điều ra Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà Thành hình ảnh, thôi động nguyên thần chi lực, kích động bên kia truyền bá pháp trận, Võ Nguyên nghe hỏi lộ diện.

“Lưu Hỏa Quốc mặt khác sáu tòa quận phủ hoàng quyền, đã bị chúng ta cầm xuống, tương lai hơn bốn năm thời gian, chúng ta đem thống trị toàn bộ Lưu Hỏa Quốc.”

Lăng Tử Dương hào khí vượt mây tuyên bố tin tức này.

Tin tức truyền ra sau, Khê Phong, Ngọc Bình, quân mạch, Từ Khuyết Tề Tề hiện thân.

“Lưu Hỏa Quốc là chúng ta?”

“Tạm thời là chúng ta!”

Lăng Tử Dương cũng có một loại không nói được tự hào.

Một nước hoàng quyền nơi tay, liền mang ý nghĩa chí cao vô thượng.

Hắn hiện tại......

Đã tương đương với Võ Triều hoàng đế bệ hạ.

Chỉ bất quá.

Hắn không chuẩn bị chấp chưởng hoàng quyền.

Đại diện hoàng quyền, dù sao chính là tạm thời đại diện một chút mà thôi

Hơn bốn năm về sau, lập tức liền sẽ bị Hùng gia thu hồi.

Cái này hơn bốn năm, bọn hắn chẳng khác gì là là Hùng gia làm công.

Lăng Tử Dương xưa nay không dự định vì người khác làm áo cưới.

Cho nên tính toán của hắn là lấy tông môn hình thức quản lý Lưu Hỏa Quốc.

Lạc Hà Quận hiện tại hình thức cũng rất không tệ.

1,7 triệu người tại Cực Đạo tông quản lý bên dưới khôi phục sinh kế, tu luyện, cũng không cần lo lắng vấn đề khác.

Võ Nguyên bọn người từ vừa mới bắt đầu liền biết Lăng Tử Dương kế hoạch, cấp tốc hiểu được.

Võ Nguyên mở miệng nói:

“Cho nên chúng ta hiện tại nhiệm vụ, là quá khứ tiếp thu Lục Quận nạn dân?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng:

“Lần này bão tuyết khả năng đối với Lục Quận tạo thành sự đả kích không nhỏ, các ngươi mau chóng hành động, tiếp thu Lục Quận nạn dân, toàn lực bảo hộ...... Lạc Hà Quận tất cả nhân mã theo Võ Nguyên ngươi điều động! Lâm Huy cái kia mười một người, cũng tùy ngươi chỉ huy! Yêu cầu của ta chỉ cần một cái, tận lực người bảo lãnh!”

Một phen, nói năng có khí phách.......

Lăng Tử Dương cầm xuống Lưu Hỏa Quốc bảy tòa quận phủ tất cả hoàng quyền đại diện, tin tức này căn bản là không gạt được, cùng ngày ngay tại Đại Ngụy truyền ra.

Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người nhao nhao công việc lu bù lên thời điểm, Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà vậy mà tự mình xuất hiện ở số 88 Kiếm Cung bên ngoài.

Tùy hành chính là bốn vị nhiên đăng cảnh trừ tà sư, cùng tám vị nhập khiếu cảnh võ giả, đội hình không nhỏ.

Lâm Trấn Tà đi vào số 88 cứng rắn, Lăng Tử Dương tự mình xuất kiếm cung đón lấy:

“Lăng Tử Dương, gặp qua điện hạ.”

“Hai người chúng ta, làm gì xa lạ.”

Lâm Trấn Tà chủ động đi lên trước, nắm ở Lăng Tử Dương bả vai, một bộ rất thân mật quen thuộc tư thái, nói “Hôm nay nghe được người nhà họ Hùng nói, ngươi lấy được Lưu Hỏa Quốc toàn bộ đại diện hoàng quyền, bản điện còn đang vì ngươi lo lắng, hiện tại...... Là triệt để yên tâm.”

“......”

Lăng Tử Dương không hiểu ra sao, không rõ ý nghĩa.

Lâm Trấn Tà cười giải thích nói:

“Ngươi đã là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, tốc độ tu luyện rất là không chậm, nói rõ Bắc Kiếm Cung đợi ngươi không sai! Lấy thực lực ngươi bây giờ, khống chế kiệu máu có thể nhẹ nhõm đối kháng lục phẩm, nếu tại Bắc Kiếm Cung thân phận địa vị đãi ngộ không có vấn đề, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đó chính là hết thảy như thường, bản điện tự nhiên không cần thay ngươi lo lắng.”

“Làm phiền điện hạ là Lăng Mỗ hao tâm tổn trí.”

“Chúng ta là bằng hữu thôi.”

Lâm Trấn Tà cười cười:

“Người đồng lứa bên trong, chân chính có thể làm cho bản điện nhìn với con mắt khác, cũng liền như vậy hai, ba cái, bản điện là thật tâm lấy ngươi làm bằng hữu mới nói cho ngươi những này.”

Lăng Tử Dương mặc dù đối với Nhị Hoàng Tử một mực ôm lấy cảnh giác, nhưng là không thể không thừa nhận, Nhị Hoàng Tử đối với hắn thật là không tệ.

“Lúc này sắp chính là cửa ải cuối năm, ngươi cũng nên nghỉ ngơi một chút.”

Lâm Trấn Tà lời nói nhất chuyển, đối với Lăng Tử Dương nói

“Ăn tết ngày đó đến vương phủ chơi hai ngày, bản điện cho ngươi xin mời Ngụy Đô am hiểu nhất ca múa đại sư tới biểu diễn, đến lúc đó cũng an bài ngươi gặp mấy người.”

“Gặp người? Chẳng lẽ là Tôn Tư Hiếu đại sư?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Lâm Trấn Tà kém chút không có cắm một té ngã.

“Nghĩ gì thế?”

Lâm Trấn Tà dở khóc dở cười:

“Tôn Đại Sư cho chúng ta Đại Ngụy Trận Pháp Học Viện nuôi dưỡng nhiều như vậy Trận Pháp Sư, lúc sau tết đều không nhất định có thể giải quyết được, bản điện cũng không có lớn như vậy mặt mũi, an bài Tôn Đại Sư cùng ngươi gặp mặt, để cho ngươi chen ngang đi bái kiến Tôn Đại Sư còn tạm được.”

Nghe chút không phải Tôn Đại Sư, Lăng Tử Dương lập tức hưng phấn giảm phân nửa.

Lâm Trấn Tà dị thường bất đắc dĩ thật sâu thở dài:

“Ngươi cũng hai mươi hai người, liền không có ý định suy tính một chút chính mình chung thân đại sự?”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Trấn Tà là muốn làm mai mối người.

Lâm Trấn Tà mười phần nhiệt tâm giới thiệu với hắn đứng lên:

“Bản điện đã cho ngươi tìm kiếm mấy cái không sai đối tượng, một vị là Lễ bộ Thượng thư thiên kim, xuân xanh mười tám; một vị là phủ thừa tướng tả thừa tướng chất nữ, mười chín; một vị khác là hoàng thành tư tân tấn hồng nhân đại ti ngựa ngô núi non nữ nhi bảo bối, ba vị này đều là muốn thân gia có thân gia, muốn tướng mạo tư thái có tướng mạo tư thái, tri thư đạt lễ nhân tuyển tốt nhất, Ngụy Đô rất nhiều người tuổi trẻ cầu nhân đối tượng.”

“......”

“Bản điện nói cho ngươi, cùng ba vị này ở trong bất luận một vị nào thông gia, ngươi tại Đại Ngụy giao thiệp liền xem như triệt để trải rộng ra, trực tiếp liền có thể tấn thăng trở thành Đại Ngụy trung thượng gia tộc.”

“Là bằng hữu cũng đừng kéo những này thất đại cô bát đại di đồ vật, nói thẳng đi, điện hạ lần này tự mình đến nhà bái phỏng, đến tột cùng là vì cái gì.” Lăng Tử Dương một câu cho hắn đem trời trò chuyện chết.

PS

Hôm qua lễ vật 950.

Trước càng, trước càng;

Loại tình huống này bình thường bốn bỏ năm lên, Tiểu Dạ đồng học hôm qua chính mình cũng quên cho mình đưa ái tâm ~

Ai, thiếu hao cà chua tam mao tiền đâu..