Chương 883: hoàng gia, tiền đặt cược （ canh thứ sáu đưa đến ）

Chương 883: hoàng gia, tiền đặt cược （ canh thứ sáu đưa đến ）

Lâm Trấn Tà hoàn toàn chính xác cố ý giúp Lăng Tử Dương thông gia!

Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung trưởng thành phi tốc, chiến công nổi bật, đã có thể xác định, tương lai tất nhiên sẽ cầm xuống Bắc Kiếm Cung một trưởng lão ghế.

Trẻ tuổi như vậy thiên tài, Lâm Trấn Tà tự nhiên hi vọng lôi kéo đến bên người, cho mình sử dụng.

Hắn khổ tâm thu xếp ba cái nhân tuyển tốt nhất thông gia đối tượng, đích thật là vì Lăng Tử Dương tốt, muốn đem Lăng Tử Dương trói lại chính mình trên chiến xa.

Đáng tiếc......

Cứ việc Lăng Tử Dương đối với Nhị Hoàng Tử giác quan không sai, nhưng còn chưa tới nguyện ý tại hoàng tử ở giữa lựa chọn xếp hàng trình độ, hắn mới không hy vọng trở thành Nhị Hoàng Tử lung lạc trọng thần quả cân.

Lâm Trấn Tà bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể nói ra chuyến này một cái khác trọng yếu mục đích:

Vài ngày trước, Nhị Hoàng Tử dưới trướng trọng yếu nhất đội ngũ từ Hạo Thiên Vương Triều Cấm Địa Di Chỉ trở về.

Năm nay thu hoạch bình thường, hi sinh không nhỏ, gãy ba con sáu phẩm, mười cái ngũ phẩm, Lâm Trấn Tà tới nói, đây là sự đả kích không nhỏ, sang năm chỉ sợ rất khó lại tổ chức lên đủ cường đại nhân mã khai quật hạo thiên vương triều tòa kia cấm địa di chỉ.”

Lâm Trấn Tà rất không cam tâm.

Hắn muốn một lần nữa tổ kiến một chi đội ngũ, một chi có thể giúp hắn triệt để đánh hạ Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa đội ngũ! Nhưng là cần chiêu mộ được càng mạnh nhân tài.

Lăng Tử Dương đúng là hắn chọn trúng trận pháp nhân tài.

“Điện hạ xem trọng Lăng Tử Dương.”

Lăng Tử Dương phản ứng đầu tiên chính là không nguyện ý sa vào đến Lâm Trấn Tà cái này đầm trong vũng bùn đi.

Đường đường Đại Ngụy Nhị Hoàng Tử, làm chút chuyện gì không tốt?

Không phải cùng một tòa độ khó cao di chỉ cấm địa phân cao thấp?

“Bắc cảnh thế cục bây giờ, điện hạ ngài cũng là biết đến, nhân thủ khan hiếm, ta khẳng định là đi không được, mà lại điện hạ đi hướng Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa như vậy, thời gian rất dài, Bắc Kiếm Cung bên này cũng không có khả năng thả người, điện hạ hay là khác xin mời hiền năng đi.”

“Biện pháp ta cho ngươi nghĩ kỹ, ta bên này phái hai tên hộ vệ giúp ngươi tọa trấn Kiếm Cung, thủ vệ số 88 Kiếm Cung phụ cận, Bắc Kiếm Cung bên kia cần ngươi tự mình đi cân đối.”

Lâm Trấn Tà sau khi nói đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được nhíu mày nhìn hắn một cái.

Nhị Hoàng Tử nói như vậy......

Liền có chút không thích hợp.

Lâm Trấn Tà cười khổ giải thích:

“Ba năm trước đây, bản điện cùng phụ hoàng đánh qua cam đoan, nhất định phải từ toà di chỉ này trong cấm địa đào được bảo bối, nếu như cứ như vậy vô tật mà chấm dứt, chẳng những ảnh hưởng phụ hoàng đối bản điện cách nhìn, mà lại, bản điện không có cách nào theo cha hoàng cầm trong tay thứ ta muốn...... Món đồ kia đối bản điện tới nói, vẫn rất trọng yếu.”

Liên quan ta cái rắm.

Lăng Tử Dương thờ ơ:

“Bắc Kiếm Cung bên này, ta......”

“Trước nghe một chút điều kiện của ta?”

Lâm Trấn Tà mở miệng ngắt lời nói.

Hắn biết Lăng Tử Dương khẳng định là sẽ cự tuyệt, trầm giọng nói:

“Bản điện hiện tại chỉ có một cái yêu cầu, chỉ cần phá giải di chỉ cấm địa một bộ phận khu vực, từ đó cầm tới có chút phân lượng bảo bối liền có thể; vì thế, bản điện thế nhưng là vì ngươi từ Tôn Tư Hiếu đại sư trong tay cầu đến một môn hắn tự sáng tạo thất phẩm pháp trận...... Đồng thời, bản điện biết ngươi ưa thích nghiên cứu pháp trận tâm đắc, cho nên đoạn thời gian trước đặc biệt đi một chuyến Lôi Âm Tự, tìm được Lôi Âm Tự chủ trì, lấy được Lôi Âm Tự chủ trì biên soạn trận pháp tâm đắc.”

Lăng Tử Dương khuôn mặt có chút động, nhưng là vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt:

“Xin lỗi, điện hạ.”

Nếu như là đang cùng Long Dạ hợp tác trước đó, hắn có lẽ sẽ vì đó mà thay đổi.

Bây giờ, đã được đến thất phẩm Trận Pháp Sư Long Dạ toàn bộ trận pháp tâm đắc, Tôn Tư Hiếu đại sư, Lôi Âm Tự chủ trì trận pháp, với hắn mà nói đã không có đủ bao nhiêu lực hấp dẫn.

Từ hộ trận pháp linh Long Dạ nơi này, hắn đã nắm giữ không xuống ba mươi thất phẩm pháp trận, bây giờ chỉ là khiếm khuyết tổ kiến pháp trận cao phẩm vật liệu đi thực tiễn......

Lâm Trấn Tà có chút không dám tin.

Hắn tự hỏi đối với Lăng Tử Dương là hiểu khá rõ.

Vô cùng rõ ràng Lăng Tử Dương đối với những trận pháp này tri thức là bực nào cầu học như khát.

Lăng Tử Dương bây giờ lại ngay cả tình huống cụ thể cũng không nguyện ý hiểu rõ.

“Vì cái gì?”

Lâm Trấn Tà lần thứ nhất đối với Lăng Tử Dương sinh ra nghi hoặc, tuyệt đối chính mình càng ngày càng nhìn không thấu đối phương.

Lăng Tử Dương không đành lòng thở dài, nhìn chăm chú Lâm Trấn Tà, nói

“Từ lần trước tiêu hóa Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc, Lăng Mỗ tràn đầy cảm xúc!”

“......”

Lâm Trấn Tà nghe được mười phần chăm chú.

Lăng Tử Dương ngôn ngữ âm vang, nói năng có khí phách:

“Thất phẩm pháp trận, đã là có khống chế một phương thiên địa uy năng, tiếp cận thần thông tồn tại, tài liệu cần thiết, đại bộ phận cũng có thể gặp mà không thể cầu, cho dù là tứ đại môn phiệt thế gia, tứ đại tu luyện thánh địa loại quái vật khổng lồ này, muốn gom góp toàn bộ tài nguyên tổ kiến một tòa đại trận, mười phần gian nan! Điện hạ cảm thấy, Lăng Tử Dương hiện tại cần chính là thất phẩm pháp trận bí tịch?”

“......”

Lâm Trấn Tà như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt từ từ tỉnh táo.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Tôn Tư Hiếu đại sư trận pháp tâm đắc, Lăng Mỗ đã cơ bản tiêu hóa, cũng đối trận pháp có càng thêm khắc sâu hiểu rõ...... Lôi Âm Tự chủ trì trận pháp tâm đắc sẽ có phụ tá cùng dẫn dắt, nhưng là, đã không phải là Lăng Mỗ hiện giai đoạn nóng lòng thu hoạch tri thức, ta muốn, là bắc cảnh an bình, là Bắc Kiếm Cung An Ninh, điện hạ có chính mình cùng phụ hoàng trò chơi muốn làm, nhưng là Lăng Tử Dương, thân gia đơn bạc, không dám đi sai bước nhầm một bước.”

“Tốt một cái thân gia đơn bạc, không dám đi sai bước nhầm một bước.”

Lâm Trấn Tà cười khổ vỗ tay:

“Ngươi thành công thuyết giáo bản điện...... Hoàn toàn chính xác, giống ta loại này trời sinh quý tộc sinh tại hoàng gia hoàng tử, rất khó tưởng tượng các ngươi loại thiên tài này đến tột cùng là bỏ ra như thế nào mồ hôi và máu mới từng bước một đi đến hiện tại, bản điện cũng đã quen người bên cạnh cúi đầu xưng thần, không dám nghịch lại, cũng được, đã ngươi có kế hoạch của mình cùng quyết định, bản điện không miễn cưỡng ngươi.”

Hắn không có quái trách Lăng Tử Dương.

Lâm Trấn Tà từ bỏ tiếp tục du thuyết.

Giờ khắc này, bao quát Lâm Trấn Tà sau lưng một đám hộ vệ, cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nghiêm túc trong lúc biểu lộ lộ ra mấy phần nhẹ nhõm.

Lâm Trấn Tà lựa chọn từ bỏ về sau, tại Kiếm Cung trên bậc thang ngay tại chỗ ngồi xuống.

Lâm Trấn Tà đột nhiên cười nói:

“Ngươi khoan hãy nói, tại ngươi nơi này vấp phải trắc trở về sau, bản điện là hoàn toàn gãy mất tưởng niệm, đột nhiên có một loại giống như đem đại lượng vật nặng đều buông xuống cảm giác, cả người đều trở nên dễ dàng hơn...... Ha ha.”

“Điện hạ là cao quý hoàng tử, sống được lại không có chút nào nhẹ nhõm, kém xa Tam điện hạ như vậy thoải mái.”

“Lão tam?”

Lâm Trấn Tà nở nụ cười:

“Có lúc ta cũng rất hâm mộ hắn, nhưng là, Đại Ngụy mấy vị hoàng tử cũng giống như hắn như vậy, Đại Ngụy hoàng thất liền không có cứu được, không ra năm năm liền sẽ bị Nhung Thương vương triều ngay cả da lẫn xương đầu nuốt sạch sẽ.”

“......”

Lâm Trấn Tà lại nhìn phía Lăng Tử Dương:

“Ngươi cũng là a, có thiên phú, nhưng là tuyệt đối không thể tuỳ tiện tuyển đứng bên đội, không thể dễ dàng thư giãn xuống tới...... Chỉ sợ cũng chỉ có như ngươi loại này tâm tính, mới có thể tâm không bên cạnh chỗ nào một mực tĩnh tâm tu luyện, mới có thể tại hai mươi hai tuổi liền có lục phẩm Trận Pháp Sư tạo nghệ, mới có thể đột phá đến ngũ phẩm song tu cảnh giới.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Không cam tâm nước chảy bèo trôi người, cũng không dễ dàng.”

“Nói không sai.”

Lâm Trấn Tà lại lần nữa toát ra cùng chung chí hướng biểu lộ.

“Đúng rồi, mạo muội hỏi một câu, điện hạ cùng bệ hạ đánh cược là cái gì?”

“Hoàng gia, còn có thứ gì là đáng giá hoàng tử tốn hao rất nhiều năm thời gian đi đánh cược?” Lâm Trấn Tà lộ ra một cái rất ý vị thâm trường, lại nụ cười bất đắc dĩ.

PS

Cầu phát điện ~.