Chương 884: Vạn Tượng Thao Thiết

Chương 884: Vạn Tượng Thao Thiết

Lâm Tử Uyên cũng là đủ không đứng đắn.

Nhi tử chừng hai mươi thời điểm liền cùng hắn đánh loại này cược.

Lăng Tử Dương cảm giác mình trán đều toát mồ hôi.

Hắn mới đầu coi là Lâm Trấn Tà chỉ là cùng Lâm Tử Uyên cược một kiện thất phẩm pháp bảo, hoặc là phi thường pháp khí trân quý loại hình bảo vật, không nghĩ tới......

Lần thứ nhất tiếp xúc đến khả năng ảnh hưởng Đại Ngụy hoàng quyền sự vụ, Lăng Tử Dương không khỏi vì đó kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Qua loa!

Sớm biết Lâm Trấn Tà công lược Hạo Thiên Vương Triều Di Chỉ cấm địa vậy mà liên quan đến Đại Ngụy tương lai hoàng quyền, hắn làm sao đều không nên cự tuyệt đến như thế qua loa.

Bất quá nghĩ lại......

Lâm Trấn Tà cũng không phải cái thứ tốt.

Quan hệ đến Đại Ngụy hoàng quyền sự vụ, sao có thể dựa vào chỉ là hai quyển sách liền hồ lộng qua?

Tay không bắt sói?

Lăng Tử Dương nhịn không được miên man bất định.

“Nghĩ gì thế?”

Lâm Trấn Tà một bàn tay đánh tỉnh Lăng Tử Dương, nói “Có phải hay không đột nhiên hối hận?”

Hối hận cái chùy!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt hóa thân tri tâm đại ca ca, nghiêm trang giải thích nói: “Bệ hạ cùng ngươi đùa giỡn, ngươi thật đúng là dám đảm đương thật a.”

“Đùa giỡn?”

Lâm Trấn Tà khẽ nhíu mày.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay, nói

“Đây không phải rõ ràng sự tình? Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội di chỉ cấm địa, nói rõ toà di chỉ này cấm địa độ khó, ngay cả Hạo Thiên Vương Triều cường giả đều không thể đánh hạ, cái này còn chưa thể nói rõ vấn đề?”

“Ngươi không hiểu.”

Lâm Trấn Tà lập tức cười.

“Toà di chỉ này cấm địa, đúng vậy thật là vô cùng cao quy cách, độ khó cao, nhưng là chúng ta tìm được một cái then chốt!”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Lâm Trấn Tà đưa lỗ tai truyền âm nói:

“Nhưng phàm là vượt qua lục phẩm cường giả tiến vào toà di chỉ này cấm địa, lập tức liền sẽ gặp trấn áp, bỏ mình vẫn lạc, nhưng là lục phẩm phía dưới, cũng sẽ không phát động tầng này pháp trận cấm chế, cho nên, bản điện mới có thể muốn xin mời Lăng Tử Dương ngươi đi qua thử một chút.”

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức nghĩ đến hộ trận pháp linh trận pháp tâm đắc bên trong đề cập tới một loại phi thường hung mãnh pháp trận, toàn thân không tự giác bạo khởi nổi da gà, mắt lộ ra vẻ chấn động.

“Ngươi thế nào?”

Lâm Trấn Tà trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

“Ta tại trên một bản cổ tịch thấy qua một đoạn văn, phía trên có đối với loại trận pháp này miêu tả......”

“Cái gì?! Coi là thật?!”

Lâm Trấn Tà nghe chút, lập tức đến thần.

Hắn đến bây giờ cũng không biết loại pháp trận này lai lịch, thậm chí tìm không thấy đối phương quy luật, cho dù tại Hạo Thiên Vương Triều cũng không chiếm được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương nơi này lại có thể hiểu rõ đến chỉ tự phiến ngữ.

Đối với một cái khổ tâm công lược ba năm người mà nói, lập tức tới hào hứng.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Lâm Trấn Tà, gằn từng chữ nôn nói

“Cửu phẩm pháp trận « Vạn Tượng Thao Thiết »! Cửu phẩm trong pháp trận hung mãnh nhất phục sát đại trận, nghe nói là một tòa chuyên môn là đối phó cửu phẩm tinh quái tà linh chuẩn bị pháp trận! Không có chém Linh cảnh nguyên thần tu vi, không có tan Thần cảnh nhục thân thể phách, thậm chí không thể dẫn động nó con ác thú thuộc tính.”

“......”

Lâm Trấn Tà đã nghe choáng váng.

Vạn Tượng Thao Thiết?

Chưa từng nghe qua!

Nhưng là thấy Lăng Tử Dương nói đến làm như có thật, nhịn không được tin mấy phần.

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó ta cũng không rõ ràng, trên cổ tịch chỉ nhắc tới đầy miệng, thất phẩm trở lên mới có thể bên trên con ác thú bàn ăn, mới có thể dẫn tới con ác thú chú ý...... Cùng điện hạ nói tình huống rất tương tự, nhưng là ta cũng không rõ ràng trên cổ tịch hình dung là thật là giả.”

“Hơn phân nửa là thật.”

Lâm Trấn Tà gật gật đầu:

“Hạo Thiên Vương Triều từng có qua một chi phi thường lợi hại mạo hiểm giả đội ngũ, chuyên môn xâm nhập các loại di chỉ cấm địa khai quật bảo tàng, dẫn đội hai vị cường giả đều đến bát phẩm tu vi, trong đội ngũ mỗi một vị thành viên, nghe nói đều là phú khả địch quốc! Nhưng là dạng này một nhóm người, tiến vào toà di chỉ này cấm địa về sau, không còn lại xuất hiện qua.”

“......”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ trong lòng:

Căn cứ Thượng Cổ pháp trận bí văn bên trong ghi chép, cửu phẩm « Vạn Tượng Thao Thiết » là chuyên môn vì đối phó cửu phẩm tinh quái mà sáng tạo một loại hung trận, là chạy pháp tướng cảnh, Chiến Thần cảnh mà đi.

Chỉ là bát phẩm......

Đây không phải nhét kẽ răng đâu!

Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua loại pháp trận này, nhưng là số 79 di chỉ trong cấm địa đối với cái này một trong truyền thuyết hung trận từng có phi thường tường tận khách quan miêu tả.

« Vạn Tượng Thao Thiết » chính là Địa Ngục cửa vào.

Nhưng là......

Địa Ngục phóng sinh thất phẩm trở xuống sinh linh.

Cũng tức là, tà linh tiến vào « Vạn Tượng Thao Thiết » pháp trận sẽ bị ma diệt;

Nhưng là thất phẩm trở xuống sinh linh, cũng sẽ không gây nên « Vạn Tượng Thao Thiết » hứng thú.

Lăng Tử Dương cũng không biết Lâm Trấn Tà là gặp may mắn hay là không may......

Nói hắn gặp may mắn......

Hắn cùng toà hung trận này dây dưa ba năm, lãng phí ba năm thời gian, bồi đi vào bao nhiêu cao thủ?

Nói hắn xui xẻo......

Hắn biết không hướng bên trong an bài thất phẩm tu vi cường giả.

“Đáng chết!”

“Nếu quả thật như trên quyển cổ tịch kia nói, đây là « Vạn Tượng Thao Thiết » pháp trận, nguyên bộ cái khác pháp trận khẳng định cũng kém không đến đi đâu, bản điện muốn từ toà di chỉ này trong cấm địa khai quật đến bảo bối, đích thật là có chút si tâm vọng tưởng.”

Lâm Trấn Tà càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Hắn tại toà di chỉ này cấm địa đích thật là bồi thường quá nhiều nhân thủ, tài nguyên cùng tâm huyết.

Bị Lăng Tử Dương điểm ra di chỉ cấm địa danh tự sau, hắn đã càng phát ra mà tin tưởng, đây chính là « Vạn Tượng Thao Thiết » pháp trận, chính như Lăng Tử Dương tại trên cổ tịch nhìn thấy, một tòa tuyệt đối không có khả năng bị công phá di chỉ cấm địa.

“Tử Dương, ngươi kiếm này cung có rượu không? Lão tử hiện tại liền muốn hung hăng rót một trận, say hắn cái ba ngày ba đêm.”

Lâm Trấn Tà có chút ngồi không yên.

Lăng Tử Dương Minh trắng tâm tình của hắn.

Tại một tòa lồng chim bên trong quanh đi quẩn lại mù suy nghĩ ba năm, đổi ai cũng chịu không được, muốn hung hăng phát tiết một chút.

Lý Diên rất có nhãn lực kình lấy rượu đến.

Hiện tại dù sao cũng là Lẫm Đông, kiếm cung bên trong độn không ít ấm người liệt tửu.

Lâm Trấn Tà mang tới hộ vệ cũng không có ngăn đón, yên lặng nhìn xem điện hạ bắt đầu say rượu.

“Đến! Theo giúp ta uống.”

Lâm Trấn Tà hướng Lăng Tử Dương trong ngực lấp một bình liệt tửu.

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gỡ ra nắp bình.

Điểm ấy liệt tửu, không gây thương tổn được thân.

Khi hắn nhìn thấy Lâm Trấn Tà một bình liệt tửu tưới, nhớ tới một số người danh tự, mười hai tên hộ vệ thần sắc nghiêm túc, tâm tình của hắn lập tức trở nên phức tạp.

Lâm Trấn Tà Nhân cũng không tệ lắm.

Hắn không hy vọng nhìn thấy Lâm Trấn Tà như vậy mất đi mục tiêu, trở nên chán chường.

Hơi suy nghĩ, Lăng Tử Dương nghĩ đến đoạn thời gian trước bắt được tù binh Uông Khởi Phàm.

Uông Khởi Phàm phía sau lục tục tiết lộ mấy đầu có giá trị tình báo.

Sắt Hoàng Sơn mạch là Nhung Thương vương triều chuyên môn xâm lấn Đại Ngụy ván cầu, tin tức này đã không có bao lớn giá trị, nhưng là Uông Khởi Phàm phía sau có nâng lên, hắn tại Nhung Thương vương triều một vị quan viên trong nhà làm khách thời điểm, đã từng tiếp xúc đến một tin tức:

Sang năm kinh trập!

Nhung Thương vương triều tựa hồ mưu đồ bí mật một màn vở kịch, muốn đối với Đại Ngụy xuất thủ.

Bây giờ cửa ải cuối năm tới gần, kinh trập cũng không xa.

Ngoài ra......

Ngay tại Lăng Tử Dương do dự thời điểm, Lâm Trấn Tà một thanh ném vụn bầu rượu, song mi như kiếm, hung tợn nói:

“Uống cái rắm rượu! Người tới! Theo bản điện vi phạm sắt Hoàng Sơn mạch, bản điện muốn bắt mấy cái Nhung Thương vương triều chó săn làm thịt tế cờ, diệt một chút tà hỏa này!”.