Chương 885: Nhị hoàng tử ý, thế cục nghịch chuyển

Chương 885: Nhị hoàng tử ý, thế cục nghịch chuyển

“Điện hạ nghĩ lại!”

“Thiên kim chi tử, há có thể tự mình đi đến tiền tuyến!”

“Bệ hạ biết, bọn thuộc hạ đầu người khó giữ được!”

Lâm Trấn Tà dưới trướng một đám hộ vệ giật nảy mình.

Mười hai tên hộ vệ đều là lục phẩm bên trong cao thủ, Lâm Trấn Tà bản nhân cũng là ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, thực lực không kém, nhưng là vẫn như cũ không ai dám để Lâm Trấn Tà đi mạo hiểm, nhao nhao khuyên can.

Lăng Tử Dương phụ lời khuyên nhủ:

“Điện hạ thực sự muốn giết mấy cái Nhung Thương vương triều người xuất khí, phái thủ hạ đi là được, ngài tự mình mạo hiểm, chúng ta thực sự không tốt cùng bệ hạ giao phó.”

“Làm sao? Tại trong mắt các ngươi, đường đường Đại Ngụy hoàng đế chính là loại kia hoa mắt ù tai người?”

Lâm Trấn Tà đứng dậy cười lạnh:

“Đại ca của ta đứng sừng sững tiền tuyến nhiều năm, phụ hoàng lúc nào lo lắng qua? Bản điện muốn đi tiền tuyến lịch luyện tăng trưởng kinh nghiệm, phụ hoàng sẽ chỉ vui mừng khôn xiết, cho dù chiến tử, cũng là một đoạn Thiên tử chi tử thủ biên giới giai thoại, đi! Bản điện tâm ý đã quyết, các ngươi không cần lại khuyên.”

Câu nói sau cùng, tất cả vương phủ hộ vệ đều phát giác được Lâm Trấn Tà ý chí kiên quyết, không dung vi phạm, cùng nhìn nhau, một người trong đó từ trong ngực móc ra bắc hoàn cảnh hình.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương thầm cắm răng hàm:

Lâm Trấn Tà ngày bình thường nhìn xem thật chững chạc, hôm nay đột nhiên làm nổi quạo.

“Tử Dương chớ trách, hôm nay bản điện chính là muốn phát tiết một chút.”

Lâm Trấn Tà truyền âm tới:

“Ngươi không cần lo lắng, lần này đi Nhung Thương vương triều biên cảnh tản bộ, không có quá lớn nguy hiểm, ta có hoàng thúc âm thầm bảo hộ, mà lại...... Nhung Thương vương triều hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, an toàn rất.”

“Điện hạ cớ gì nói ra lời ấy?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, lập tức nghe ra Lâm Trấn Tà trong lời nói tựa hồ tích chứa đại lượng tin tức.

Truy vấn phía dưới mới biết được, nguyên lai đoạn thời gian trước, Đại Ngụy Hoàng Thành Ti, Quân bộ kết hợp tứ đại thế gia môn phiệt lực lượng, đối với Nhung Thương vương triều tiến hành vài chục lần cao tần ám sát.

Tin tức tình báo nơi phát ra là Nhung Thương Vương Triều Lôi nhà 36 tên tù binh.

Tù binh tâm trí hoàn toàn bị điều khiển, hướng Đại Ngụy Hoàng Thành Ti thổ lộ không ít có giá trị tình báo.

Đại Ngụy hành động lần này vô cùng quả quyết, có thể nói là lôi đình vạn quân.

Mấy vị tướng quân thân chinh Nhung Thương vương triều.

Nhung Thương vương triều mấy chỗ biên phòng trạm gác ngầm cường giả toàn bộ bị huyết tẩy, một hơi vẫn lạc bốn vị thất phẩm cường giả, hơn 50 vị lục phẩm cường giả, ngũ phẩm cao thủ nhiều đến hơn ngàn......

Nhung Thương vương triều biên cảnh tổn thất nặng nề!

Truy nã danh sách thất bại, tù binh bị bắt sau đưa đến tiền tuyến tổn thất trọng đại, Nhung Thương vương triều bên này khẩn cấp co vào sau phòng tuyến rút lui, tránh đi Đại Ngụy Triều vòng thứ hai huyết tẩy.

Hết lần này tới lần khác còn không có khôi phục nguyên khí thời điểm, lại tao ngộ hiếm thấy bão tuyết.

Thuận buồm xuôi gió thuận dòng Nhung Thương vương triều, ở thời điểm này lại bị Đại Ngụy đánh lén vài toà quân trấn trạm gác, lại lần nữa bỏ mình trên trăm tên ngũ phẩm, lục phẩm......

Lăng Tử Dương nghe được đây hết thảy, lập tức hiểu được, vì cái gì trong khoảng thời gian này bắc cảnh bình tĩnh như vậy.

Cảnh báo đưa tin hệ thống đã thật lâu không có bắt được người.

Nguyên lai vụng trộm Đại Ngụy Triều đã đem Nhung Thương vương triều áp chế đến tình cảnh như vậy.

Lâm Trấn Tà truyền âm nói:

“Nhung Thương vương triều tại triều ta bên trong sắp xếp không ít mật thám nhãn tuyến, cho nên chúng ta lần hành động này tránh đi tứ đại tu luyện thánh địa, toàn bộ trong bóng tối điều động tiến hành, cũng không có đối ngoại tuyên dương chiến tích...... Vì chính là tại cửa ải cuối năm ngày đó, do bệ hạ tự mình đối với tất cả con dân tuyên bố liên tiếp đại thắng! Ủng hộ sĩ khí, phấn chấn dân tâm!”

Nói đến phần sau, Lâm Trấn Tà trên mặt dào dạt lên từng tia cuồng nhiệt cùng sùng kính.

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương vội vàng đưa ngươi cái bên trên lời ca tụng:

“Bệ hạ quả nhiên mưu tính sâu xa, cơ trí anh minh, đương đại minh quân.”

“Ngươi mông ngựa này đập đến rất không để ý.”

Lâm Trấn Tà lộ ra ngươi rất qua loa biểu lộ, nói

“Cho nên ngươi biết đi, hiện tại Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều giao phong thế cục, đã nghịch chuyển tới.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng gật đầu.

Nhung Thương vương triều vẫn lạc thất phẩm cường giả số lượng đã đạt tới mười người!

Đây là không thể coi thường chiến tổn!

Dĩ vãng, lấy hoa đào phiến cầm đầu một đám Nhung Thương vương triều cường giả không ngừng công kích áp chế Đại Ngụy, để Đại Ngụy Bì tại ứng phó, bây giờ tại Đại Ngụy cường thế tiến công phía dưới, tổn thất nặng nề, đã đem tiền kỳ tích lũy ưu thế toàn bộ chôn vùi.

Hắn hiện tại liên tưởng đoạn thời gian trước Uông Khởi Phàm cung cấp tình báo, cũng nhịn không được sinh ra hoài nghi:

Nhung Thương vương triều đều như vậy......

Còn có thể qua sang năm kinh trập nhấc lên đối với Đại Ngụy phản công?

Sợ là rất khó!

Đi

Lâm Trấn Tà đứng lên nói:

“Tử Dương ngươi bồi bản điện đi một chuyến, chúng ta liền đi sắt Hoàng Sơn mạch đi một vòng, như thế nào?”

Sắt Hoàng Sơn mạch......

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

“Tốt a.”

Hắn cũng muốn đi xem nhìn, một mực bị Nhung Thương vương triều làm xâm lấn Đại Ngụy Triều bàn đạp rừng sâu núi thẳm là phó như thế nào cảnh tượng, có khả năng hay không ở bên kia an trí bên trên cảnh báo pháp trận đưa tin.

“Lý Diên, chiếu khán hảo kiếm cung.”

Là

“Thủ hạ ngươi đám kia tùy tùng đâu?”

Lâm Trấn Tà lúc này mới chú ý tới, ngày bình thường nhìn thấy những gương mặt kia đều không thấy.

“Đi Lưu Hỏa Quốc bên kia.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Đúng rồi!”

Lâm Trấn Tà đột nhiên lấy lại tinh thần:

“Ngươi bây giờ là Lưu Hỏa Quốc kẻ thống trị, hoàng quyền nhất thống, cảm giác như thế nào?”

“Còn có bốn năm rưỡi, ta suy nghĩ, thừa dịp cái kia lục phương thế lực còn không có đem Lưu Hỏa Quốc bách tính bại quang trước đó đem người đều thu nạp, hảo hảo khai quật một chút Lưu Hỏa Quốc tài nguyên, không nói hồi vốn, chí ít nhiều dự trữ một chút tổ kiến lục phẩm cỡ lớn pháp trận tài nguyên cũng là tốt.”

“Ngươi chuẩn bị tổ kiến lục phẩm đại trận?”

Lâm Trấn Tà nghe chút lập tức hứng thú:

“Ý tưởng gì?”

“Võ Triều Cực Đạo Tông chỉ là một tòa ngũ phẩm cỡ nhỏ hộ tông pháp trận, có chút ít, ta chuẩn bị tại Lưu Hỏa Quốc làm một tòa cỡ lớn lục phẩm đại trận, một phương diện có thể đề cao Cực Đạo tông quy cách, che chở Lưu Hỏa Quốc bách tính, một phương diện khác cũng coi là tiến hành lục phẩm đại trận nếm thử, tích lũy kinh nghiệm.”

“Không sai!”

Lâm Trấn Tà khen không dứt miệng:

“Bố trí lục phẩm đại trận cũng không dễ dàng, cần đại lượng tài nguyên nội tình...... Thời gian năm năm, ngươi chưa hẳn có thể gom góp toàn bộ tài nguyên! Bất quá...... Thiếu khuyết đồ vật có thể cùng bản điện nói, bản điện đối pháp trận khối này tương đối để bụng, trong vương phủ còn có chút nội tình, đến lúc đó liền xem như mượn một số người cho ngươi dùng cũng không phải không thể.”

“Vậy liền sớm cảm tạ điện hạ rồi.”

Lăng Tử Dương lúc này không có khách khí.

Tổ kiến lục phẩm đại trận, cần không chỉ là dẫn đầu người bày trận thực lực nội tình, đồng thời cũng cần đại lượng tài phú nội tình cùng tích lũy, cùng...... Đại lượng Trận Pháp Sư.

Lúc trước Phong Tứ Hải tổ kiến một tòa ngũ phẩm hộ quốc đại trận liền xuất động mấy trăm trừ tà sư, cuối cùng hai năm mới hoàn thành, cũng là bởi vì dưới tay Trận Pháp Sư số lượng quá ít, rất nhiều sự vụ đều cần hắn tự thân đi làm.

Có đại lượng Trận Pháp Sư, có thể trên diện rộng giảm bớt bày trận thời gian.

Đối với cái đề tài này, hai người chạm đến là thôi, sau đó một đoàn người ra số 88 Kiếm Cung, hướng mặt đông bắc mà đi.

Đông Bắc là Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều giáp giới khu vực, đồng thời cũng là Bắc Kiếm Cung phòng ngự trọng điểm.

Sắt Hoàng Sơn mạch, chính là trong đó một đoạn..