Chương 886: bắc cảnh biến hóa

Chương 886: bắc cảnh biến hóa

Tại Nhung Thương vương triều ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, bồi Đại Ngụy Nhị Hoàng Tử đến biên cảnh đi một lần, kỳ thật cũng coi là tương đối nguy hiểm nhiệm vụ.

Bắc Kiếm Cung không có khả năng nhìn như không thấy.

Từ bọn hắn khi tiến vào số 88 Kiếm Cung một khắc này bắt đầu, truyền bá pháp trận cũng đã bắt đầu ghi chép toàn bộ của bọn họ đối thoại, đồng thời tại đội ngũ khởi hành về sau, an bài tám tên Bắc Kiếm Cung trưởng lão tạo thành một chi đội ngũ, chờ đợi tại bọn hắn đi hướng sắt Hoàng Sơn mạch trên đường.

Vương phủ mười hai tên lục phẩm hộ vệ, lại thêm Bắc Kiếm Cung tám vị trưởng lão.

Khống chế kiệu máu Lăng Tử Dương trở thành trong đội ngũ cảm giác tồn tại thấp nhất nhân vật, thuần túy là một bộ hoàng tử thư đồng nhân vật.

Lâm Trấn Tà tập trung tinh thần đến sắt Hoàng Sơn mạch cho hả giận, nhưng là trên thực tế ở chỗ này là không thể nào tìm được Nhung Thương vương triều địch nhân.

Lăng Tử Dương một đường đi tới, rõ ràng bắt được, tại rất nhiều không muốn người biết ẩn nấp âm u nơi hẻo lánh nhỏ cất giấu chính mình sáng tạo cảnh báo pháp trận đưa tin.

Chỉ bất quá pháp trận hạch tâm bị người sửa chữa qua, chỉ hướng Bắc Kiếm Cung một cái khác cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết sẽ là loại kết quả này.

Hắn truyền thụ Liên Thành bọn người pháp này thời điểm cũng không có tận lực tiến hành giấu diếm, Bắc Kiếm Cung phương diện Trận Pháp Sư chỉ cần nhìn lên một cái, rất nhanh liền có thể phục chế phá giải.

Trên mặt nổi chỉ có Lăng Tử Dương tại cho mình trải ra cảnh báo đưa tin hệ thống, trên thực tế Bắc Kiếm Cung cũng sớm đã phái ra đại lượng Trận Pháp Sư, đem toàn bộ bắc cảnh trải đến tràn đầy.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận mặc dù lực uy hiếp mười phần, như là treo trên bầu trời pháp nhãn, để cho người ta không chỗ trốn chạy, nhưng là loại này bao trùm bắc cảnh lít nha lít nhít ẩn nấp con mắt càng thêm thực dụng.

Lần trước đại bại Nhung Thương vương triều cường giả, Bắc Kiếm Cung sở dĩ có thể rõ ràng không sai lầm bắt được mỗi một chi tiến vào bắc cảnh đội ngũ, tinh chuẩn ám sát rơi mỗi một cái tiến vào bắc cảnh địch nhân, bộ này cảnh báo đưa tin hệ thống không thể bỏ qua công lao.

Đây cũng là Bắc Kiếm Cung phương diện ngầm đồng ý Lăng Tử Dương từ số 88 Kiếm Cung hướng Lưu Hỏa Quốc trải cảnh báo đưa tin hệ thống, đồng thời còn đem Trương Văn Tuấn lưu tại Lưu Hỏa Quốc mấy tháng chân chính nguyên nhân.

Lăng Tử Dương “Gián tiếp” đối với Bắc Kiếm Cung làm ra cống hiến, đã vượt qua rất nhiều chính thức trưởng lão.

“Điện hạ, phía trước chính là sắt Hoàng Sơn mạch.”

Kiệu máu bên ngoài, vang lên một vị nhiên huyết hộ vệ thanh âm.

Lâm Trấn Tà cùng Lăng Tử Dương tại kiệu máu bên trong hàn huyên một đường, Thiên Nam Hải Bắc, từ Lưu Hỏa Quốc hiện trạng đến Nhung Thương vương triều dã tâm, lại đến Hạo Thiên Vương Triều các loại phong thổ.

Xốc lên màn kiệu, Lâm Trấn Tà xa xa nhìn ra xa nhìn thấy một mảnh liên miên núi lớn.

Sắt Hoàng Sơn mạch!

Thế núi liên miên, phi thường tráng quan, nhìn không thấy cuối.

Lăng Tử Dương trong đầu cấp tốc hiện ra có quan hệ sắt Hoàng Sơn mạch tin tức, đây là một đầu đem Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều quốc thổ ngăn cách cột mốc biên giới, đồng thời cũng là vô số cường đại tinh quái tà linh cư trú hang ổ.

Nếu như nói Đại Ngụy Triều bốn phía hoang vu chi địa thừa thãi tứ phẩm đến lục phẩm tinh quái tà linh, mảnh này sắt Hoàng Sơn mạch, thừa thãi chính là ngũ phẩm trở lên tinh quái, tại dãy núi này bên trong, tà linh đều rất khó tùy tiện được lên, cho nên, sắt Hoàng Sơn mạch cho tới nay đều không có bị Đại Ngụy chân chính coi trọng.

Thẳng đến Lôi gia tù binh khai ra con đường này.

Thế là Bách Lý Phương Viên, Lăng Tử Dương thấy được chí ít hai chi lệ thuộc vào Đại Ngụy tiểu đội, võ trang đầy đủ tại sắt Hoàng Sơn mạch trên không vừa đi vừa về tới lui.

Bên này cảnh báo pháp trận đưa tin cùng trạm gác ngầm rõ ràng gia tăng rất nhiều.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lăng Tử Dương triệt để yên tâm lại.

Liền trận thế này, hoa đào phiến tới đều chưa hẳn có thể chiếm được xong đi.

“Tử Dương!”

Lâm Trấn Tà lướt đi kiệu máu, đối mặt với núi non trùng điệp, tâm tình tựa hồ trở nên kích động cùng khoáng đạt rất nhiều, thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa

“Bản điện đề nghị, ta mang vương phủ hộ vệ một đội, ngươi cùng các ngươi Bắc Kiếm Cung tám vị trưởng lão một đội, chúng ta tới một trận thi đua như thế nào?”

Lời vừa nói ra, kiệu máu bên ngoài tám vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão cùng nhau nhíu mày, bất động thanh sắc nhìn phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương vỗ vỗ ống tay áo:

“Điện hạ ngươi cũng đừng khó xử ta, ta một cái Bắc Kiếm Cung đệ tử, nói chỉ huy trưởng già, đó là đại bất kính hành vi, bất quá điện hạ nhất định phải thi đua, Lăng Tử Dương liều mình bồi quân tử, đơn độc cùng ngươi chính là.”

“Tiểu tử ngươi, quá xem thường người.”

Lâm Trấn Tà liếc mắt:

“Bản điện mang mười hai cái lục phẩm vương phủ hộ vệ, là muốn nhập sắt Hoàng Sơn mạch đi săn, săn vài đầu lục phẩm tinh quái, cá nhân ngươi lên núi, tính chuyện gì xảy ra? Không bằng cùng mấy vị trưởng lão thương lượng một chút?”

“Ta còn tưởng là chuyện gì đâu, liền đi săn nha.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt cười lên, nói “Chúng ta Kiếm Cung đệ tử quanh năm tọa trấn bắc cảnh, cùng bắc cảnh tinh quái liên hệ nhiều năm, cùng điện hạ vương phủ hộ vệ thi đua đó mới gọi lực lượng ngang nhau, để cho chúng ta trưởng lão ra mặt, đây không phải khi dễ người thôi.”

“......”

Một đám trưởng lão nguyên bản hơi có hờn ý, nghe được Lăng Tử Dương lần này thổi phồng, cất cao bọn hắn cấp độ, bất mãn chi tình lập tức tiêu tán, trong mắt có ý cười.

“Tiểu tử này......”

“Biết nói chuyện.”

“Không cho Bắc Kiếm Cung mất mặt.”

Nhưng là lời nói này lại là đem Lâm Trấn Tà bên này một đám người đánh quá sức, từng cái trợn mắt nhìn.

Lâm Trấn Tà hừ lạnh:

“Lăng Tử Dương ngươi dám khinh thường bản điện vương phủ hộ vệ?! Nếu không chúng ta cũng tới điểm tặng thưởng?”

“Được a! Làm sao cái cược pháp?”

Lăng Tử Dương triển khai trận thế, thua người không thua trận.

Lâm Trấn Tà Nhãn hạt châu nhất chuyển, nói

“Như thế, bản điện cũng không khi dễ ngươi! Từ hiện tại, đến ngày mai khoảng giờ này, chúng ta bên này chém giết lục phẩm tinh quái tà linh số lượng chỉ cần là vượt qua ngươi gấp 10 lần, coi như ngươi thua! Trái lại, tính bản điện thua! Phe thua, đáp ứng đối phương một cái điều kiện, làm đủ khả năng sự tình, như thế nào!?”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

Lâm Trấn Tà người bên kia ngựa tuy nhiều, nhưng là muốn từ sắt Hoàng Sơn mạch tìm ra mười đầu lục phẩm tinh quái cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho nên không tính chiếm tiện nghi.

“Tốt! Chúng ta một lời đã định!”

“Xin mời chư vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão tiền bối chứng kiến.”

Lâm Trấn Tà vừa chắp tay, sau đó mang theo dưới trướng hộ vệ thẳng đến sắt Hoàng Sơn mạch mà đi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, cũng không vội lấy hành động.

Chờ đợi tại nguyên chỗ mấy vị trưởng lão nhịn không được.

Tại chỗ liền đi bốn cái, đuổi theo Lâm Trấn Tà.

Bọn hắn là phụng mệnh đến đây bảo hộ Nhị Hoàng Tử, tự nhiên không thể để cho Nhị Hoàng Tử từ tầm mắt của chính mình bên trong biến mất.

Còn lại bốn trưởng lão......

Nhiệm vụ của bọn hắn, đã không cần nói cũng biết.

Lăng Tử Dương xông bốn vị trưởng lão cúi người chào thật sâu, nói

“Làm phiền bốn vị trưởng lão tiền bối ven đường bảo hộ, bốn vị trưởng lão vất vả.”

“Tiểu tử thúi, ngươi làm sao lại khẳng định chúng ta là lưu lại bảo vệ ngươi?”

Trong đó một vị trưởng lão nhịn không được cười lên:

“Có lẽ chúng ta chỉ là lưu thủ ở chỗ này tiếp ứng đâu.”

“Bốn vị nếu như là lưu tại nơi này tiếp ứng, lập tức liền có thể thấy rõ ràng.”

Lăng Tử Dương cười ha ha, khống chế kiệu máu hướng sắt Hoàng Sơn mạch bay đi.

Cái khác ba vị trưởng lão tức giận liếc qua trước đó nói chuyện vị trưởng lão kia.

Biểu tình kia phảng phất tại nói:

Nhìn, để cho ngươi lắm miệng..