Chương 887: lục phẩm làm mồi nhử

Chương 887: lục phẩm làm mồi nhử

“Lần này cùng Lăng Tử Dương đánh cược, có Bắc Kiếm Cung trưởng lão làm chứng kiến, các ngươi thân là vương phủ hộ vệ, cũng không thể cho bản điện mất mặt!”

“Đem các ngươi thủ đoạn cùng thực lực đều lấy ra!”

Lâm Trấn Tà mang theo mười hai tên vương phủ hộ vệ tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch, không quên cho mình dưới trướng động viên.

“Lăng Tử Dương mặc dù chỉ là Tân Tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là thực lực cổ tay tuyệt đối không kém, nhất là mang theo kiệu máu thời điểm, đã từng lực áp hôm khác la giáo phái giáo chủ, hôm nay vô luận như thế nào, các ngươi nhất định phải cầm xuống mười đầu lục phẩm tinh quái tà linh.”

“Điện hạ yên tâm! Chúng ta nhất định toàn lực ứng phó.”

Vương phủ hộ vệ mặc dù quanh năm tại Ngụy Đô, nhưng là tại bọn hắn tiến vào vương phủ trước đó, đều là Quân bộ tinh nhuệ, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Lăng Tử Dương kiềm chế lục phẩm quỷ tu tin tức bọn hắn từng có hiểu rõ, biết Lăng Tử Dương kiệu máu có chút bản sự, nhưng là...... Thiên La giáo phái Quỷ Tu dù sao không phải chết ở trong tay của hắn.

Cho nên đối với vương phủ hộ vệ tới nói, áp lực không phải rất lớn.

Đương nhiên!

Đây cũng không có nghĩa là vương phủ hộ vệ liền sẽ khinh thị cùng lười biếng.

Bọn hắn tại Ngụy Đô thời gian lâu dài, đã thời gian rất lâu không có tham gia loại này đi săn hoạt động, cũng rất muốn nhân cơ hội này hảo hảo mà hoạt động một chút gân cốt;

Lần này lại là điện hạ tự mình dẫn đội, bọn hắn càng hy vọng tại Lâm Trấn Tà trước mặt biểu hiện tốt một chút một chút chính mình;

Nhất là tại Bắc Kiếm Cung trưởng lão chứng kiến bên dưới, muốn biểu hiện ra vương phủ nội tình cùng thực lực.

Mười hai tên hộ vệ rất nhanh liền thống nhất ý chí:

Nhất định phải lấy to lớn chiến tích, hung hăng hất ra Lăng Tử Dương, để Bắc Kiếm Cung lau mắt mà nhìn, là điện hạ kiếm đủ mặt mũi!

Mười hai người cấp tốc phân công hợp tác.

Một tên nhiên đăng cùng một tên nhập khiếu cảnh hộ vệ phụ trách điều tra, tìm kiếm mục tiêu thích hợp.

Còn lại mười người chế định chiến thuật.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, đâu vào đấy.

Vẻn vẹn hai canh giờ......

Liền có hai đầu lục phẩm tinh quái sa lưới, thuận tay bị chém rụng ngũ phẩm tinh quái nhiều đến hơn 30 đầu.

Bốn tên đi theo tại Lâm Trấn Tà bên người Bắc Kiếm Cung trưởng lão đối với vương phủ hộ vệ bày ra thủ đoạn cũng là mắt lộ ra vẻ tán thưởng:

Không sai!

Đều là thâm niên lão thủ!

Lâm Trấn Tà đi theo trong đội ngũ, tại lần lượt chém giết bên trong, nhanh chóng phát tiết lấy nội tâm không vui.

Vào đêm sau, Lâm Trấn Tà bên này đã chém năm đầu lạc đàn lục phẩm tinh quái.

12 vị vương phủ hộ vệ ngồi vây quanh tại một vòng, khôi phục nguyên thần tu vi và khí huyết chi lực.

Ban ngày liên tiếp chém giết, mặc dù chiến tích không tầm thường, nhưng là các phương diện tiêu hao đều tại dần dần tăng cường —— càng đi sắt Hoàng Sơn mạch bên trong đi, gặp phải tinh quái thì càng nhiều.

Trong lúc đó trong đội ngũ mấy vị nhiên huyết trừ tà sư nhiều lần vận dụng nhiên huyết chi lực mới kết thúc chiến đấu, đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão toàn bộ hành trình không tham dự, bảo tồn thực lực, thủ hộ Lâm Trấn Tà.

“Bốn vị tiền bối.”

“Các ngươi cảm thấy, lấy Lăng Tử Dương thực lực, ngày mai thời gian vừa đến, hắn có thể thu lấy được bao nhiêu lục phẩm tinh quái tà linh?”

Lâm Trấn Tà thừa dịp nhàn rỗi công phu, hỏi thăm Bắc Kiếm Cung các trưởng lão ý.

“Cái này......”

“Khó nói.”

Bốn vị trưởng lão, có người một bộ cao thâm mạt trắc biểu lộ, cũng có mặt người co quắp giống như không chút biểu tình, không có lộ ra mảy may tình báo.

Lâm Trấn Tà không có suy nghĩ nhiều, phối hợp gật đầu nói:

“Sắt Hoàng Sơn mạch dù sao không giống với mặt khác hoang vu chi địa, nơi này tinh quái thực lực phổ biến mạnh hơn một đường, cảnh vật chung quanh phức tạp, Lăng Tử Dương mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ sợ rất khó ứng phó.”

“......”

Bốn vị trưởng lão không nói một lời.

Lâm Trấn Tà cảm thấy chán.

Nhưng là rất nhanh liền tìm kiếm được chủ đề mới:

“Dĩ vãng muốn mời Lăng Tử Dương ra tay giúp đỡ, Bắc Kiếm Cung một mực ra sức khước từ không chịu đáp ứng, các loại lúc này Lăng Tử Dương thua ở bản điện trong tay, Bắc Kiếm Cung tổng không tiện nhúng tay giữa chúng ta tư nhân đánh cược, cưỡng ép ngăn cản Lăng Tử Dương hành vi cá nhân đi?”

Vừa dứt lời, trong đó một vị trưởng lão cứng rắn đáp lời nhắc nhở:

“Bắc Kiếm Cung đệ tử, có gìn giữ đất đai nhung bên cạnh chi trách.”

“Đương nhiên! Bản điện sẽ an bài hai tên vương phủ hộ vệ tới trợ giúp Lăng Tử Dương trấn thủ số 88 Kiếm Cung.”

Bốn vị trưởng lão cùng nhau nhắm mắt.

Cái này Lâm Trấn Tà, thật là khó quấn.

Thế mà đã nghĩ kỹ dùng hai cái lục phẩm hộ vệ đổi Lăng Tử Dương rời đi bắc cảnh một đoạn thời gian.

Lâm Trấn Tà mặt lộ vẻ tự mãn.

Qua một trận, đứng dậy chào hỏi đám người tiếp tục hành động.......

Tại sắt Hoàng Sơn mạch một bên khác.

Bắc Kiếm Cung mặt khác bốn vị trưởng lão đi theo Lăng Tử Dương lên núi, sau đó liền thấy Lăng Tử Dương một người một kiệu lẳng lặng rơi vào một khối đất trống, không động đậy được nữa.

Gần nửa ngày đi qua......

Lăng Tử Dương cái gì cũng không làm, một bộ từ bỏ đổ ước tư thái.

Bốn vị trưởng lão không hiểu ra sao.

Vào đêm sau, bốn vị trưởng lão thật sự là nhịn không được.

“Lăng Tử Dương, ngươi cùng Nhị hoàng tử đổ ước, chuẩn bị nhận thua?”

“Làm sao có thể?”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta thắng liền Nhị hoàng tử đằng sau yêu cầu đều đã nghĩ kỹ.”

“......”

Bốn vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Cảm tình tiểu tử ngươi cái gì cũng không làm, chính là đang suy nghĩ từ Nhị hoàng tử cầm trong tay đến thứ gì?

Phi

Tắm một cái ngủ, trong mộng cái gì cũng có.

Lúc này, một vị trưởng lão kịp phản ứng:

“Mục tiêu của ngươi, chẳng lẽ là sắt Hoàng Sơn mạch tà linh?”

“Nếu thật là tà linh, ngươi chỉ sợ thất sách! Sắt Hoàng Sơn mạch bên trong tà linh số lượng thưa thớt, ngươi muốn lấy tà linh làm đột phá khẩu, thắng được Nhị hoàng tử, chỉ sợ là không thể thực hiện được.”

“Đa tạ trưởng lão nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm:

“Đệ tử sẽ không thua.”

Lại qua một đoạn thời gian, trong núi sâu truyền đến một chút động tĩnh.

Bốn vị trưởng lão cùng nhau khóa chặt đi qua......

Một đầu cự hình Hắc Báo từ trong bóng tối lặng yên không một tiếng động đi ra, Lãnh Nhược Hàn Tinh con ngươi từ bốn vị trưởng lão mặt bên trên đảo qua, sau đó không nhanh không chậm ngậm một đầu tinh quái thi thể, đi đến kiệu máu phụ cận.

Bốn vị trưởng lão chú mục đi qua, Hắc Báo trong miệng tinh quái đã mất mạng đã lâu, trên thân uy thế không còn, cẩn thận nhìn chăm chú, lại không khó nhận ra, đây là sắt Hoàng Sơn mạch bên trong lục phẩm tinh quái một trong.

Bốn người như ở trong mộng mới tỉnh!

Lăng Tử Dương sở dĩ bình tĩnh như thế bình tĩnh, nguyên lai đã sớm an bài bí mật sát thủ.

Lục phẩm linh thú mặc dù không phải phi thường cường đại, nhưng là ẩn nấp ám sát năng lực coi như không tệ, thú giết một chút tương đối nhỏ yếu lục phẩm tinh quái, vấn đề không lớn.

Nguyệt Lượng vứt xuống con thứ nhất con mồi sau, quay đầu lại không vào dãy núi chỗ sâu.

Nhàn nhạt huyết thủy từ thi thể trong vết thương chảy ra đến.

Mùi máu tươi rất nhanh tràn ngập một phương!

“Bốn vị trưởng lão, đệ tử muốn bày trận, còn xin bốn vị di giá.”

Lăng Tử Dương mở miệng nói.

Bốn vị trưởng lão đều là người từng trải, bọn hắn lập tức hiểu được, cùng nhau đứng dậy rời xa huyết khí tràn đầy sơn lâm.

Lăng Tử Dương đây là muốn lấy lục phẩm tinh quái huyết khí làm mồi nhử, câu sắt Hoàng Sơn mạch bên trong cái khác tinh quái......

Không bao lâu

Có lục phẩm tinh quái khí tức tới gần......

Tại ở gần kiệu máu phạm vi sau, ngược lại không có âm thanh.

Bốn vị trưởng lão cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ, cẩn thận nhìn chăm chú Lăng Tử Dương bày trận khu vực.

Sau một lúc lâu, bốn vị trưởng lão cùng nhau phát ra sợ hãi thán phục:

“Thật mạnh huyễn trận, từ bên ngoài nhìn, vậy mà không phát hiện được nửa điểm giao phong mánh khóe cùng vết tích, thật sự là một tòa hoàn mỹ ẩn nấp sát trận......”.