Chương 888: thích đọc sách con mọt sách

Chương 888: thích đọc sách con mọt sách

Mười hai canh giờ đi qua!

Lâm Trấn Tà mang theo mười hai tên vương phủ hộ vệ rời đi sắt Hoàng Sơn mạch, tại phía sau bọn hắn, hoặc kéo, hoặc treo trên bầu trời nổi lơ lửng 13 cỗ tinh quái thi thể, tràng diện úy vi tráng quan.

Lâm Trấn Tà trên khuôn mặt treo nhẹ nhõm nụ cười thỏa mãn, mười phần đắc ý cùng thủ hộ bọn hắn suốt cả đêm Bắc Kiếm Cung bốn vị trưởng lão đàm luận sắt Hoàng Sơn mạch ban đêm:

“Quá mỹ diệu!”

“Nơi này có Ngụy Đô trải nghiệm không đến thiết huyết tình hoài, có tại Ngụy Đô không cảm giác được nguy cơ tứ phía, có quá nhiều để cho người ta thần kinh căng cứng lại dị thường nghiện đồ vật, nếu như không phải bản điện mẫu thân một mực không tán thành chúng ta đến tiền tuyến chém giết, bản điện hẳn là có thể đến Quân bộ lăn lộn cái tướng quân.”

“Chư vị trưởng lão cảm thấy, bản điện vương phủ những hộ vệ này, còn không có trở ngại, có hay không tư cách giúp các ngươi trấn thủ bắc cảnh xa nhất Kiếm Cung?”

“......”

Bốn vị trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ gật đầu:

“Vương phủ hộ vệ đều là ngàn dặm mới tìm được một tinh binh cường tướng, là điện hạ tự mình chọn lựa ra tinh anh, trấn thủ Kiếm Cung dư xài.”

“Ha ha ha ha......”

Lâm Trấn Tà càng cao hứng hơn. Nhịn không được nhìn về phía phía trước:

“Không biết Lăng Tử Dương bên kia thế nào, lấy thực lực của hắn, một đầu lục phẩm là tuyệt đối không có vấn đề...... Nhưng là, muốn làm đến hai đầu tinh quái, khó khăn a.”

Bốn vị trưởng lão lại lần nữa đối mặt, không nói gì.

Một lát sau......

Đội ngũ đi vào sắt Hoàng Sơn mạch bên ngoài điểm tụ tập.

Lâm Trấn Tà lúc này mới phát hiện, Lăng Tử Dương đã sớm cùng bốn vị trưởng lão về tới nơi này, từ tinh quái trên đùi cắt một miếng thịt, nướng đến hương khí bốn phía.

Kiệu máu bên cạnh nằm sấp hai đầu tinh quái thi thể.

Thấy cảnh này, Lâm Trấn Tà hơi lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó một mặt không nói nhìn một chút ngồi xổm ở Lăng Tử Dương bên cạnh miệng lớn cắn xé tinh quái huyết nhục Nguyệt Lượng, lắc đầu bật cười:

“Thất sách! Quên ngươi còn có linh thú...... Cái này...... Ai, có chơi có chịu, là bản điện thua.”

“Ha ha, may mắn.”

Lăng Tử Dương cũng đã sớm chiếu rõ đến Lâm Trấn Tà trong đội ngũ tinh quái số lượng.

Dựa theo hai người trước đó hiệp định, Lăng Tử Dương cầm tới hai đầu lục phẩm tinh quái, Lâm Trấn Tà đội ngũ ít nhất phải chém giết hai mươi đầu lục phẩm tinh quái mới được.

Lâm Trấn Tà đội ngũ tổng cộng cầm xuống mười ba con tinh quái, thua!

Vương phủ bọn hộ vệ mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là khi nhìn đến đã rõ ràng có lục phẩm tinh quái uy thế hắc báo đằng sau, cũng chỉ có thể đáp lại cười khổ.

Lục phẩm linh thú......

Đây là biến số lớn nhất.

Bại bởi có được lục phẩm linh thú Lăng Tử Dương, bọn hắn cũng không có cái gì lời oán giận.

Lâm Trấn Tà đi đến Lăng Tử Dương bên người, tiếp nhận Lăng Tử Dương đưa tới thịt nướng, hung hăng cắn xé giòn non da thịt, nhãn tình sáng lên:

“Tay nghề không tệ a! So ra mà vượt trong cung ngự trù, tất cả mọi người tới nếm thử.”

Vương phủ hộ vệ giày vò một ngày, đều mười phần mỏi mệt, chính là cần nghỉ ngơi thời điểm.

Lăng Tử Dương ngoắc từ kiệu máu ngõ ra một cái bình lớn rượu ngon, bầu không khí lập tức trở nên hòa hợp.

Lâm Trấn Tà liên tiếp xử lý hai khối thịt nướng, ăn đến bụng béo tròn, được không thỏa mãn: “Bản điện về sau chỉ định không đánh cược với ngươi trù nghệ, không nghĩ tới ngươi hay là phương diện này chuyên gia, đến cùng còn có thứ gì là ngươi không biết?”

Lăng Tử Dương cười cười:

“Học hải vô nhai, không biết đồ vật quá nhiều, chỉ là điện hạ quan tâm những phương diện này, Lăng Mỗ trùng hợp đều hạ công phu.”

“Có chơi có chịu.”

Lâm Trấn Tà vỗ vỗ cái bụng, quay đầu đối với Lăng Tử Yên nói “Bản điện hiện tại nhận lời ngươi một sự kiện, chỉ cần là bản điện có thể làm được, ngươi cứ mở miệng.”

“Đi, cửa ải cuối năm trước đó, ta chuẩn bị đi Ngụy Đô đến nhà bái phỏng điện hạ, đến lúc đó, hy vọng có thể đến điện hạ trong thư phòng ngồi một chút, mở mang kiến thức một chút điện hạ trân tàng.”

Lăng Tử Dương không khách khí đưa ra điều kiện của mình.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đều cùng nhau lộ ra kinh sợ, hiển nhiên là không nghĩ tới Lăng Tử Dương sẽ đưa ra loại này hiếm thấy điều kiện.

Mượn sách!

Bắc Kiếm Cung tàng thư, chẳng lẽ còn không đủ hắn nhìn?

Bọn hắn đương nhiên không biết, Lăng Tử Dương đã sớm được chứng kiến Lâm Trấn Tà thư phòng......

Những tàng thư kia, có thể không thể so với Bí Khố Lý thư tịch.

Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà tàng thư mặc dù so ra kém Bắc Kiếm Cung bí khố chín trâu mất sợi lông, nhưng là rất nhiều đều là bản độc nhất trân tàng, còn có một phần là từ Đại Ngụy Triều Bí Khố Lý ghi chép điển tịch trân quý cùng công pháp, mỗi một quyển sách đều là chân chính bảo bối.

Đối với Lâm Trấn Tà thư phòng, Lăng Tử Dương thèm nhỏ dãi đã lâu.

“Bản điện liền biết, ngươi đọc sách đều nhanh đọc thành con mọt sách.”

Lâm Trấn Tà cũng không kỳ quái Lăng Tử Dương nói lên điều kiện, một bộ đã sớm đoán được biểu lộ, gật đầu đáp ứng: “Đi! Ngươi tùy thời đến, bản điện tùy thời hoan nghênh, nhưng là, bản điện chỉ có thể cho ngươi ba ngày thời gian, không có khả năng lại nhiều.”

Lâm Trấn Tà rất rõ ràng thư phòng mình bên trong những sách vở kia trân quý cỡ nào cùng mẫn cảm, tùy tiện chảy ra đi một bản đều có thể sẽ tạo ra được một cái không thể tầm thường so sánh gia tộc, sở dĩ nói ra ba ngày thời hạn.

“Một lời đã định!”

Lăng Tử Dương cười.

Lâm Trấn Tà vẫn còn có chút khinh thường hắn.

Ba ngày......

Hắn có thể đem những sách này toàn bộ nhìn hết.

“Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng ngày mai liền khởi hành trở về Ngụy Đô, dù sao bắc cảnh trong khoảng thời gian này không có bất kỳ nguy hiểm nào.”

Lâm Trấn Tà đề nghị.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau liền đáp ứng xuống:

“Tốt! Ngày mai liền đi Ngụy Đô...... Lao Phiền các trưởng lão thay đệ tử nói một tiếng, thuận tiện chiếu khán dưới số 88 Kiếm Cung.”

“Đi thôi.”

Các trưởng lão không có cự tuyệt.

Lâm Trấn Tà trịnh trọng kỳ sự đứng lên nói tạ ơn:

“Mấy ngày nay, đa tạ chư vị trưởng lão một đường hộ tống, chiếu cố chu toàn, có rảnh cũng mời đến Ngụy Đô vương phủ làm khách, bản điện quét dọn giường chiếu mà đợi.”

“Điện hạ khách khí.”

“Có cơ hội nhất định đi.”

“Ha ha......”

Nói xong, Lâm Trấn Tà dẫn đội khởi hành, khởi hành xuôi nam, trở về Ngụy Đô.

Tám vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão không cùng theo.

Một đám người đưa mắt nhìn Lâm Trấn Tà, kiệu máu thân ảnh từ trong tầm mắt biến mất, thật lâu mới thu hồi ánh mắt, rơi xuống lưu lại một đám lục phẩm tinh quái trên thi thể.

Lâm Trấn Tà đi săn tinh quái không có mang đi, chỉ là đào đi tinh quái nội hạch, còn lại tài nguyên chí ít giá trị ngàn vạn quân công điểm tích lũy, xem như đưa cho Bắc Kiếm Cung, làm đối với Bắc Kiếm Cung toàn bộ hành trình chiếu cố Tạ Lễ.

Lăng Tử Dương chém giết tinh quái, tự nhiên là muốn hối đoái quân công điểm tích lũy.

Đương nhiên!

Lâm Trấn Tà cũng không biết......

Lăng Tử Dương trong vòng một ngày chém giết lục phẩm tinh quái, không chỉ hai đầu, mà là năm đầu.

Trong đó Nguyệt Lượng thú giết hai đầu lục phẩm tinh quái;

Lăng Tử Dương thông qua kiệu máu vây giết ba đầu lục phẩm tinh quái.

Chỉ bất quá cân nhắc đến không thể để cho Lâm Trấn Tà cùng vương phủ thật không có mặt mũi, chỉ xuất ra hai đầu.

“Hai năm không đến, kẻ này liền đã phát triển đến loại tình trạng này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.”

“Hai mươi hai tuổi, đã có thể độc lập chém giết lục phẩm tinh quái, tiếp tục tác chiến...... Chúng ta Bắc Kiếm Cung gần nhất mười năm bồi dưỡng ra được cấp độ yêu nghiệt thiên tài bất quá cũng như vậy.”

“Lăng Tử Dương tại phương diện chiến đấu thiên phú đã đuổi kịp số 47 Kiếm Cung vải bông áo.”

“Lại một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài!”

“Mấu chốt là hắn tại pháp trận phương diện thiên phú càng thêm yêu nghiệt, cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm bắc cảnh, để cho chúng ta Bắc Kiếm Cung tăng cường rất nhiều đối với bắc cảnh năng lực khống chế, đoạn thời gian trước bắt giết đại lượng nhung thương vương triều cường địch, bộ pháp trận này hệ thống không thể bỏ qua công lao.”

“Ân! Đây là chúng ta Bắc Kiếm Cung chi phúc! Bắc Kiếm Cung Đương Hưng!!”

“Không sai.”

Tám vị trưởng lão đối với Lăng Tử Dương đánh giá cực cao, mà lại, còn có mong đợi cao hơn.

PS

Ba cái tám ~ phát phát phát!

Cầu một đợt miễn phí phát điện.

Không biết các ngươi là thế nào làm được, tổng duy trì tại 1000 biên giới..