Chương 889: hệ thống cấp tốc thượng tuyến （ canh thứ sáu ）

Chương 889: hệ thống cấp tốc thượng tuyến （ canh thứ sáu ）

Đại Ngụy, Ngụy Đô.

Lăng Tử Dương lần này là lần thứ hai đi vào tòa này phồn vinh đô thành.

Khống chế kiệu máu đi theo vương phủ đội ngũ tiến lên, tâm tình lại so lần trước ít đi một phần kích động, nhiều hơn một phần bình tĩnh.

Lâm Trấn Tà đội ngũ trực tiếp lái vào vương phủ, nhưng là kiệu máu xuất hiện, vẫn như cũ đưa tới không ít người hữu tâm chú ý.

Lăng Tử Dương Cương vừa đi theo Lâm Trấn Tà tiến vào vương phủ, Lâm Húc cùng Lâm Tuệ Phù liền song song giết tới.

“Nhị ca!”

“Lăng Pháp Sư cũng ở đây, thật là khéo!”

Lâm Húc một bộ vừa vặn gặp được dáng vẻ, diễn kỹ không tính quá cao.

Lăng Tử Dương từ kiệu máu bên trong đi ra chào:

“Lăng Tử Dương gặp qua hai vị điện hạ.”

“Ha ha, nghe nói ngươi cầm xuống Lưu Hỏa Quốc bảy cái quận phủ hoàng quyền đại diện, bản điện đã sớm muốn tự mình đi qua đến nhà chúc mừng, chỉ là gần nhất đụng phải tốt hơn đồ chơi, chậm trễ, lại để cho nhị ca đoạt ở phía trước.”

“Đúng vậy a, Tam ca lần này thế nhưng là ngay cả lễ vật đều chuẩn bị tốt.”

Lâm Tuệ Phù ở bên cạnh cho Lâm Húc nói chuyện.

“Điện hạ quá khách khí, vô công bất thụ lộc......”

“Lại là câu này, nghe được lỗ tai lên kén.”

Lâm Húc vừa nói vừa đi tiến vương phủ, hồn nhiên không để ý nhị ca Lâm Trấn Tà mặt mũi tràn đầy không chào đón biểu lộ.

“Nhị ca, ngươi lần này lại mời đến Lăng Pháp Sư đến nhà, là từ Hạo Thiên Vương Triều di chỉ trong cấm địa, vừa tìm được có ý tứ bản độc nhất sao?”

“Nào có nhiều như vậy bản độc nhất.”

Lâm Trấn Tà chào hỏi người đem kiệu máu đưa vào vương phủ sân nhỏ, một đám người tiến chính sảnh nói chuyện.

Chính Phi hợp thời ra nghênh tiếp chào hỏi.

“Nhị ca, ngươi lần này cũng đừng nghĩ đến đem chúng ta giao cho tẩu tử, chúng ta lần này đặc biệt đến nhà bái phỏng, muốn theo ngươi trò chuyện chút đâu, đúng không, Ngũ muội?”

Lâm Húc sớm đánh tốt dự phòng.

Lâm Tuệ Phù ở bên gật đầu phụ họa:

“Đối với! Tẩu tử hôm nay cũng không nhọc đến phiền ngài.”

Lâm Trấn Tà Chính Phi một mặt bất đắc dĩ.

Lâm Trấn Tà khoát tay áo:

“Có thể, ngươi nhị ca ta mới từ sắt Hoàng Sơn mạch trở về, vừa vặn có chút đi săn tinh quái tâm đắc nói cho ngươi nói......”

Sau đó vừa ý xem mũi mũi nhìn tâm Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương ngươi cũng không phải lần đầu tiên tới chúng ta vương phủ, thư phòng vị trí ngươi cũng biết, liền lấy vương phủ khi nhà của mình, chính mình đi thôi.”

“Tốt, cái kia, Tử Dương liền không khách khí.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đứng dậy, đối với Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù nói một tiếng “Xin lỗi không tiếp được” sau đó rời đi chính sảnh, thẳng đến thư phòng.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù nhất thời mắt trợn tròn:

“Lăng Pháp Sư đi thư phòng làm gì? Lại đọc sách?”

“Nhị ca ngươi còn nói không có lấy tới tốt bản độc nhất.”

Lâm Trấn Tà chỗ nào không biết bọn hắn tiểu tâm tư? Một bên phân phó hạ nhân dâng trà, một bên đem sắt Hoàng Sơn mạch đánh cược nhận thua sự tình nói đi ra.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù nhất thời trợn lên hai mắt:

“Con mọt sách này, một ngày có thể chém giết hai đầu lục phẩm tinh quái?”

“Chém giết lục phẩm tinh quái, tại chúng ta Đại Ngụy đã coi như là trung thượng cấp độ cao thủ, một ngày chém giết hai đầu...... Nhưng rất khó lường.”

“Đúng vậy a, vi huynh cũng là nhất thời không quan sát, bại bởi Lăng Tử Dương, chỉ là không nghĩ tới, Lăng Tử Dương sẽ cùng ta đưa ra loại điều kiện này, muốn tới đây đọc sách...... Ha ha......”

Nói đến phần sau, Lâm Trấn Tà đều có chút buồn cười.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù đồng thời nhìn nhau bật cười:

“Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái con mọt sách, thực lực vẫn rất mạnh.”

“Mặc dù hắn chém giết lục phẩm tinh quái rất có thể là linh thú xuất lực chiếm đa số, nhưng là có thể khuất phục linh thú cũng là hắn bản sự...... Thực lực của hắn, đã vượt qua vương phủ tinh anh hộ vệ.”

Lâm Trấn Tà hộ vệ bên cạnh, mỗi một cái đều là ngàn dặm mới tìm được một bách chiến tinh anh, cứ như vậy dễ dàng bị Lăng Tử Dương che lại, chính hắn đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhị ca bên người vương phủ hộ vệ, mỗi một cái đều vượt qua 40 tuổi;

Lăng Tử Dương chỉ có hai mươi hai tuổi!

Cấp độ yêu nghiệt thiên tài!!

Không có chạy!!

Hai người liếc nhau, vụng trộm truyền âm:

“Khó trách nhị ca cố ý thua cho Lăng Tử Dương......”

“Vì lôi kéo Lăng Tử Dương, đã không từ thủ đoạn, vương phủ hộ vệ mặt mũi cũng không cần.”

Ừ

Hai người cấp tốc giao lưu, kết luận.

“Bất quá nhị ca, ngươi trong thư phòng cất giữ trân quý công pháp điển tịch đều là có giá trị không nhỏ bảo bối, dĩ vãng làm đệ đệ ta cùng ngươi cầu một quyển sách nhìn đều muôn vàn khó khăn, ngươi cứ như vậy yên tâm toàn bộ giao cho Lăng Pháp Sư tùy tiện đọc qua? Đãi ngộ chênh lệch quá lớn đi! Ta vẫn là ngươi thân đệ đệ sao?”

“Cũng là bởi vì là thân đệ đệ, ta mới biết được ngươi sẽ không thích đọc sách, đừng đem vi huynh bảo bối cho vò nát.”

Lâm Trấn Tà hời hợt hóa giải Lâm Húc một đợt thân tình thế công.

Lâm Tuệ Phù thay nhau ra trận:

“Nhị ca! Tuệ Phù là nữ hài tử, ta cũng muốn đi nhị ca thư phòng, ngươi không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia.”

“Ngươi còn biết chính mình là nữ hài tử, suốt ngày cùng ngươi Tam ca xen lẫn trong cùng một chỗ, phụ hoàng đều lo lắng ngươi về sau đem tính tình chơi dã không tốt lấy chồng, quay đầu nhị ca tìm phụ hoàng nói một chút, cho ngươi chặt chẽ quản giáo.”

Lâm Trấn Tà một phen xuống tới, Lâm Tuệ Phù muốn khóc tâm đều có.

Hai người bại hoàn toàn tại Lâm Trấn Tà trong tay.

Ai bảo hắn là nhị ca đâu!

Như ngồi bàn chông nhịn một đoạn thời gian, nhao nhao bại lui rời đi vương phủ.

Lâm Trấn Tà đưa mắt nhìn hai người chật vật mà chạy, từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng:

“Tiểu tử! Năm đó ta cùng đại ca chơi đồ còn dư lại, các ngươi cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban.”

“......”

Chính Phi ở bên che miệng vui vẻ.......

Vương phủ chính sảnh nhạc đệm, Lăng Tử Dương hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Tiến vào thư phòng về sau, Lăng Tử Dương tâm thần liền hoàn toàn bị trên giá sách từng quyển từng quyển giá trị liên thành công pháp bí tịch hấp dẫn sâu đậm.

Những bí tịch này, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Lăng Tử Dương thích xem sách.

A không.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là ưa thích dùng truyền công hệ thống hấp thu bên trong tri thức.

Lâm Trấn Tà tàng thư không nhiều, mà lại liên quan đến loại cũng không đủ nhiều, nhưng là giá sách phân loại làm được rất tỉ mỉ, bí tịch võ công thả một cái giá, thuật pháp bí tịch thả một cái giá, sau đó đem trận pháp bí tịch cùng Đại Ngụy chung quanh rất nhiều điển tịch cổ sử đặt chung một chỗ.

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, rất nhanh đầu nhập trong đó.

Trước hết nhất cầm lấy chính là tầng cao nhất một bản bí tịch võ công.

Trên trang bìa thiết họa ngân câu:

« Lôi Võ Hợp Tập »

Trang bìa rất dày, khí thế bàng bạc.

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được trái tim nhỏ “Phanh phanh” cấp khiêu một trận.

A

Quyển này công pháp trong sách quý chỉ sợ dung hợp sao chép mấy loại cùng thuộc tính bí tịch võ công.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương thô sơ giản lược lật xem một chút, bên trong chẳng những ghi chép công pháp cơ bản, mà lại ghi chép có quyền cước công pháp và các loại vũ khí công pháp, có thể tòng nhất phẩm tu luyện tới thất phẩm.

Như vậy cũng tốt so đem Kim Cương môn « Đại Liệt Bi Thủ Ấn » « Kim Cương Thối Pháp » « Kim Cương Phật Ma Công » « Kim Cương Bất Diệt Thể » « Hàng Ma Xử » đóng gói đặt ở cùng một chỗ! Chỉ cần cầm tới bộ bí tịch này, sau khi ra ngoài liền có thể mở một đường truyền thừa.

Có ý tứ!

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng ôm sách, bắt đầu chăm chú nhanh chóng đọc qua.

Chính hắn không cách nào tu luyện Lôi Võ phương diện công pháp, nhưng là Cực Đạo tông cần truyền thừa như vậy.

Truyền công hệ thống......

Cấp tốc thượng tuyến!

PS

Sáu chương đưa đến ~

Hôm nay không cầu.

Tiểu Dạ đồng học nhìn xem tặng quà đồng học có nhiều ăn ý..