Chương 890: « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật »

Chương 890: « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật »

Lâm Trấn Tà trân tàng công pháp bí tịch, đều có nó tồn tại giá trị cùng ý nghĩa.

« Lôi Võ Hợp Tập » bên trong ghi chép hai mươi mấy chủng tòng nhất phẩm đến thất phẩm công pháp và võ kỹ, đích thật là một chi phi thường hoàn thiện Lôi Võ truyền thừa.

Lâm Trấn Tà tự thân kỳ thật chính là tu luyện Lôi Võ, mà lại tạo nghệ thiên phú không thấp.

Lăng Tử Dương nhanh chóng đọc qua, chỉ dùng không đến hai canh giờ thời gian, liền đem bên trong quyển sách này nội dung hoàn toàn tiêu hóa.

Nhìn một chút trên giá sách bày ra mấy trăm bản sách thật dày.

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm giác mình có chút quá tự tin.

Ba ngày thời gian, không đủ chuyển xong tòa này thư phòng.

Chỉ có thể lần sau tìm cơ hội lại cùng Lâm Trấn Tà tổ cái đánh cược cái gì.

Lăng Tử Dương thả lại « Lôi Võ Hợp Tập » lại nhặt lên một bản tương đối phù hợp chính mình « Hỏa Võ Hợp Tập » lộ ra dáng tươi cười.

Hỏa thuộc tính, là cùng chính mình độ phù hợp cao nhất thuộc tính, bàn tay mình cầm võ kỹ, thuật pháp, mạnh nhất đều ở bên trong......

Chính là ngươi!

Con mọt sách thượng tuyến.

Vì gắng đạt tới tốc độ nhanh nhất lật hết toàn thư, Lăng Tử Dương không có lãng phí tâm lực đi lĩnh hội suy nghĩ, đem cái này nhiệm vụ hoàn toàn giao cho truyền công hệ thống.

« Hỏa Võ Hợp Tập » đồ vật bên trong, Lăng Tử Dương hiểu nhiều lắm, nhìn càng thêm nhanh, dùng không có một canh giờ liền hoàn toàn ghi chép, hơn 30 loại công pháp bí tịch tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới toàn bộ tiêu hóa phản hồi, trở thành đồ vật của mình.

Cấp tốc lại cầm lên quyển sách thứ ba.

“Tiểu tử này, thì ra là đến làm tiền tới.”

Lâm Trấn Tà thông qua pháp trận nhìn thấy Lăng Tử Dương đọc qua công pháp bí tịch đằng sau, nhịn không được lộ ra cười khổ.

Lần trước liền thấy Lăng Tử Dương biểu diễn đọc ngược như chảy năng lực, bị trí nhớ của hắn thiên phú thật sâu tin phục, cho nên lần này vừa nhìn liền biết Lăng Tử Dương mục đích.

Đối phương căn bản không có dây vào trận pháp hệ liệt thư tịch, mà là từ Võ Công công pháp bên này vào tay, càng ngoài dự liệu chính là từ hắn căn bản cũng không am hiểu « Lôi Võ Hợp Tập » vào tay, ý đồ đơn giản không nên quá rõ ràng.

“......”

Vương phủ hộ vệ nhìn về phía Lâm Trấn Tà, chờ đợi chỉ thị.

Lâm Trấn Tà liếc mắt:

“Có chơi có chịu, nói ba ngày liền ba ngày, không thể để cho tiểu tử này học trộm quá nhiều bí tịch...... Các ngươi...... Tính toán, tùy tiện chằm chằm một chằm chằm, bản điện ra ngoài đi một chút.”

Lâm Trấn Tà không tức giận Lăng Tử Dương học trộm hành vi, lúc đến dù sao đã làm tốt chuẩn bị.

Nhưng khi hắn lại lần nữa kiến thức đến Lăng Tử Dương kinh khủng ký ức năng lực, để hắn có một loại thật sâu tự ti, tự tin không còn sót lại chút gì —— cùng yêu nghiệt ở chung, áp lực quá lớn!

Hắn muốn đi ra ngoài yên lặng một chút!......

Lăng Tử Dương dùng thời gian một ngày xem hết bảy bản Võ Công tập hợp, trong đó bao quát lôi, lửa, nước, đất, kim, mộc, băng bảy loại thuộc tính phương hướng bí tịch võ công.

Bảy bản Võ Công tập hợp, mỗi một loại đều có thể đơn độc mở một cái tông môn, mang ra một cái hơn xa Cực Đạo tông nội tình tông môn.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền nhảy qua võ kỹ giá sách, bắt đầu liên chiến để đặt thuật pháp bí tịch giá sách.

Đầu tiên là từ chính mình cần nhất Hỏa hệ thuật pháp bắt đầu.

Lăng Tử Dương tu luyện nắm giữ Hỏa thuộc tính thuật pháp đã nhiều đến mấy trăm chủng, trong đó chỉ là ngũ phẩm, lục phẩm thuật pháp liền đã nắm giữ trên trăm loại nhiều.

Giống « Chu Tước Thuật » « Hỏa Long Thăng Thiên Thuật » loại lửa này hệ thuật pháp, đã coi như là coi như không tệ thuật pháp, « Long Viêm Ma Giáp Thuật » tăng lên tới hiện tại, thực chiến tính năng cũng đã có thể theo kịp, có thể thích ứng lục phẩm cấp độ chiến đấu.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương cũng không hết sức hài lòng.

Từ khi tiến vào ngũ phẩm về sau, hắn càng phát ra cảm giác được, chính mình mặc dù nắm giữ rất nhiều thuật pháp, võ kỹ, nhưng là không đủ cường đại.

Thông qua các phe giao lưu, hắn đại khái minh bạch đến chính mình sẽ có loại cảm giác này nguyên nhân:

Một mặt là bởi vì chính mình trường kỳ lấy lục phẩm tinh quái tà linh làm mục tiêu, ngũ phẩm thuật pháp tại giao đấu lục phẩm tinh quái tà linh bên trên, trời sinh liền có một loại nghé con kéo dài xe cảm giác, mười phần miễn cưỡng.

Một phương diện khác, chính là mình tu luyện nắm giữ thuật pháp hoàn toàn chính xác không có khả năng xem như phi thường siêu quần bạt tụy công pháp.

Lâm Trấn Tà trên giá sách, Lăng Tử Dương từ phía trên tùy tiện cầm tới một bản lục phẩm Hỏa hệ thuật pháp, lập tức có một loại mở ra thế giới mới cửa lớn kinh hỉ, rất nhanh đắm chìm trong đó.

“Kiểm tra đo lường đến « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật »! Nắm giữ ba loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện nhập môn, ba viêm đốt thành; nắm giữ bốn loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện đến tiểu thành, bốn viêm thúc núi; nắm giữ năm loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện đến đại thành, năm viêm nấu biển; nắm giữ sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, có thể tu luyện đến tầng thứ nhất công pháp viên mãn, sáu viêm phần thiên! Khởi động nhiên huyết, có thể giảm xuống ba thành tinh khí thần tiêu hao.”

“Tu luyện « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » quan khiếu! Điên cuồng nhiên huyết!”

“Nhiên huyết nghìn lần, có thể bước vào « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ hai! Khởi động nhiên huyết, có thể giảm xuống bốn thành tinh khí thần tiêu hao.”

“Nhiên huyết vạn lần, có thể bước vào « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ ba! Khởi động nhiên huyết, có thể giảm xuống năm thành tinh khí thần tiêu hao.”

“Nhiên huyết 100. 000 lần, có thể bước vào « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ tư! Khởi động nhiên huyết, có thể giảm xuống sáu thành tinh khí thần tiêu hao.”

“Nhiên huyết một triệu lần, có thể bước vào « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ năm! Khởi động nhiên huyết, có thể giảm xuống bảy thành tinh khí thần tiêu hao.”

Rõ ràng chỉ là lục phẩm Hỏa hệ thuật pháp, nhưng là Lăng Tử Dương nhưng từ môn thuật pháp này phía sau ngửi được một đầu có thể nhẹ nhõm vượt cấp đối kháng thất phẩm uy mãnh chi thế.

Mọi người đều biết, nhiên huyết cảnh trừ tà sư trong vòng một ngày, nhiều nhất chỉ có thể nhiên huyết mười lần, nếu không liền sẽ tiến vào tinh khí thần sụp đổ trạng thái, thời gian dài khó mà phục hồi như cũ.

Môn thuật pháp này, tu luyện tới tầng thứ nhất viên mãn, liền có thể giảm xuống ba thành tinh khí thần tiêu hao, tương đương có thể so cái khác nhiên huyết trừ tà sư nhiều nhiên huyết ba đến bốn lần.

Tu luyện tới cao thâm nhất tầng cảnh giới thứ năm, có thể nhiên huyết hơn ba mươi lần!

Có thể xưng khủng bố.

Không hề nghi ngờ, đây là phi thường thích hợp Lăng Tử Dương thuật pháp.

Lăng Tử Dương hiện tại có thể khống chế « Long Viêm Ma Giáp Thuật » liền đã nắm giữ năm loại Dương thuộc tính lực lượng, trực tiếp liền có thể tiến vào cảnh giới đại thành.

Lại nắm giữ một loại Dương thuộc tính lực lượng, liền có thể đột phá viên mãn chi cảnh, sớm tại nhiên huyết trước kia liền thu hoạch được thuật pháp tiêu hao phương diện ưu thế.

Tâm tình có chút nhỏ khuấy động.

Lâm Trấn Tà thuật pháp điển tịch càng thêm trân quý, tùy tiện một bản, nó giá trị liền đã vượt qua trước đó võ kỹ tập hợp.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục đọc qua thích hợp bản thân Hỏa thuộc tính thuật pháp bí tịch, vừa bắt đầu tìm kiếm mặt khác mấy loại thuật pháp bí tịch —— Lôi hệ, Mộc hệ, Thủy hệ, Phong hệ, Thổ hệ......

Cường đại trừ tà sư, chỉ cần tinh thông hai đến ba loại phi thường cường đại thuật pháp, liền đầy đủ ứng phó các loại hoàn cảnh chiến đấu.

Nhưng là Lăng Tử Dương muốn vì Võ Nguyên, Ngọc Bình, gió suối, Sở Kiếm, Ma Nữ, Trần Sương nhóm người này cũng làm điểm đủ mạnh mẽ thuật pháp.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương khi thì mừng tít mắt, khi thì mắt lộ ra do dự lấy hay bỏ chi sắc.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền trong thư phòng triệt để vượt qua.

Từ thư phòng đi ra, Lăng Tử Dương xoa huyệt thái dương, rất cảm thấy mỏi mệt, nhưng là mở mắt thời điểm, tính cả là ngũ phẩm song tu trừ tà sư Lâm Trấn Tà cũng nhịn không được có chút tim đập nhanh.

Từ Lăng Tử Dương đáy mắt bắn ra tới là dị thường nóng rực cùng cường thế tự tin, phi thường ánh mắt sắc bén..