Chương 891: tòa thứ hai kiệu máu

Chương 891: tòa thứ hai kiệu máu

“Thu hoạch như thế nào?”

Vào lúc giữa trưa, Lâm Trấn Tà Đặc vì Lăng Tử Dương bày một bàn rượu ngon món ngon, trong bữa tiệc cùng Chính Phi hai người hỏi thăm Lăng Tử Dương trong thư phòng thu hoạch.

Lăng Tử Dương nâng chén nói

“Điện hạ thư phòng quả nhiên là tàng thư phong phú, một chén này, mượn hoa hiến phật, cảm tạ điện hạ để Lăng Mỗ thu hoạch rất nhiều...... Lần này trở về, ta phải hảo hảo tiêu hóa từ điện hạ nơi này học được các loại công pháp, chúng ta có cơ hội, lần sau mới hảo hảo cược một lần.”

“Ngươi nhìn, tiểu tử này cũng không phải là người tốt, còn băn khoăn những cái kia chưa xem xong sách.”

Lâm Trấn Tà lập tức bừng tỉnh, chỉ vào Lăng Tử Dương đối với mình Chính Phi đạo.

Chính Phi cười nhẹ nhàng địa đạo:

“Lăng Pháp Sư thích xem sách, đây là chuyện tốt, cũng chỉ có giống Lăng Pháp Sư loại này có thể bảo trì sơ tâm, không ngừng tu luyện học tập người, mới có thể thời còn tuổi nhỏ liền liên tiếp lập xuống đại công, tạo phúc Đại Ngụy! Điện hạ có bằng hữu như vậy, nô gia cũng rất thị phi thường vui mừng đâu.”

“Ngươi còn cho hắn nói chuyện.”

Lâm Trấn Tà ra vẻ tức giận thở dài.

Lăng Tử Dương cười ha ha một tiếng:

“Điện hạ đừng nóng giận, giao thừa sắp tới, Lăng Mỗ đến lúc đó cho điện hạ chuẩn bị một phần lễ vật.”

A

“Là cái gì?”

Lâm Trấn Tà lập tức đến thần:

“Bây giờ khoảng cách cửa ải cuối năm còn thừa lại sau cùng nửa tháng, tới kịp sao?”

“Hẳn là có thể.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Ta sau này trở về liền lập tức chuẩn bị.”

“Tốt! Bản điện phi thường chờ mong.”

Một bữa cơm sau, Lăng Tử Dương từ biệt Lâm Trấn Tà, khởi hành trở về bắc cảnh.

Lần này tới Ngụy Đô, thu hoạch có thể dùng to lớn để hình dung.

Trở lại Kiếm Cung, Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi chính mình trong trương mục quân công điểm tích lũy tình huống.

Hơn 32 triệu quân công điểm tích lũy.

“Hối đoái tài liệu, hẳn là đủ.”

Cùng ngày, Lăng Tử Dương La hàng ra một tấm thật dài danh sách hối đoái, bên trong bao gồm lục phẩm quỷ giáp rận góc đối, lục phẩm thấu xương rắn mối giáp lưng, lục phẩm thuấn ảnh bọ ngựa chi trước, lục phẩm đen hoàng con gián thuẫn cánh, lục phẩm bay trên trời tuyết dơi vỏ ngoài......

Bao gồm mười mấy loại lục phẩm tinh quái trên người đặc thù vật liệu, hơn 30 chủng trân quý kim loại vật liệu, hơn 40 chủng Trận Pháp Sư tổ trận vật liệu.

Đồ vật không nhiều.

Toàn bộ đều vô cùng quý giá.

Thí dụ như quỷ giáp rận góc đối, Lăng Tử Dương một hơi đổi hơn 30 đối với;

Tiêu hết 23 triệu quân công điểm tích lũy, đem tất cả vật liệu tụ tập đúng chỗ, sau đó đóng cửa từ chối tiếp khách, đối ngoại tuyên bố bế quan.

Nhưng là Bắc Kiếm Cung tất cả cao tầng đều biết.

Lăng Tử Dương hối đoái đại lượng cao cấp trận pháp vật liệu, rõ ràng là chuẩn bị...... Chế tạo lần nữa một tòa kiệu máu.

Bảy ngày qua đi.

Lăng Tử Dương xuất quan.

Một tòa cùng trước đó kiệu máu cơ bản giống nhau pháp bảo kiệu máu mới mẻ xuất hiện.

Hai tòa nhìn qua không sai biệt lắm kiệu máu bày ra tại Kiếm Cung bên trong, nhìn qua đặc biệt quỷ dị.

Lăng Tử Dương thỏa mãn nở nụ cười.

Trước đó kiệu máu mặc dù rất không tệ, nhưng là nhận lấy tài liệu chế ước, chỉ có thể coi là một kiện chuẩn lục phẩm trận pháp thức pháp bảo.

Bây giờ tòa này kiệu máu, dùng toàn bộ đều là lục phẩm vật liệu.

Dung nhập pháp trận, một nửa là ngũ phẩm, một nửa là lục phẩm.

Lăng Tử Dương còn đặc biệt gia cố kiệu máu năng lực phòng ngự, bây giờ cho dù là đụng phải lục phẩm cường giả nhiên huyết một kích, toà pháp trận này chí ít có thể lấy gánh vác được năm lần.

Năm lần......

Là tại không khởi động pháp trận phòng ngự tình huống dưới.

Khởi động pháp trận phòng ngự đằng sau, hắn có thể sống sinh sinh đem lục phẩm nhiên huyết kéo chết.

Lục phẩm pháp trận phòng ngự phối hợp lục phẩm huyễn thuật đại trận, dựa vào lục phẩm tiểu công năng pháp trận, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh tác chiến.

Tại lúc đầu « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » « Khu Ma Đại Trận » trên cơ sở, lại dung nhập cảnh báo đưa tin hệ thống, cả tòa kiệu máu đã không thể chấp nhận càng nhiều pháp trận minh văn.

“Lăng Tử Dương.”

“Trương trưởng lão? Khách quý ít gặp! Ngài làm sao có rảnh tới?”

Lăng Tử Dương xuất kiếm cung, đang chuẩn bị tiền thối lại lục phẩm tinh quái thử một chút tân pháp bảo tọa giá uy lực, đối diện đụng phải Trương Văn Tuấn trưởng lão, nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Trương Văn Tuấn trưởng lão cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương mới tọa giá, tới gần sau quan sát tỉ mỉ một phen, nói

“Không sai, nhìn qua càng thêm có khí thế, không phải loại kia nghiêng nghiêng ngả ngả tư thế, chính thức lục phẩm trận pháp thức pháp bảo, đây là chuẩn bị đi thử xem?”

“Đối với, chuẩn bị tiền thối lại lục phẩm tinh quái kiểm nghiệm một chút.”

“Tìm cái gì lục phẩm tinh quái...... Lão già ta liền có thể giúp ngươi kiểm nghiệm.”

Trương Văn Tuấn một bộ nhiệt tâm hỗ trợ thần sắc, lập tức đem Lăng Tử Dương cho hù sợ, liên tục kêu dừng:

“Cũng đừng a! Vãn bối tìm lục phẩm tinh quái còn có thể săn trở về bù một chút, ngài muốn đích thân cho ta kiểm nghiệm, ta là có bao nhiêu vốn liếng cũng thường không đủ đi vào.”

“Nhìn đem ngươi cho tính toán tỉ mỉ.”

Trương Văn Tuấn liếc mắt, việc này phiên thiên.

“Đúng rồi, Lưu Hỏa Quốc bên kia, gần nhất còn an ổn?”

“Vẫn được,”

Lăng Tử Dương liền biết Trương Văn Tuấn trưởng lão khẳng định lo lắng Lưu Hỏa Quốc thế cục, cẩn thận đáp:

“Ta đem Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn hắn toàn bộ an bài đi qua hỗ trợ, bây giờ mặt khác sáu tòa quận phủ nạn dân đã thu sạch lũng tới...... Nghe Võ Nguyên bọn hắn nói, lần này tuyết tai, mặc dù gặp tai hoạ, nhưng là thương vong không lớn.”

“Bây giờ bảy tòa quận phủ nạn dân đều tại chúng ta Cực Đạo tông che chở phía dưới, trong nước không có đặc biệt nguy hiểm tinh quái tà linh!”

“Mặt khác, vãn bối chuẩn bị đang kinh trập trước đó, để Liên Thành ba người bọn hắn đệ tử cho bảy tòa quận phủ riêng phần mình tổ kiến một tòa pháp trận phòng ngự...... Tiến một bước củng cố Lưu Hỏa Quốc trong nước cục diện.”

Trương Văn Tuấn nghe được liên tục gật đầu.

“Lăng Tử Dương ngươi đã từng quản lý qua Võ Triều Nam Quận, phương diện này, ngươi kinh nghiệm đủ, bây giờ Lưu Hỏa Quốc hoàn toàn giao cho trong tay của ngươi, bản tọa hết sức yên tâm, về sau phàm là có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ việc cùng bản tọa nói.”

“Trưởng lão yên tâm, cùng ngài, vãn bối là sẽ không khách khí.”

“Đi! Bản tọa còn có nhiệm vụ, liền không cùng ngươi nhiều lời, đi trước một bước.”

“Trưởng lão đi thong thả.”

Lăng Tử Dương đưa tiễn Trương Văn Tuấn trưởng lão, tiếp tục tiến về Long Dạ nhắc nhở vị trí.

Chỉ dùng nửa canh giờ, liền nhờ lấy một đầu lục phẩm tinh quái thi thể đi số 79 di chỉ cấm địa.

“Số 79 di chỉ cấm địa chữa trị tiến độ đã hoàn thành 10% lấy ngươi thực lực trước mắt cùng tiến độ, trong một năm hoàn toàn có thể làm được toàn diện chữa trị toà di chỉ này cấm địa.”

Lăng Tử Dương tiến vào linh dược vườn thuốc, hộ trận pháp linh Long Dạ lập tức cùng theo một lúc xuất hiện.

Linh dược trong vườn thuốc còn có một bóng người.

Uông Khởi Phàm.

Lúc trước bị bắt làm tù binh sau, vị này lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư vì mạng sống, không bị chôn ở trong vườn thuốc làm phân bón, đáp ứng hộ trận pháp linh yêu cầu, lưu tại số 79 di chỉ cấm địa cho hắn làm việc, quản lý vườn thuốc.

Lăng Tử Dương biết vị này tù binh khẳng định là tại bảo tồn tính mệnh chờ đợi thời cơ thoát thân, nhưng là hắn không quan trọng.

Tại bên trong đại trận này, hộ trận pháp linh thì tương đương với là nơi đây thần, thậm chí không cần nghỉ ngơi, đối phương không có cơ hội chạy đi.

Linh dược vườn thuốc bị đánh để ý đến không sai, trong vườn thuốc linh dược, thành thục về sau liền cất giấu phong tồn đảm bảo, lục phẩm trừ tà sư học tập ngắt lấy linh dược thủ pháp rất nhanh, bây giờ đã là không sai hái thuốc sư.

“Chữa trị pháp trận vấn đề không lớn, nhưng là thiếu hụt những cái kia thất phẩm vật liệu rất khó vào tay, chỉ có thể dựa vào phi hùng đống đất xây tăng lên phẩm cấp...... Vừa vặn luyện một chút « Nguyên Thành Đan » mang đi ra ngoài hối đoái tài nguyên.”.