Chương 892: năm trước đại thắng

Chương 892: năm trước đại thắng

Đại Ngụy, hoàng cung

Lâm Tử Uyên trong hoàng cung uyển bày xuống yến hội.

Chư vị hoàng tử, cung chủ tề tụ một đường.

Lâm Tử Uyên hiếm thấy trên mặt tươi cười, ôm mới được Long Tử, Khai Hoài Trường cười:

“Năm ngoái cửa ải cuối năm, trẫm bị Nhung Thương vương triều làm cho tâm tình bại hoại, rất là không thoải mái, năm nay không giống với lúc trước, đến một huyết mạch, còn đem Nhung Thương vương triều khí diễm triệt để đè xuống, song hỉ lâm môn a! Ha ha ha ha......”

“Bệ hạ anh minh cơ trí, bày mưu nghĩ kế, mới có Đại Ngụy giờ này ngày này an bình tường hòa, long mạch khai chi tán diệp, đối với Đại Ngụy tới nói càng là mừng vui gấp bội, bệ hạ, không bằng nhân cơ hội này, chiêu cáo thiên hạ, sang năm miễn thuế, đến lúc này có thể cứu tế nạn dân, làm dịu nạn dân áp lực, thứ hai, quân dân cùng vui, mang ý nghĩa Đại Ngụy quốc vận Xương Long, ủng hộ sĩ khí.”

Người đề nghị là Ti Lễ Giam Lưu đại nhân.

Lâm Tử Uyên nghe chút, trầm ngâm gật đầu:

“Ái Khanh gián ngôn có công, lĩnh thưởng! Trẫm mệnh ngươi bây giờ liền đi nghĩ chỉ, ngày mai trên triều hội nói ra, chỉ cần chúng thần không có dị nghị, liền tại cửa ải cuối năm cuối năm thời khắc chiêu cáo thiên hạ, cùng dân cùng vui!”

“Bệ hạ anh minh!”

“Phụ hoàng anh minh!!”

Một đám hoàng tử công chúa nhao nhao phụ họa.

Cả sảnh đường nhiệt liệt.

Lâm Tử Uyên vẻ mặt tươi cười, giơ tay lên nói:

“Đều miễn lễ đứng lên đi!”

Lâm Trấn Tà tại một đám trong hoàng tử xem như lớn, chắp tay góp lời:

“Phụ hoàng!”

“Cửa ải cuối năm cuối năm sắp tới, đại ca lại tại đông cảnh tiền tuyến chinh chiến giết địch, nhi thần không muốn không đành lòng, hôm nay đặc biệt xin mời chỉ, muốn bắt chước đại ca, đến biên cảnh lĩnh chức, vì phụ hoàng tận một phần tâm, là che chở Đại Ngụy, ra một phần lực.”

“Phụ hoàng! Nhi thần cũng nguyện đi!”

Lâm Húc cũng đi theo phụ họa.

“Từng cái, cánh đều cứng rắn rồi.”

Lâm Tử Uyên ra vẻ tức giận trạng, nói

“Đại ca các ngươi chưa có trở về bồi trẫm, các ngươi dự định sang năm cũng cùng đại ca một dạng, đều không trở lại rồi?”

“Chúng ta là nghĩ hết sớm kết thúc Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều giằng co, trước hết để cho đại ca sớm một chút thời gian trở về.”

Lâm Trấn Tà tiếu đáp.

Lâm Húc Phụ Hòa:

“Đối với! Đại ca không trở lại, chúng ta luôn cảm thấy chỗ nào giống như thiếu một khối, tận hứng không nổi.”

Hoàng hậu cùng mấy vị phi tử cười nhẹ nhàng mà nhìn xem một màn này, nhìn qua mười phần ấm áp hòa thuận.

Lâm Tử Uyên nghe vậy cười nói:

“Yên tâm đi, cửa ải cuối năm đằng sau, chúng ta cùng Nhung Thương vương triều chiến đấu cơ bản liền muốn có một kết thúc, phải kết thúc.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Ân

“Phải kết thúc?”

Một đám hoàng tử công chúa nhao nhao lộ ra kinh sợ, chậm đợi đoạn dưới.

Lâm Tử Uyên dáng tươi cười xán lạn:

“Ngô Sùng Sơn gia hỏa này, là một nhân tài! Hắn từ sơ khai nhất bắt đầu liền thiết kế vừa ra bí ẩn liên hoàn kế, lấy truy nã danh sách là nước cờ đầu, tụ tập chúng ta Đại Ngụy có khả năng cao lực lượng, điều động sĩ khí, từ ba phương hướng trọng thương Nhung Thương vương triều biên cảnh phòng tuyến...... Một lần kia, hoàn toàn là không theo lẽ thường ra bài thủ đoạn, đánh cho Nhung Thương vương triều đầu óc choáng váng, một tháng qua, Nhung Thương tổn binh hao tướng.”

Đám người nghe được mười phần cẩn thận.

Lâm Tử Uyên cười êm tai nói:

“Ngô Sùng Sơn sau đó đơn độc cùng trẫm xin chỉ thị, đoán chắc Nhung Thương vương triều sẽ bắt chước truy nã danh sách, sớm đưa ra kế hoạch sau này cùng thủ đoạn ứng đối...... Trẫm cho phép! Thế là tương kế tựu kế, thừa dịp Nhung Thương vương triều quy mô tiến công phản kích, một hơi nuốt vào Nhung Thương vương triều gần ngàn cường giả.”

Đám người cùng nhau lộ ra suy nghĩ sâu xa, tỉnh ngộ chi sắc.

Bọn hắn cho tới bây giờ mới biết được, nguyên lai mặt ngoài được cất nhắc tới chính tam phẩm trên chức vị Ngô Sùng Sơn, kỳ thật đã âm thầm cùng Lâm Tử Uyên hạ một bàn cờ lớn.

Lâm Tử Uyên tiếp tục nói:

“Lần thứ hai để Nhung Thương vương triều tổn binh hao tướng, Nhung Thương vương triều cũng không có quá nhiều cảnh giác, hoàn toàn không có ý thức được mình đã bị chúng ta tính toán......”

“Đào Hoa Phiến còn lưu tại bắc cảnh, đáng tiếc, hắn điểm này tiểu thủ đoạn, liên tiếp thi triển, đã bị Bắc Kiếm Cung bên kia phân tích đến bảy tám phần, chắn trở về hai lần.”

“Trẫm hạ chỉ, mệnh Bắc Kiếm Cung tiếp tục dây dưa Đào Hoa Phiến, kì thực âm thầm điều động hoàng thành tư, Quân bộ, Thiên Giang Môn, Mãng Hoang Sơn, Lôi Âm Tự thất phẩm cường giả, từ phía đông cùng phía tây chấp hành chém giết kế hoạch, tổng cộng chém giết bảy tên Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả, đánh giết vượt qua 200 cái trên biên cảnh lục phẩm cường giả, ngũ phẩm...... Vô số kể.”

Trong điện đám người, trợn mắt hốc mồm.

Một hồi lâu đi qua, trong điện vang lên lấy Lâm Trấn Tà cầm đầu cuồng nhiệt lời ca tụng:

“Phụ hoàng anh minh!”

“Phụ hoàng quá lợi hại!”

“Phụ hoàng......”

Một đám hoàng tử, cung chủ cũng không biết, nguyên lai Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều chiến đấu đã phát sinh tính căn bản chuyển biến.

Trừ Lâm Tử Uyên, Quân bộ, hoàng thành tư, tứ đại tu luyện thánh địa chút ít thất phẩm cường giả, những người khác không biết.

Bọn hắn còn tưởng Nhung Thương vương triều là tại bão tuyết phía dưới tiếp nhận áp lực cực lớn, không thể không chiếu cố cảnh nội tình huống, kết quả...... Nguyên lai là Nhung Thương vương triều biên cảnh đã bị đánh đến nát bét.

Tại Đào Hoa Phiến lực chú ý hoàn toàn tập trung ở bắc cảnh thời điểm, Đại Ngụy cường giả phá hủy Nhung Thương vương triều đông tây hai cái phương hướng chiến tuyến.

Lâm Tử Uyên đứng lên nói:

“Tin tức này, vốn là phải chờ tới cửa ải cuối năm giao thừa ngày đó chiêu cáo thiên hạ, bây giờ các ngươi biết cũng đừng truyền ra ngoài...... Bởi vì không được bao lâu, Nhung Thương vương triều đặc sứ liền sẽ tới, trả lại lung tháng vương triều, đồng thời đem bọn hắn Nhung Thương vương triều một tòa nước phụ thuộc cắt nhường cho chúng ta.”

“......”

Các hoàng tử, công chúa nhao nhao nhãn tình sáng lên:

“Chúng ta tại Nhung Thương vương triều ba trăm dặm đằng sau lưu lại vết tích?”

“Quá tốt rồi!”

“Lung tháng vương triều tại giao thừa trước đó trở về, chúng ta còn có thể thu hoạch được một tòa mới nước phụ thuộc!”

Trong điện vui mừng hớn hở, lại là từng đợt sợ hãi thán phục cùng tán tụng.

Lâm Trấn Tà Thần Tình phức tạp.

Hắn lúc đầu đã quyết định quyết tâm muốn đi biên cảnh tham chiến, cùng đại ca một dạng đi dựng thẳng lên chính mình cờ xí, thông qua chiến công khai hỏa danh tiếng của mình, không nghĩ tới......

Lâm Tử Uyên đã lặng yên không một tiếng động kết thúc chiến đấu!

Đại Ngụy, tại Nhung Thương vương triều bốc lên trong trận chiến đấu này, thắng được!

Lâm Tử Uyên chú ý tới Nhị hoàng tử biểu lộ phản ứng, đi đến Lâm Trấn Tà trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói “Nghe nói, hôm qua Bắc Kiếm Cung vị kia tuổi trẻ Trận Pháp Sư thiên tài, hướng vương phủ của ngươi đưa một kiện hạ lễ.”

“Đúng vậy, phụ hoàng.”

Lâm Trấn Tà không dám giấu diếm:

“Lăng Tử Dương đi thăm nhi thần thư phòng, nói là được lợi rất nhiều, lần này đổi mới rồi pháp bảo, cho nên đem trước đó cái này Trận Pháp Sư pháp bảo đưa cho nhi thần...... Nhi thần đã mệnh vương phủ hai vị Trận Pháp Sư đi lĩnh hội nghiên cứu tòa này kiệu máu.”

“Ân, đáng giá hảo hảo nghiên cứu một chút, ta nghe Bắc Kiếm Cung cung chủ nói, Lăng Tử Dương lúc trước cá với ngươi thời điểm, thế nhưng là dùng món pháp bảo này trấn áp năm đầu lục phẩm tinh quái, cái này đích xác là một kiện tính thực dụng phi thường đột xuất chiến đấu pháp bảo.”

A

Lâm Trấn Tà mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt minh ngộ tới.

Lâm Tử Uyên cười nói:

“Nói đến, lần này có thể thuận lợi kiềm chế Đào Hoa Phiến, Lăng Tử Dương có gián tiếp lập công, Trấn Tà...... Ánh mắt của ngươi, so ra mà vượt đại ca ngươi.”

“Đa tạ phụ hoàng khích lệ!”

Lâm Trấn Tà đại thụ ủng hộ..