Chương 893: trở về! Đón tiếp

Chương 893: trở về! Đón tiếp

Giao thừa

Đại Ngụy Triều đình các phương đồng thời dán ra thông cáo!

Tại Hạo Thiên Vương Triều điều giải một chút, Nhung Thương vương triều cùng Đại Ngụy chính thức đạt thành hiệp nghị đình chiến.

Nhung Thương vương triều triệt binh!

Nhung Thương vương triều trả lại nguyên thuộc Đại Ngụy Triều Phụ Chúc Quốc —— lung tháng vương triều.

Nhung Thương vương triều đem chính mình Phụ Chúc Quốc “Cổ hành lang liên minh” chính thức cắt nhường cho Đại Ngụy Triều, từ nay về sau, “Cổ hành lang liên minh” chính thức hướng Đại Ngụy Triều tiến cống.

Tại Hạo Thiên Vương Triều chứng kiến bên dưới, phần này hiệp nghị đình chiến có ba năm hiệu lực.

Nói cách khác, trong ba năm, bất kỳ bên nào xé bỏ hiệp nghị, đều sẽ nhận Hạo Thiên Vương Triều trừng phạt, Hạo Thiên Vương Triều sẽ trực tiếp phái binh tham gia trấn áp.

Tại cái này phong hiệp nghị đình chiến dán ra tới đồng thời, bên cạnh cùng ra Đại Ngụy Triều hoàng đế Lâm Tử Uyên thông cáo:

Đại Ngụy Triều, miễn thuế một năm!

Thờ các phương nghỉ ngơi lấy lại sức!

Đại Ngụy Triều cả nước vui mừng.

Ức vạn vạn con dân nhảy cẫng hoan hô.

Tất cả mọi người tại tán tụng Lâm Tử Uyên dẫn đầu Đại Ngụy Triều lần này trong chiến đấu thu được kẻ thắng lợi cuối cùng cùng vinh dự, cũng tại ca tụng Lâm Tử Uyên miễn thuế quốc sách.

Đột nhiên xuất hiện hiệp nghị đình chiến, mang ý nghĩa Đại Ngụy Triều bốn phía sẽ không còn chiến tranh uy hiếp.

Các phương nhân mã trở về!

Bắc Kiếm Cung gấp rút tiếp viện tam đại tu luyện thánh địa đệ tử lần lượt trở về.

Gấp rút tiếp viện đông cảnh Tô Hi Tuyền sư tỷ, Mao Bố Y bao gồm vị sư huynh sư tỷ toàn bộ đều tại năm mới ngày đầu tiên liền trở về tới kiếm của mình cung;

Gấp rút tiếp viện tây cảnh Trương Hồng Đỉnh sư huynh đám người, cũng đều lần lượt trở về;

Sau đó là từ Nam cảnh trở về Lê Viễn Thư sư huynh các loại một nhóm người......

Bắc Kiếm Cung đệ tử toàn diện trở về.

Bắc cảnh một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Số 88 Kiếm Cung phụ cận, một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Lăng Tử Dương tự mình tại kiếm của mình cung bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi khải hoàn trở về hai vị sư huynh một vị sư tỷ.

Từ biệt hơn nửa năm, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư ba người đều xem như đã trải qua gió sương, thực lực uy thế có nhất định tăng trưởng.

Bất quá Lăng Tử Dương tăng lên, để Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư ba người bất ngờ.

“Ngũ phẩm song tu...... Tiếp cận nhập khiếu cảnh nhục thân thể phách, 103 tòa khiếu huyệt!”

“Lão thiên gia của ta!”

“Ta đây là bỏ lỡ cái gì rồi!”

Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh các loại sợ hãi thán phục.

Lúc rời đi, Lăng Tử Dương hay là tứ phẩm trừ tà sư, tứ phẩm khai mạch cảnh thực lực, bây giờ Nguyên Thần Tu Vi đột phá đến ngũ phẩm, nhục thân thể phách tu vi đã không gì sánh được tiếp cận đến lục phẩm.

Không khách khí phải nói, Lăng Tử Dương đã sắp đạt tới cùng Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh một cái tầng cấp.

Dùng tiến cảnh thần tốc để hình dung không có chút nào quá đáng.

Tô Hi Tuyền hơi còn có thể tỉnh táo một chút, lẳng lặng nghe Lăng Tử Dương bày tỏ tự khai hoang nhiệm vụ đến nay thu hoạch tài nguyên tu luyện cùng các loại gặp gỡ, thật lâu mới nhịn không được thở dài:

“Khai hoang đụng phải nhiên huyết, quả nhiên là đại nạn không chết tất có hậu phúc!”

“Nếu là chúng ta đều lưu tại bắc cảnh, các ngươi người mới khai hoang căn bản lại không tồn tại tiến vào năm mươi vị trí đầu khả năng.” Trương Hồng Đỉnh lắc đầu nói: “Lăng sư đệ vận khí của ngươi thật sự là...... Tuyệt! Hai lần bàn đạp, liền để ngươi phong vân hóa rồng, nhất phi trùng thiên, qua một đoạn thời gian nữa, ngươi liền thật vượt qua ta.”

“Trương Sư Huynh yên tâm, sư đệ nhất định không để cho ngươi thất vọng!”

“Ta nhổ vào!”

Trương Hồng Đỉnh quay đầu lại, cắn răng nghiến lợi hắc hắc cười lạnh:

“Lần này trở về nhận quân công ban thưởng, ta liền tiến Lam Thủy Hồ, trước xông vào nhiên huyết cảnh! Để Lăng sư đệ ngươi trước gọi vài tiếng trưởng lão tới nghe.”

“...... Sư huynh nếu là nguyện ý dìu dắt sư đệ, ta bây giờ gọi ngươi trưởng lão đều có thể.”

Lăng Tử Dương không điểm mấu chốt trả lời để đám người buồn cười.

Lê Viễn Thư bật cười liên tục, hắn trải qua rung động ban đầu đã từ từ bình tĩnh, trong ba người, Lê Viễn Thư là từ đáy lòng vì Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng, thuần túy không có tạp niệm.

Đám người ngồi vào vị trí ăn uống.

Trong bữa tiệc, ba người nói riêng phần mình tại khác biệt chiến khu kỳ văn dật sự, trò chuyện với nhau thật vui.

Nói nói, chủ đề không tự chủ được liền chuyển đến mai danh ẩn tích mấy tháng lâu Lôi Tuấn trên thân.

“Lôi Tuấn đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Lăng sư đệ, chỉ có ngươi lưu tại bắc cảnh, ngươi có biết hay không?”

Tô Hi Tuyền hỏi.

Lăng Tử Dương đem tự mình biết hiểu tình huống cùng ba người nói chuyện, sau đó lại nói

“Lôi Tuấn sư huynh sau khi mất tích, ta hỏi qua trưởng lão, trưởng lão nói, đã sắp xếp người hỏi thăm qua Lôi Tuấn sư huynh quê hương, nhưng là không có bất kỳ cái gì tin tức, Lôi Tuấn sư huynh liền phảng phất trong lúc bất chợt liền bốc hơi khỏi nhân gian.”

Ba người nhíu mày suy ngẫm.

Dù sao cũng là đã từng năm người trong tiểu đội một thành viên, đột nhiên thiếu một cái, mọi người khó trách không thích ứng

Không biết qua bao lâu.

Tô Hi Tuyền triển khai nguyên thần chi lực, bao phủ một phương, ngăn cách rơi bốn phía nhìn trộm, phong bế thanh âm, hạ giọng nói: “Lôi Tuấn sư đệ, có khả năng hay không một thân một mình tiến vào nơi đó?”

“Không có khả năng.”

Lăng Tử Dương không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu phủ nhận.

“Lăng sư đệ khẳng định như vậy?”

Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh nhìn sang.

Lăng Tử Dương nói

“Lôi Tuấn sư huynh phải vào “Nơi đó” không có khả năng dùng cái này lục phẩm pháp bảo đổi ta trong tay « Nguyên Thành Đan » một kiện lục phẩm phòng ngự pháp bảo, ở trong đó lại phái được công dụng.”

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế hắn biết, Lôi Tuấn căn bản cũng không khả năng đi vào số 79 cấm địa —— dù sao số 79 di chỉ cấm địa đã là hắn hậu hoa viên.

Lăng Tử Dương lời nói, cũng có nhất định đạo lý.

Ba người trầm ngâm thật lâu, thật sự là nghĩ không ra Lôi Tuấn biến mất lý do.

“Trước đó cùng Nhung Thương vương triều giao thủ, chúng ta Bắc Kiếm Cung điều động không ra nhân thủ điều tra Lôi Tuấn mất tích chi mê, bây giờ nếu song phương đã ngưng chiến, trong khoảng thời gian này người mất tích, khẳng định sẽ lấy tông môn nhiệm vụ hình thức ban bố đi ra, ta đến lúc đó đón lấy tìm kiếm Lão Lôi nhiệm vụ, tìm xem Lôi Tuấn mất tích chân tướng.”

Trương Hồng Đỉnh nghĩ đến một cái biện pháp.

Tô Hi Tuyền khẽ nhíu mày:

“Lôi Tuấn mất tích có một quãng thời gian rất dài, chỉ sợ rất khó tìm đến đầu mối hữu dụng, đề nghị của ta là, trước tìm kiếm số 79 di chỉ cấm địa, từ bên trong thu một ít gì đó, Lôi Tuấn sự tình, có thể bàn bạc kỹ hơn...... Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Lê Viễn Thư do dự.

Tô Hi Tuyền sư tỷ cùng Lôi Tuấn cách xa nhau khá xa, cùng Lôi Tuấn quan hệ không có bọn hắn hai vị thâm hậu, bất quá nàng cũng có đạo lý......

Thời gian quá dài, thăm dò sẽ rất gian nan dài dằng dặc.

Lăng Tử Dương trong lòng không gì sánh được phức tạp.

Số 79 di chỉ cấm địa hộ trận pháp linh khẳng định không thể ra ánh sáng, cho nên, hắn chỉ có thể làm làm chính mình không còn từng tiến vào số 79 di chỉ cấm địa.

Cho nên đối với Tô Hi Tuyền quyết định, hắn đương nhiên không muốn đáp ứng.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới hiện tại mọi người đã trở về, một lần nữa tổ đội tiến về là tất nhiên, sớm muộn muốn qua cửa ải này, thế là bất động thanh sắc chủ động tỏ thái độ:

“Ta không có vấn đề, lúc nào đều có thể, nhìn sư huynh sư tỷ quyết định của các ngươi.”

“Chờ một chút đi, chúng ta vừa trở về, quân công điểm tích lũy cùng nhiệm vụ ban thưởng không có phát xuống, chúng ta lần này rất có thể sẽ đạt được tiến vào Lam Thủy Hồ cùng long huyết ao cơ hội, nếu như khả năng, ta muốn trùng kích một chút Nguyên Thần Tu Vi!” Trương Hồng Đỉnh đối với Tô Hi Tuyền nói “Tô Sư Tả ngươi nói không chừng có thể thừa dịp lần này tiến vào đem nhục thân thể phách rèn luyện đến nhập khiếu cảnh.”

Tô Hi Tuyền nghĩ cũng phải, thế là gật đầu đáp ứng:

“Đi! Vậy thì chờ tông môn ban thưởng phát xuống về sau rồi quyết định.”.