Chương 894: đàm phán, tiến lên

Chương 894: đàm phán, tiến lên

Một trận tiếp phong yến, ăn gần nửa ngày.

Tô Hi Tuyền cùng Trương Hồng Đỉnh dẫn đầu rời đi, Lê Viễn Thư lưu lại.

“Tiểu tử ngươi, có thể a, nghe nói ngươi đem Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền đều cầm xuống tới, từ đất đai một quận, biến thành một nước chi chủ.”

“Cái gì một nước chi chủ, ta chính là đi Lưu Hỏa Quốc làm năm năm mua bán, chỉ cần sư huynh đừng muốn cho là sư đệ tại phát quốc nạn tài liền tốt.”

“Nói cái gì đó.”

Lê Viễn Thư cho Lăng Tử Dương một cái trọng quyền.

Nhập khiếu cảnh nắm đấm, Lăng Tử Dương rắn rắn chắc chắc tiếp tục chống đỡ, chỉ là bả vai hơi có nhức mỏi.

“Ngươi phẩm tính, ta còn có thể không biết?”

Lê Viễn Thư cười nói:

“Chết còn không sợ người, sẽ quan tâm Lưu Hỏa Quốc cái kia ba dưa hai táo?”

“Đa tạ sư huynh lý giải.”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi đem Cực Đạo tông trải tiến Lưu Hỏa Quốc, thanh thế làm cho rất lớn, hết thảy tiến triển thuận lợi còn dễ nói, vạn nhất cùng Hùng gia một dạng bại té ngã, ngươi nhưng không có Hùng gia như vậy giàu có vốn liếng.”

Lê Viễn Thư trong giọng nói bao hàm lo lắng.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là Bắc Kiếm Cung tương lai trưởng lão, nếu như là tại nước phụ thuộc rơi quá lợi hại, khẳng định sẽ đối với hắn danh dự danh vọng cùng tương lai tạo thành ảnh hưởng to lớn.

“Ta hiểu.”

Lăng Tử Dương thật sâu thở dài nói:

“Cho nên sư đệ ta mới có thể một mực cẩn thận từng li từng tí làm việc a......” nói đến đây, mặt giãn ra cười nói, “May mà ta vận khí một mực rất không tệ, chúng ta bệ hạ anh minh thần võ, lặng lẽ thiết kế trọng thương Nhung Thương vương triều, bỏ đi Nhung Thương vương triều khí diễm, bây giờ hai cái đại quốc lần nữa khôi phục an bình hòa bình, tương lai ba năm...... Ta là không cần lại lo lắng Lưu Hỏa Quốc an nguy, một lòng tiến lên Lưu Hỏa Quốc khôi phục liền có thể.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Lê Viễn Thư đi theo cười lên:

“Bệ hạ lần này xác thực thắng được để cho chúng ta tất cả mọi người không tưởng được, ta đều coi là lần này đại chiến không có hai ba năm không kết thúc được đâu.”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

“Ta sao lại không phải như vậy? Đều đã chuẩn bị kỹ càng đầu năm liền tiếp nhận số hiệu năm mươi vị trí đầu kiếm cung, không nghĩ tới chiến đấu đột nhiên kết thúc, các sư huynh sư tỷ tất cả đều khải hoàn trở về, trên người áp lực lập tức biến mất, ta đã cùng mặt trên thỉnh cầu, tiếp tục trấn thủ số 88 kiếm cung, tạm thời bất động.”

“Ân, cần giúp một tay không?”

Lê Viễn Thư đột nhiên mở miệng hỏi:

“Thời gian ba năm, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài...... Có kế hoạch gì, mau chóng thôi động đứng lên, đừng đến lúc đó thành cho Hùng gia làm áo cưới! Hai đại quốc chiến sự tình kết thúc, Hùng gia cũng đã hối hận.”

“Ha ha, sư huynh không cần phải lo lắng, Lưu Hỏa Quốc bên kia, trong lòng ta có vài, Hùng gia đường đường môn phiệt thế gia, đứng được cao, muốn bận tâm đồ vật quá nhiều, không có khả năng béo nhờ nuốt lời...... Tướng ăn quá khó nhìn, chúng ta Bắc Kiếm Cung cũng sẽ không đáp ứng.”

Lăng Tử Dương lời nói này đắc đắc nói năng có khí phách.

Lê Viễn Thư không biết hắn đối với Bắc Kiếm Cung cống hiến, cho nên mới sẽ sinh ra lo lắng.

Lăng Tử Dương chính mình lòng dạ biết rõ:

Lấy hắn đối với Bắc Kiếm Cung cống hiến, Bắc Kiếm Cung khẳng định sẽ toàn lực che chở chính mình, che chở Lưu Hỏa Quốc.

Hùng gia cũng không trở thành vì Lưu Hỏa Quốc tài nguyên, cùng chính mình vạch mặt, bởi vì hắn tin tưởng mình danh tự đã truyền đến Lâm Tử Uyên trong tai.

Tiếp xuống bốn năm rưỡi thời gian, hắn có thể rất yên lòng thôi động Cực Đạo tông khuếch trương.

Về phần nhiều áo cưới......

Lấy chính quyền tiến vào Lưu Hỏa Quốc vận hành, có lẽ sẽ nhận tất cả mọi người chỉ trỏ cùng các loại đánh giá tương đối.

Lấy tông phái hình thức tham gia, liền hoàn toàn khác biệt.

Lưu Hỏa Quốc bách tính, đối với tông phái yêu cầu sẽ không cao lắm, người bên ngoài muốn so sánh, cũng chỉ sẽ cầm những tông môn khác đến tương đối.

“Trong lòng ngươi có vài liền tốt.”

Lê Viễn Thư không cần phải nhiều lời nữa: “Có gì cần hỗ trợ địa phương cứ mở miệng, chớ cùng ta khách khí.”

“Đa tạ sư huynh.”

Hai người kề đầu gối nói chuyện lâu đến đã khuya, Lê Viễn Thư vừa rồi rời đi.......

Ngày thứ hai, Bắc Kiếm Cung liền tuyên bố đối với tất cả tham chiến gấp rút tiếp viện đệ tử quân công ban thưởng!

Ít nhất quân công ban thưởng là 5 triệu quân công điểm tích lũy, cao nhất thình lình lấy được vượt qua 50 triệu quân công điểm tích lũy!

Tô Hi Tuyền đạt được 20 triệu quân công điểm tích lũy;

Trương Hồng Đỉnh 15 triệu quân công điểm tích lũy;

Lê Viễn Thư bởi vì thời gian ngắn, độ chấn động thấp, chỉ lấy được 5 triệu quân công điểm tích lũy.

Bỏ lỡ khai hoang nhiệm vụ bọn hắn, kỳ thật cũng không có lời.

Nhưng là nhiệm vụ lần này, tất cả mọi người đạt được một lần trọng đại biểu hiện lập công, thu được một lần tiến vào long huyết ao hoặc Lam Thủy Hồ cơ hội, ban thưởng tính chất cùng hàm kim lượng lập tức dốc lên rất nhiều.

Không ngoài sở liệu.

Sau đó mấy ngày, Bắc Kiếm Cung công khai một loạt tông môn nhiệm vụ.

Trong đó có bao hàm đối với chiến đấu trong lúc đó nhân viên mất tích điều tra nhiệm vụ, Lôi Tuấn danh tự thình lình xuất hiện.

Trương Hồng Đỉnh nhận lấy cái này điều tra nhiệm vụ.

Hắn cùng Lôi Tuấn quan hệ tốt nhất, kết giao thời gian dài nhất.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này ban bố đi ra tông môn trong nhiệm vụ, lại có tùy hành hộ tống chưởng ấn thái giám Lưu đại nhân tiến về cổ hành lang liên minh tiếp thu cổ hành lang liên minh tất cả vật tư cùng biểu thị công khai hoàng quyền nhiệm vụ.

Đại Ngụy Triều đem hộ tống nhiệm vụ giao cho Bắc Kiếm Cung.

Nhân viên hộ vệ yêu cầu chí ít mười hai người, trong vòng ba tháng.

Mỗi người thù lao là 5 triệu quân công điểm tích lũy.

Không thấp!

Cổ hành lang liên minh chỉ là Nhung Thương vương triều phía dưới rất phổ thông một cái nước phụ thuộc, nghe nói thân Nhung Thương vương triều quan lớn đã đều chạy đường, còn lại một cái không có khả năng rời đi hoàng đế, cùng một đám phổ thông quan viên.

Lưu đại nhân nhiệm vụ chính là quét sạch cổ hành lang liên minh quan trường, một lần nữa xác lập hoàng quyền, vững chắc cổ hành lang liên minh thế cục.

Trước mắt đã có thật nhiều người xin mời báo danh, tiếp nhận sàng chọn.

Nhiệm vụ tiền thù lao không sai.

Nguy hiểm hệ số thấp.

Thích hợp số hiệu 100 sau này kiếm cung.

Lăng Tử Dương tại nhiệm vụ bên trong còn chứng kiến một cái khác hộ tống nhiệm vụ:

Lâm Trấn Tà, muốn dẫn người tiến về Nhung Thương vương triều, thương nghị giao tiếp đối chiến trong lúc đó song phương bắt được tù binh.

Làm xâm lấn một phương, vốn nên là Nhung Thương vương triều mang theo tù binh đến Đại Ngụy giao người;

Nhưng là ai bảo Nhung Thương vương triều đứng sau lưng hạo thiên vương triều đâu?

Cuối cùng giao nhận địa điểm ổn định ở Nhung Thương vương triều, lý do là Nhung Thương vương triều bên này tù binh càng nhiều, tuyết tai tình hình tai nạn chưa đi qua.

Đại Ngụy đồng dạng đem lần này hộ vệ nhiệm vụ giao cho Bắc Kiếm Cung.

Bởi vậy có thể thấy được, Bắc Kiếm Cung trong lần chiến đấu này, đích thật là đã xác lập lên tứ đại tu luyện thánh địa đứng đầu uy nghiêm và khí tượng.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương Minh trắng:

Bắc Kiếm Cung đích thật là thích hợp nhất hộ tống Lâm Trấn Tà tông môn.

Một phương diện ngàn Giang Môn, Lôi Âm Tự đều là trừ tà sư đệ con, Bắc Kiếm Cung đệ tử Song Tu, càng có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, có thể công có thể thủ.

Mãng Hoang Sơn mặc dù cùng là Song Tu trừ tà sư, nhưng là bọn hắn quen thuộc cá nhân tác chiến, hộ tống cái gì, thuộc về thiếu khuyết.

Đương nhiên, trong đội ngũ còn có tứ đại môn phiệt thế gia thân ảnh.

Lăng Tử Dương mặc dù cùng Lâm Trấn Tà quan hệ không tệ, nhưng là cũng không có tham dự vào trong đó.

Hai nước ngưng chiến, hắn cũng không có dự định đi qua ngắm cảnh.

Lưu Hỏa Quốc bên này bách phế đãi hưng, vẫn chờ hắn an bài các loại sự vụ.

Lập tức vào xuân, trồng trọt, khuếch trương thành trì, kinh trập trừ trách, nạn dân sinh cơ, tông môn mở rộng, tài nguyên khai quật, sự tình các loại đều muốn an bài.

Nhất là Cực Đạo tông đệ tử tu hành, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.

Ba năm hòa bình kỳ, nhất định phải để Cực Đạo tông triệt để biến thành một cây đại thụ, sẽ không bị tuỳ tiện rung chuyển đại thụ che trời!

PS

Canh năm đưa đến ~.