Chương 895: Võ Triều kinh biến （ canh thứ sáu ）

Chương 895: Võ Triều kinh biến （ canh thứ sáu ）

Võ Triều

Gần nhất phát sinh một việc đại sự.

Đêm giao thừa, Võ Đô Thành Ngoại Đại Doanh đột nhiên bạo động.

Hơn 200 vị Đông Phương Giác tự mình bồi dưỡng lên nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư, đột nhiên tập sát từ Võ Đô tới đi ra thăm hỏi bọn hắn quan viên.

Tại một đám nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư vây giết bên dưới, thân phụ hoàng mệnh đến đây thăm hỏi Đại Doanh tinh nhuệ Đông Phương Liệt, bên ngoài cơ thể bảo mệnh ngọc phù trực tiếp nổ tung, một thân pháp y phá toái, đoạn đi một tay, sau đó bị một đám tròng mắt đỏ lên trừ tà sư bể nát đan điền, hủy đi Nguyên Thần Thức Hải, trọn vẹn từ trên thân cắt mấy trăm đạo miệng máu.

Trấn quốc cấp cường giả, trực tiếp biến thành phế nhân!

Kinh biến này, không có lập tức truyền vào Võ Đô.

Thẳng đến Đại Doanh bạo động nhóm này trừ tà sư đánh sâu vào Võ Đô bên ngoài linh dược ngọn núi, phù kiếm tư, đồng thời cướp bóc ngoài thành mấy chi thương đội, Võ Đô phương diện cuối cùng thu đến tiếng gió.

Đông Phương Giác gấp triệu văn võ bá quan vào triều đường!

“Tại sao phải phát sinh loại sự tình này!”

“Ngoài thành Đại Doanh, vì sao đột nhiên bạo động làm phản?”

“......”

Trên triều đình, quần thần lặng ngắt như tờ.

Ai cũng không có cách nào trả lời Đông Phương Giác.

“Phong điện chủ!”

Đông Phương Giác nhìn chăm chú Phong Tứ Hải, cắn răng nghiến lợi nói: “Vì sao ngoài thành bạo động thật lâu, điện chủ không từng có bất luận cái gì cảnh báo?”

“Ngoài thành Đại Doanh, là bệ hạ đặc cách tổ kiến nguyên thần cách trở pháp trận chi địa, trong đại doanh hết thảy, bản điện chiếu rõ không đến, bệ hạ quên?”

Phong Tứ Hải trả lời.

Đông Phương Giác ngữ khí bịt lại, rốt cục nhớ tới:

Hoàn toàn chính xác có chuyện như vậy.

Vì ngăn chặn trong đại doanh bí mật bị ngoại giới người được biết, thật sự là hắn là để cho người ta tại Đại Doanh gây dựng pháp trận, ngăn cách ngoại giới hết thảy dò xét, chỉ là vì có thể lặng yên không một tiếng động bồi dưỡng được một nhóm quăng cổ chi thần.

“Nhưng là, linh dược ngọn núi cùng phù kiếm tư lại là chuyện gì xảy ra? Hai địa phương này đồng dạng tại hộ quốc đại trận phạm vi bao trùm, vì sao hai nơi này địa phương bị tập kích, chúng ta lại chậm chạp không có bất kỳ phản ứng nào?”

“Đông Phương Liệt xuất lĩnh đội ngũ bị tập kích, chúng ta căn bản là không thể nào tra tất, Đại Doanh trừ tà sư dĩ vãng cũng sẽ thường xuyên vào xem hai nơi này địa phương, bản điện thì như thế nào có thể biết được, những người này không phải phụng bệ hạ chi mệnh tiến về linh dược ong, phù kiếm tư?” Phong Tứ Hải không hề bận tâm hồi đáp.

Quốc sư có chút không vừa mắt, bước ra khỏi hàng nói:

“Điện chủ chủ trì hộ quốc đại trận, có giám sát Võ Đô phụ cận phương viên hơn mười dặm chức trách quyền hạn, trong đại doanh phát sinh ác liệt như vậy bạo động phản loạn sự kiện, một câu không biết rõ tình hình, chỉ sợ từ chối không đi qua đi?”

Đông Phương Giác hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú Phong Tứ Hải.

Hắn đang có ý này.

Phong Tứ Hải tại Võ Đô, tai mắt thông thiên, muốn nói hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, căn bản cũng không khả năng.

Phong Tứ Hải mặt không đổi sắc lườm quốc sư một chút, nói

“Quốc sư lời ấy sai rồi, tại Võ Đô, hoàn toàn chính xác có rất nhiều địa phương cùng sự tình là bản điện không biết, thí dụ như quốc sư trong vườn ngự uyển nuôi dưỡng một nhóm......”

“Điện chủ nói cẩn thận.”

Quốc sư xuất mồ hôi trán, răng môi phát xanh, âm thầm toát ra khẩn cầu chi sắc.

Phong Tứ Hải hừ lạnh một tiếng, không ở trước mặt mọi người vạch trần quốc sư chuyện xấu, lại chuyển hướng Đông Phương Giác, nói năng có khí phách địa đạo:

“Bệ hạ nhiều năm như vậy, ở ngoài thành bí mật bồi dưỡng được một nhóm nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư, bản thân liền không có cùng bản điện nói qua, tất cả mọi thứ, đồng đều do bệ hạ lo liệu, Đông Phương Liệt càng là trực tiếp tham dự trong đó, bây giờ trong đại doanh những người này phản loạn bạo động, thậm chí tập kích thân vương Đông Phương Liệt, bản điện cũng hết sức kỳ quái, đang muốn hỏi thăm bệ hạ nguyên do.”

Một phen, nói đến đường đường chính chính, trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Văn võ bá quan cùng nhau ngóng nhìn trên long ỷ Đông Phương Giác.

Người sáng suốt đều biết.

Nếu nhóm người này đều là Đông Phương Giác âm thầm bồi dưỡng lên, đột nhiên tập thể bất hoà, trong này chỉ sợ rất có nội tình.

Đông Phương Giác không nghĩ mình qua, lại một vị hỏi trách Phong Tứ Hải, hoàn toàn chính xác không ổn.

Đông Phương Giác sắc mặt xanh trắng giao thoa, mười ngón nén long ỷ lan can, gân xanh ẩn hiện.

“Việc này, trẫm như thế nào minh bạch.”

“Nếu như ngay cả bệ hạ đều không biết, chỉ sợ người biết chuyện cũng chỉ còn lại có Đông Phương Liệt.”

Phong Tứ Hải Đạo:

“Thần có hai cái đề nghị, hoặc là lập tức xuất binh trấn áp, cứu Đồ Quang bọn này phản chủ phản quốc bạch nhãn lang, cứu ra thân vương; hoặc là, phái ra sứ giả thương lượng, hỏi thăm bọn họ bạo động phản loạn nguyên do.”

“Đối với!”

“Thần tán thành.”

“Thần cho là, trước tiên có thể phái ra sứ giả thương lượng, hỏi thăm nguyên do.”

“Hơn 200 tên cao thủ cùng nhau làm phản, có tổn thương nền tảng lập quốc, nếu như là bởi vì một chút hiểu lầm, hoặc là một chút tiểu nhân từ đó cản trở, chúng ta nên có thể vãn hồi nhóm người này, lưu bọn hắn tiếp tục hiệu lực.”

“Không sai, những người này trừ đối với Đông Phương Liệt người bên cạnh hạ tử thủ, cướp bóc thương đội không giết một người, đối với linh dược ong, phù kiếm tư cũng đều mở một mặt lưới, không có đem sự tình làm tuyệt, thần cho là, có cơ hội vãn hồi hết thảy.”

Quần thần đều có khuynh hướng phái ra sứ giả thương lượng.

Quốc sư, Tề đại tướng quân cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Duy chỉ có Đông Phương Giác, sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâm nói: “Những người này, tập sát hoàng thất, tàn sát quan viên, xem trẫm như không, đã không có giữ lại tất yếu! Phong điện chủ, trẫm ngược lại càng có khuynh hướng là Đông Phương Liệt báo thù, là chết đi quan viên báo thù, lấy bảo toàn hoàng thất mặt mũi, điện chủ nghĩ như thế nào?”

Lời vừa nói ra, quần thần nhao nhao ngửi được không giống với khí tức.

Đông Phương Giác......

Sát ý rất nặng!

Tại còn không biết những người này động thủ nguyên do tình huống dưới, Đông Phương Giác vậy mà đã chuẩn bị diệt đi tất cả “Người phản quốc” trong này, quả nhiên có bọn hắn không biết điều bí ẩn.

Quần thần lập tức không nói.

Quốc sư, Tề đại tướng quân ánh mắt lấp lóe.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Phong Tứ Hải đáp lại.

Phong Tứ Hải thở dài, nói

“Những người này rất rõ ràng Võ Đô Hộ Quốc Đại Trận uy lực, đang tập kích nhiều mặt đằng sau, đã mang người rời đi Võ Đô năm mươi dặm phạm vi, dẹp xong Đông Quận một tòa thành trì làm cứ điểm tạm thời, bệ hạ muốn trực tiếp động võ, liền muốn làm tốt bỏ ra thảm liệt hi sinh chuẩn bị.”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải mắt lộ ra túc sát chi sắc:

“Căn cứ bản điện nắm giữ tình báo, xuất từ toà đại doanh này người hết thảy có ba trăm bảy mươi người, hôm nay tham dự bạo động phản loạn, tổng cộng là 283 người!”

“Cái này 283 tên trừ tà sư, toàn bộ đều là thiên phú không tồi tinh anh, tu vi yếu nhất cũng đã đạt tới nhiên đăng cảnh, có được chí ít bốn tòa trấn yêu tháp nguyên thần tu vi; dẫn đội là hai mươi tư tên ngự vật cảnh trừ tà sư!”

Nghe đến đó, triều đình văn võ bá quan cùng nhau biến sắc.

Hai mươi tư tên ngự vật cảnh trừ tà sư, hai trăm năm mươi chín tên nhiên đăng cảnh trừ tà sư!

Nguồn lực lượng này......

Chợt nghe chút đều để lòng người kinh run rẩy, rùng mình.

Phong Tứ Hải còn chưa nói xong.

“Trừ cái này 283 người, mặt khác tám mươi bảy người tung tích không rõ, liên lạc không được, không bài trừ cùng nhóm người này thông đồng làm bậy, tiềm phục tại chỗ tối.”

Nghe đến đó, Đông Phương Giác không tự chủ được vặn lông mày lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Làm Đại Doanh người sáng lập, hắn so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn toà đại doanh này lực lượng —— đây chính là hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm, dùng để đối kháng cùng thay thế khu ma điện một nguồn lực lượng!

Muốn phá hủy nhóm nhân mã này, cơ hồ giống như là cùng khu ma điện cấp bậc thế lực chính diện khai chiến!

PS

Hôm qua 1100 lễ vật.

Các ngươi lợi hại ~~ cơ tình tràn đầy..