Chương 896: ngươi cũng nghĩ phản không thành

Chương 896: ngươi cũng nghĩ phản không thành

Hủy đi cái này 370 tên cao thủ......

Đông Phương Giác, không thể đi xuống mệnh lệnh này, cũng không có biện pháp hạ lệnh.

Muốn hủy diệt nhóm nhân mã này, nhất định phải xuất động Khu Ma Điện tổng bộ toàn bộ tinh nhuệ, đồng thời còn muốn xuất động thành vệ quân cùng lục đại Ti Nha cao thủ.

Liền cái này!

Vẫn không có niềm tin tuyệt đối.

Võ Triều vốn là khuyết thiếu cao thủ.

Võ Đô Đại Doanh nhóm nhân mã này bị bồi dưỡng được đến về sau, hưởng thụ đều là cấp cao nhất tài nguyên, pháp khí, phù lục, công pháp, căn bản không phải lục đại Ti Nha dáng vẻ hàng có thể so sánh.

Cuối cùng, có thể áp chế Võ Đô Đại Doanh chỉ có Khu Ma Điện tổng bộ.

Đông Phương Giác đã từ ban sơ trong nổi giận tỉnh táo lại.

Hắn đã đã mất đi Đông Phương Liệt.

Đã mất đi một vị trấn quốc cấp cường giả!

Mệnh lệnh Khu Ma Điện tổng bộ trấn áp Võ Đô Đại Doanh nhóm cao thủ này, chính là Võ Triều triều đình mạnh nhất hai cỗ lực lượng tự giết lẫn nhau, đến lúc đó coi như có thể đem Võ Đô Đại Doanh bọn này phản nghịch toàn bộ chém giết, Khu Ma Điện tổng bộ đoán chừng cũng không thừa nổi bao nhiêu người.

Năm nay cửa ải cuối năm......

Liền sẽ trở thành Võ Triều lớn nhất bi kịch!

Sang năm đầu năm tinh quái kinh trập, sẽ để Võ Triều thân hãm tuyệt địa.

Đông Phương Giác mười ngón vịn long ỷ, chậm chạp không cách nào làm ra quyết đoán.

Văn võ bá quan, cùng nhau im lặng, trên triều đình hoàn toàn tĩnh mịch, bầu không khí nặng nề đến làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Đúng lúc này, có Củng Vệ Ti quan viên từ bên ngoài tiến đến, thần sắc sợ hãi, nhập điện liền quỳ gối: “Bệ hạ, đám kia phản nghịch thông qua pháp trận liên hệ chúng ta Củng Vệ Ti, nói...... Nói muốn cùng bệ hạ đàm phán.”

Văn võ bá quan cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Giác.

Đông Phương Giác mắt lộ ra phức tạp vẻ hung ác, gằn từng chữ nôn nói

“Phản nghịch chi thần, có gì mặt mũi gặp trẫm! Có gì mặt mũi!!”

Đông Phương Giác đứng dậy, long ỷ tại sau lưng sụp đổ.

Quần thần cúi đầu.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương Giác thất thố như vậy nổi giận.

“......”

Phong Tứ Hải, quốc sư, Tề đại tướng quân mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đông Phương Giác thất thố, không giống như là kháng cự cùng những người này gặp mặt, càng nhiều, tựa như là có mấy phần không biết làm sao.

“Bệ hạ, thần, nguyện bồi bệ hạ đi gặp một hồi những phản nghịch này.”

Quốc sư chủ động bước ra khỏi hàng nói.

Tề đại tướng quân ra khỏi hàng:

“Thần nguyện cùng bệ hạ cùng nhau đi gặp bọn này phản nghịch.”

“...... Bệ hạ, đi gặp bọn này phản nghịch, chí ít, chúng ta có thể biết bọn hắn phản bội Võ Triều nguyên do là cái gì.”

Lúc này, chúng thần bên trong, không biết là ai một câu, tựa hồ kích thích Đông Phương Giác.

Nguyên bản còn đang do dự khảo lượng Đông Phương Giác, trong lúc bất chợt ánh mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh cùng quyết tuyệt, quay đầu nhìn chăm chú Phong Tứ Hải, ngữ khí lạnh như băng nói

“Một đám phản nghịch chi thần, có cái gì tốt gặp, như là đã phản quốc, liền đều tru đi!”

“Phong điện chủ, nghe lệnh!”

“......”

Phong Tứ Hải nguyên địa trầm mặc một cái hô hấp, lúc này mới ra khỏi hàng, thở dài ôm quyền:

“Thần tại.”

“Lập tức triệu Học Cung toàn thể thành viên trở về Võ Đô.”

Đông Phương Giác ánh mắt lãnh đạm hạ đạt tru sát ý chỉ: “Trẫm mệnh các ngươi tại trong vòng ba ngày, tru sát tất cả phản nghịch! Mang về thân vương Đông Phương Liệt......”

Quần thần xôn xao!

“Bệ hạ nghĩ lại a!”

“Việc này còn có đường lùi.”

“Võ Đô Đại Doanh ba trăm bảy mươi người đều là ta Võ Triều cao thủ, hai hổ tranh chấp, một chết một bị thương! Bệ hạ!”

“Bệ hạ nghĩ lại!!”

“Xin mời bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!”

Giờ khắc này, bất luận là nhất mạch nào quan viên, cũng nhịn không được, tranh nhau chen lấn ra khỏi hàng khuyên can.

Đông Phương Giác ý chỉ quá mức nghe rợn cả người.

Trận chiến này, tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy.

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi Khu Ma Điện cường giả xuất động, Võ Triều cường giả chẳng mấy chốc sẽ tử thương hơn phân nửa, sẽ dao động nền tảng lập quốc, để Võ Triều lùi lại trở lại ba năm trước kia, sa vào đến tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

Quốc sư, Tề đại tướng quân lông mày nhíu chặt.

Loại cục diện này, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Phong Tứ Hải chậm chạp không hề động thân.

Đông Phương Giác nổi giận:

“Phong điện chủ!”

“Làm sao?!”

“Ngươi muốn chống lại trẫm ý chỉ?!”

“Bệ hạ!”

Trên triều đình, văn võ bá quan quỳ sát, lại không cách nào để Đông Phương Giác thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Phong Tứ Hải độc lập trên triều đình, thở dài:

“Bệ hạ vì sao không thấy thấy một lần bọn hắn, nghe một chút bọn hắn muốn nói gì? Nếu như bọn hắn thật đại nghịch bất đạo, một lòng tìm chết, bản điện coi như liều rơi bộ xương già này, cũng nhất định là bệ hạ chém rụng bọn hắn người cuối cùng đầu lâu.”

Nói xong, Phong Tứ Hải quay người, đi hướng ngoài điện.

Đông Phương Giác gấp:

“Phong Tứ Hải!!”

“Ngay cả ngươi cũng muốn chống lại thánh ý, ngươi cũng nghĩ phản phải không?!”

Đông Phương Giác không lựa lời nói.

Trên triều đình lập tức vắng lặng im ắng.

Văn võ bá quan sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì từ Đông Phương Giác câu nói sau cùng vừa dứt sát na, Võ Đô phía trên bầu trời lập tức tối xuống.

Ầm ầm!!

Lôi điện tại trong tầng mây quay cuồng, kinh thiên phích lịch lôi điện từ ngoài điện lướt qua, chiếu xạ Phong Tứ Hải đứng vững bóng lưng.

“Ta muốn phản?”

Phong Tứ Hải quay đầu, bên mặt tại trong lôi điện sáng tối chập chờn.

Đông Phương Giác trong nháy mắt ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm, đồng thời từ Phong Tứ Hải trên thân cảm nhận được trước nay chưa có áp bách.

Loại cảm giác áp bách này, để trong lòng hắn ẩn ẩn run rẩy.

Phong Tứ Hải nhếch miệng lên một đạo băng lãnh khinh thường đường vòng cung:

“Ta muốn phản, Võ Triều ai có thể cản? Văn võ bá quan, ai có thể sống?”

“......”

Tại Phong Tứ Hải đột nhiên bộc phát phong mang trước mặt, cùng là ngũ phẩm quốc sư, Tề đại tướng quân vậy mà hoàn toàn bị chế trụ, đề không nổi một tia nửa điểm phản kháng.

Ngày bình thường cùng Phong Tứ Hải cực không hợp nhau quốc sư, giờ này khắc này đều cảm nhận được hơi lạnh thấu xương cùng nguy cơ, phảng phất chỉ cần mình đi tới nửa bước, liền sẽ trở thành Phong Tứ Hải phát tiết lửa giận mục tiêu.

Quốc sư cúi đầu.

Tề đại tướng quân trầm mặc.

Văn võ bá quan ở ngoài điện trong tiếng lôi minh run lẩy bẩy.

Đông Phương Giác đột nhiên có một loại một thân một mình đối mặt nhập hồn cảnh Trận Pháp Sư cảm giác bất lực, liền phảng phất về tới mấy năm trước...... Mặc dù hắn đã từ nhiên đăng cảnh đột phá đến ngự vật cảnh, nhưng là tại Phong Tứ Hải trước mặt, vẫn như cũ không có cái gì phát sinh cải biến.

Phong Tứ Hải như cũ cao cao tại thượng, khống chế sinh tử, siêu nhiên trên triều đình.

Ầm ầm!!

Lại một đạo lôi điện rơi xuống.

Phong Tứ Hải thân ảnh từ trên triều đình biến mất.

Thanh âm của hắn lại là tại Lôi Âm đằng sau vang vọng triều đình, rõ ràng truyền vào mỗi một cái văn võ quan viên trong tai:

“Nếu bệ hạ không muốn đi gặp một lần Võ Đô Đại Doanh phản nghịch, bản điện thay mặt bệ hạ đến hỏi hỏi một chút bọn hắn phản bội Võ Triều nguyên do......”

“......”

Đông Phương Giác sắc mặt xanh trắng giao thoa, cực kỳ khó coi.

Hắn không có chấn nhiếp Phong Tứ Hải, ngược lại bị phong tứ hải một lần nữa chấn nhiếp nói không ra lời.

Hắn cũng đã mất đi ngăn cản Phong Tứ Hải cùng Võ Đô Đại Doanh phản nghịch cơ hội tiếp xúc.

Đông Phương Giác sắc mặt trắng bệch.

Thân là Võ Đô Đại Doanh người sáng lập, hắn tự nhiên minh bạch những người này đột nhiên tập thể phản bội nguyên nhân.

Mặc dù không rõ vì cái gì trải qua nhiều năm như vậy, sẽ ở hôm nay sự việc đã bại lộ, nhưng là...... Những người này không hề nghi ngờ cũng đã biết chính bọn hắn thân thế, cho nên mới sẽ như vậy quá kích.

Phong Tứ Hải một khi biết được việc này, rất nhanh Võ Đô Đại Doanh bí mật liền sẽ rõ ràng khắp thiên hạ!

Bịch

Đông Phương Giác hướng về sau ngã ngồi, nhưng không có nhớ tới long ỷ đã phá toái.

Đặt mông ngã ngồi tại Kim Loan Điện mặt đất, dáng vẻ hoàn toàn không có..