Chương 897: phơi trần cho thiên hạ

Chương 897: phơi trần cho thiên hạ

Võ Đô Đại Doanh bí mật, Phong Tứ Hải kỳ thật đã sớm biết.

An bài Võ Đô Đại Doanh toàn diện phản loạn người chính là Diêu Lục cùng Thần Tử An, hai người này lợi dụng tiền kỳ xúi giục hơn mười người, từng cái xâu chuỗi, rất nhanh liền đem toàn bộ Võ Đô Đại Doanh tiếp nhận đi qua.

Bất quá cái này cũng không trách Diêu Lục cùng Thần Tử An.

Thật sự là Đông Phương Giác, Đông Phương Liệt hai người ra tay quá ngoan độc.

Võ Đô Đại Doanh người trẻ tuổi, toàn bộ đều là nhiều năm trước bị Đông Phương Liệt dẫn đầu một đám người từ Võ Triều các nơi thôn xóm tìm đến cô nhi......

Lúc trước vì ẩn nấp làm việc, đoạn tuyệt những người này cùng ngoại giới vãng lai, mỗi một cô nhi phụ mẫu đều bị Đông Phương Liệt tận lực an bài kịch bản mưu sát, hoặc chết bởi thổ phỉ, hoặc chết bởi tinh quái tà linh tập kích, hoặc không hiểu thấu chết bệnh.

Những này cô nhi tuổi nhỏ, phân biệt không ra tốt xấu, u mê đi theo Đông Phương Liệt tiến vào Võ Đô Đại Doanh, tiếp nhận các loại huấn luyện, trở thành Đông Phương Giác trong tay một thanh lưỡi dao.

Đây hết thảy, nhưng không có có thể giấu diếm được Phong Tứ Hải.

Võ Triều ở đâu ra nhiều ngày như vậy phú không sai cô nhi?

Dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được không thích hợp.

Diêu Lục, Thần Tử An căn cứ những người này quê quán hơi nhỏ tra, đã tìm được rất nhiều chứng cứ.

Cuối năm trước đó, toàn bộ Võ Đô Đại Doanh người đều đầu phục Diêu Lục cùng Thần Tử An.

Hai cái đã từng nhiên đăng áo bào đen, chỉ dùng thời gian nửa năm liền tiếp thu Đông Phương Giác hao phí đại lượng tâm huyết, tài nguyên bồi dưỡng ra được hơn 300 tên cao thủ.

Phong Tứ Hải đi vào bảo vệ tư pháp trận.

Pháp trận đối diện đứng đấy ba người.

Ba cái ngự vật cảnh cao thủ, liếc mắt một cái liền nhận ra Phong Tứ Hải thân phận:

“Phong điện chủ.”

“Đông Phương Giác, quả nhiên không có mặt tới gặp chúng ta?”

Không ít người nguyên thần chi lực chiếu rõ tiến vào bảo vệ tư.

Quốc sư, Tề đại tướng quân, các lộ nhân mã, nhao nhao trở thành người đứng xem.

Phong Tứ Hải nhấc động mí mắt, nói

“Bệ hạ không muốn gặp các ngươi, có cái gì muốn nói, cùng bản điện giảng, đây là các ngươi một lần cuối cùng cùng triều đình thương lượng thổ lộ tình hình thực tế cơ hội, trân quý cơ hội, nếu không lần tiếp theo gặp mặt, chỉ có thể dùng phi kiếm đối thoại.”

“Chúng ta Võ Đô Đại Doanh ba trăm bảy mươi người, chỉ có mười lăm người là chân chính cô nhi, còn lại 355 người đều có gia đình của mình, là Đông Phương Giác phái người ám hại, Đông Phương Liệt tự mình dẫn người động thủ...... Mục đích là vì để cho chúng ta đoạn tuyệt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, an an ổn ổn làm trong tay hắn giết người đao.”

Bên trái một vị ngự vật cảnh trừ tà sư nghiến răng nghiến lợi, đi thẳng vào vấn đề đau nhức Trần Đông Phương Giác tội ác!

Nghe được lời nói này người, đều tâm thần rung mạnh, không dám tin.

Quốc sư, Tề đại tướng quân cũng nhịn không được ở trên triều đình nhìn phía Đông Phương Giác, phảng phất lần thứ nhất nhận thức đến vị bệ hạ này.

Phong Tứ Hải không nói một lời:

“Có chứng cứ gì?”

“Chúng ta đã tra được chúng ta phụ mẫu năm đó nguyên nhân cái chết, cùng người hạ thủ thân phận, lấy được một bộ phận người khẩu cung bằng chứng! Đương nhiên, còn có mấu chốt nhất người vạch ra Đông Phương Liệt căn cứ chính xác từ...... Hắn đã bàn giao, đây hết thảy, đều là hắn ra lệnh!” trong pháp trận, phía bên phải ngự vật cảnh trừ tà sư nói chắc như đinh đóng cột.

Phong Tứ Hải ngữ khí trầm trọng:

“Nếu là Đông Phương Liệt ra lệnh, cùng bệ hạ có gì liên quan?”

“Bỏ xe giữ tướng, chúng ta không ngốc!”

Cầm đầu ngự vật cảnh trừ tà sư cười lạnh:

“Như vậy hổ lang quân vương, chúng ta hầu hạ không dậy nổi, huyết hải thâm cừu, nhất định phải báo! Xin mời Phong điện chủ chuyển cáo Đông Phương Giác, bây giờ bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường!”

“Hoặc là lấy cái chết tạ tội! Hoặc là, phát binh đem chúng ta 370 vị huynh đệ giết sạch......”

“Chúng ta sẽ không khoanh tay chịu chết! Tại Đông Phương Giác phát binh thời khắc, chúng ta sẽ dốc toàn lực phản kích, chém giết tất cả cùng Đông Phương gia tộc có huyết mạch quan hệ người!”

Nói đến đây, ba người cùng nhau lộ ra nụ cười tàn khốc:

“Nói cho Đông Phương Giác, chúng ta còn có mười mấy cái huynh đệ không hề lộ diện, bọn hắn hiện tại liền canh giữ ở Đông Phương gia tộc đám tử đệ kia bên người...... Bao quát học cung Đông Phương Nguyệt Hư, bây giờ cũng đã rơi xuống trong tay chúng ta...... Đông Phương Giác tuyên chiến một khắc này, chính là chúng ta báo thù chi tiễn chính thức bắn ra thời điểm.”......

Trên triều đình

Văn võ bá quan, yên lặng ngóng nhìn Đông Phương Giác.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ là nhìn qua có chút dã tâm Đông Phương Giác, vậy mà tại rất nhiều năm trước cũng đã bắt đầu bày ra cùng áp dụng như vậy phát rồ kế hoạch.

Mấy trăm thiên phú đến thiếu niên, lấy loại phương thức này bị đưa vào Võ Đô Đại Doanh.

Bây giờ......

Những người này bị bồi dưỡng được đến, nhất cử bất hoà, trở thành Võ Đô uy hiếp lớn nhất.

Đông Phương Giác, là hết thảy kẻ đầu têu, cũng là mở ra Pandora ma hạp tội ác nguồn suối.

Lòng người chi ác a!

Quốc sư cúi đầu nhắm mắt, thật lâu không nói một lời.

Trước mắt còn sót lại trấn quốc cấp cường giả ở trong, chỉ có quốc sư cùng bệ hạ quan hệ gần nhất, là quan hệ thầy trò.

Nhưng giờ này khắc này, quốc sư không có cách nào là Đông Phương Giác mở miệng thoát tội.

370 cái là người chết oan hồn báo thù cao thủ, không phải quốc sư có thể khiêng đến xuống.

Ai dám ở thời điểm này đứng ra, ai liền muốn tiếp nhận cùng Đông Phương gia tộc một dạng tai nạn.

Quần thần cũng không biết nên nói như thế nào.

Trong trầm mặc, Phong Tứ Hải đi trở về đại điện.

Nhìn thấy Phong Tứ Hải thân ảnh, Đông Phương Giác phảng phất tìm được chủ tâm cốt:

“Điện chủ!”

“Ngươi phải tin tưởng trẫm, trẫm không có làm những sự tình kia! Những cái kia...... Đều là Đông Phương Liệt cá nhân quyết đoán, trẫm cũng là nhận lấy lừa bịp.”

Trong điện, chỉ có Đông Phương Giác thanh âm của một người, mười phần kinh hoảng.

“Bệ hạ......”

Phong Tứ Hải ánh mắt lãnh đạm, nhìn chăm chú Đông Phương Giác, nói

“Võ Đô Đại Doanh tay cầm bằng chứng, ta khu ma điện chỉ phụ trách diệt trừ tà linh tinh quái, không sửa chữa lòng người, không liên quan triều chính, không muốn tham dự những này lục đục với nhau xấu xí bên trong! Ta khu ma điện người, cũng sẽ không trở thành trong tay bệ hạ coi thường nhân tính lưỡi đao! Cho bệ hạ một cái lời khuyên! Nếu như không muốn Đông Phương gia tộc như vậy diệt tuyệt, bệ hạ liền chính mình đứng ra đi, Đông Phương gia tộc hay là Võ Triều chủ nhân, ngài có thể chỉ định chính mình dòng dõi huyết mạch kế tục Võ Triều hoàng quyền.”

Ngụ ý, đề nghị Đông Phương Giác chỉ định đời tiếp theo hoàng đế, sau đó tự sát tạ tội, chấm dứt việc này.

Đông Phương Giác loạng choạng lui lại hai bước, lưng tựa băng lãnh bích hoạ, khàn giọng gầm thét:

“Mơ tưởng!”

“Trẫm chi hoàng quyền, thụ Đại Ngụy Triều che chở! Ai dám giết ta!”

Đông Phương Giác chân tướng phơi bày, chuyển ra Đại Ngụy Triều đến.

Phong Tứ Hải cười lạnh một tiếng:

“Bệ hạ hoàng quyền, không người dám rung chuyển, cũng không có người muốn cướp đoạt, nhưng là...... Nếu như bệ hạ chính mình phá hủy Võ Triều thế cục, dẫn đến Võ Triều vô lực tiến cống, Đại Ngụy Hoàng Đế giáng tội, Đông Phương gia tộc huyết mạch chỉ sợ sẽ như vậy tàn lụi, hoàng quyền cũng sẽ bởi vậy tiêu vong.”

Nói đến đây, Phong Tứ Hải quay đầu nhìn về phía quốc sư, Tề đại tướng quân:

“Hai vị nghĩ như thế nào?”

“......”

Quốc sư trầm mặc không nói.

Phong Tứ Hải đề nghị, đích thật là tốt nhất bảo toàn Đông Phương gia tộc hoàng quyền, bảo toàn Võ Triều thế cục, bảo toàn Võ Triều tinh nhuệ biện pháp.

Tề đại tướng quân chuyển hướng Đông Phương Giác, chém đinh chặt sắt nói:

“Xin mời bệ hạ sai khiến tân hoàng!”

Tề đại tướng quân cờ xí tươi sáng tỏ thái độ, đứng Phong Tứ Hải bên này.

Quần thần cùng kêu lên cao tụng:

“Xin mời bệ hạ sai khiến tân hoàng!!”

Đông Phương Giác sắc mặt trắng bệch, Mãn Triều tìm không thấy che chở mình người:

“Sư phụ......”

Quốc sư trùng điệp thở dài, ngẩng đầu nói:

“Xin mời bệ hạ...... Sai khiến tân hoàng!!”.