Chương 898: Võ Triều Tân Cách Cục

Chương 898: Võ Triều Tân Cách Cục

Giao thừa đằng sau ngày thứ sáu, Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên trong gặp được phong trần mệt mỏi Thần Tử An.

Thần Tử An mệt mỏi trên mặt viết đầy hưng phấn cùng kích động.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

“Bên trong trò chuyện.”

Sau đó quay người đi vào Kiếm Cung.

Mười hai áo bào đen, từ trước đến nay đều không thích hiện ra sắc, bây giờ biểu lộ như vậy, Võ Triều hẳn là phát sinh đại sự, hơi hướng chỗ sâu tưởng tượng, đại khái liền có thể đoán được chút đầu mối.

Tiến vào Kiếm Cung về sau, Lăng Tử Dương ngoại phóng nguyên thần chi lực, ngăn cách ngoại giới hết thảy nhìn trộm.

Thần Tử An sau đó nói ra Võ Triều giao thừa sự kiện, vẫn như cũ để hắn cảm thấy thật sâu rung động, mười phần ngoài ý muốn.

Cải thiên hoán địa!

Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian nửa năm, Thần Tử An cùng Diêu Lục tại Võ Triều làm xuống chuyện lớn như vậy, trực tiếp vặn ngã Đông Phương Giác, mà lại là từ một cái hắn hoàn toàn không có nghĩ tới phương hướng vào tay, đem Đông Phương Giác trong tay sắc nhất một cây đao, nhắm ngay chính hắn cắm xuống đi.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc hỏi thăm chuyện toàn bộ trải qua.

Thần Tử An không một giấu diếm êm tai nói.

“Vì thỏa mãn chính mình bản thân tư dục, Đông Phương Giác phạm phải như vậy xấu xí tội ác, đơn giản nhân thần cộng phẫn, tội không thể tha, đích thật là đáng chết!”

“Đông Phương Giác chúng bạn xa lánh, bị quần thần bức bách tự sát! Hắn mấy đầu huyết mạch trước mắt tuổi tác cũng còn quá nhỏ, chủ không xong việc, cho nên đẩy ra tiếp nhận Tân Hoàng bảo tọa nhân tuyển là Đông Phương Nguyệt Hư.”

“Là hắn a.”

Lăng Tử Dương tự nhiên nhận biết Đông Phương Nguyệt Hư, Đông Phương Giác cháu ruột, năm đó Võ Triều Đại Bỉ lôi cuốn tuyển thủ hạt giống, đáng tiếc liên tiếp chiến bại, cuối cùng ngay cả Top 10 đều không có mò được.

Tại Đại Ngụy tu hành mấy tháng, cũng đã củng cố ngự vật cảnh tu vi, thiên phú phương diện mạnh hơn Đông Phương Giác.

“Đông Phương Giác sau khi chết, triều đình các phương nhân mã là tình huống như thế nào?”

“Thế cục coi như ổn định.”

Thần Tử An trả lời:

“Có điện chủ, quốc sư, đại tướng quân tại, chủ yếu vài chi nhân mã ổn định Võ Đô cùng biên cảnh, trước mắt chưa từng xuất hiện bất luận cái gì rung chuyển.”

“Võ Đô Đại Doanh nhóm người kia đâu?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Nhóm người này...... Tuy nói hướng phương đông giác báo thù có thể thông cảm được, nhưng dù sao bức tử hoàng đế, không có khả năng lại hoà vào Võ Triều, tương lai rất có thể sẽ bị Tân Hoàng truy sát, bị Đông Phương gia tộc thu được về tính sổ sách, ta cùng Diêu Lục thương lượng sau quyết định, đang kinh trập đằng sau, liền đem người mang ra Võ Triều, mang vào Đại Ngụy, an trí đến Lưu Hỏa Quốc.”

Nói đến đây, Thần Tử An cười nói:

“Còn chưa kịp chúc mừng Lăng Tông Chủ cầm xuống Lưu Hỏa Quốc thống nhất hoàng quyền, chúng ta lần này đưa cho ngài đến hơn 300 tên nhiên đăng trở lên tu vi trừ tà sư, nên tính là không nhỏ trợ lực, đủ để giúp Lưu Hỏa Quốc giải quyết rất nhiều vấn đề.”

“Mấu chốt là, nhóm người này độ trung thành như thế nào.”

Lăng Tử Dương một câu nói toạc ra mấu chốt.

Võ Đô Đại Doanh đều là cô nhi, báo thù đằng sau, đối với Võ Triều đã không có bất luận cái gì quyến luyến, coi như đưa vào Lưu Hỏa Quốc, cuối cùng có thể hay không trở thành một cỗ yên tâm lực lượng, rất khó nói.

Thần Tử An lần này thật là làm được rất xinh đẹp, diệt trừ Võ Triều lớn nhất u ác tính.

Cực Đạo Tông tại Võ Triều mở rộng khuếch trương lực cản sẽ tiến một bước suy yếu, thu hoạch được một lần phi tốc khuếch trương cơ hội.

Nhưng là Lưu Hỏa Quốc bên này......

Kỳ thật tại Võ Nguyên, Sở Kiếm đám người cày cấy bên dưới, Cực Đạo Tông xâm nhập lòng người, đã là bền chắc như thép.

Nhân thủ phương diện cũng không kín thiếu.

Cực Đạo Tông có hơn hai ngàn hảo thủ.

Thực sự thiếu người còn có thể tiếp tục từ Võ Triều phương diện phân phối!

Huống hồ Cực Đạo Tông bây giờ tại Lưu Hỏa Quốc liền có vài chục vạn nhập phẩm võ giả...... Tự vệ căn bản cũng không có vấn đề.

Võ Đô Đại Doanh nhóm người này......

Coi như tiến vào Lưu Hỏa Quốc, cũng tác dụng không lớn.

Nghe vậy, Thần Tử An trầm ngâm một lát, nói

“Võ Đô Đại Doanh nhóm người này, thực lực cũng không tệ lắm, dù sao thiên phú bày ở đó mà, cho dù so ra kém chúng ta, tối thiểu tiến vào nhập hồn cảnh là một chút vấn đề không có, nếu như chỉ là phế bỏ Đông Phương Giác sau liền trí chi không để ý, thật sự là phung phí của trời......”

“Vậy liền đều giao cho ngươi, Võ Đô Đại Doanh người đối với ngươi cùng Diêu Lục hay là rất tín nhiệm, không bằng ngươi đem nhóm người này tổ chức, truyền thụ điều tra cùng sưu tập tình báo năng lực...... Sau đó đem chúng ta chế định gia tộc kế hoạch thôi động đứng lên.”

“Đây cũng là cái biện pháp!”

Thần Tử An nhãn tình sáng lên gật gật đầu:

“Vừa vặn bọn hắn đã không có lo lắng, loại thời điểm này bắt đầu từ số không tổ kiến gia tộc, hẳn là có thể để bọn hắn sinh ra mới ràng buộc, có nhớ mong, đi! Sau này trở về, ta cái này lấy tay chuẩn bị, đem người đều đưa vào Đại Ngụy, miễn cho đặt ở Võ Triều chướng mắt.”

“Võ Triều trước mắt ở vào chính quyền giao thế kỳ, Đông Phương Nguyệt Hư hẳn là sẽ đến đỡ một nhóm chính hắn tín nhiệm người tiếp nhận trọng yếu chức vụ...... Linh dược tư Dược Phinh Đình, treo trên bầu trời tư Phó Kỷ Lâm, còn có phù kiếm tư những luyện khí sư kia, đều là nhân tài, nghĩ biện pháp mang đến Đại Ngụy.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Những người này, đều có tài năng của mình, nhưng là tại Võ Triều không phát huy ra ưu thế của mình, cùng không có tiếng tăm gì địa lãng phí tư chất, không bằng đưa đến Lưu Hỏa Quốc hảo hảo bồi dưỡng.”

“Đều đã kế hoạch tốt.”

Thần Tử An lộ ra dáng tươi cười, nói

“Mời chào Dược Phinh Đình nhóm người này nhiệm vụ, ta một khắc đều không có quên qua, giao thừa ngày đó, chúng ta hành động thời điểm thuận tiện tập kích linh dược ong cùng phù kiếm tư, trước mắt Dược Phinh Đình cùng mấy vị linh dược sư đã từ đi chức quan về nhà đợi, phù kiếm tư mấy vị Luyện Khí sư, chúng ta lên báo, bạo bệnh qua đời, bọn hắn một nhà già trẻ toàn bộ nhận lấy sắp xếp cẩn thận, tại địa phương an toàn, tùy thời chuẩn bị đưa vào Đại Ngụy.”

“Ngươi cùng Diêu Lục hảo hảo mưu đồ một chút, chuyến lần sau tiếp người quy mô có thể sẽ rất lớn, cần ta bên này an bài nhân thủ tiếp ứng cũng là có thể, ta sẽ liên hệ Lý Tội, để hắn chuẩn bị một chút.”

Lăng Tử Dương lần này cần nhận trừ những người này bên ngoài, còn có Cực Đạo Tông bồi dưỡng linh dược sư cùng luyện khí sư.

Thần Tử An vội vàng truy vấn:

“Lý Tội tại Mãng Hoang Sơn lẫn vào như thế nào?”

“Còn có thể, Mãng Hoang Sơn tại Võ Đạo phương diện hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo riêng của chính mình, Lý Tội đã tiến vào tục trải qua cảnh, thoát ly người mới thân phận, an bài tiếp ứng, vấn đề không lớn.”

“Vậy liền quá tốt rồi, nếu có Lý Tội tiếp ứng, ta cho là, làm mấy món phi hành pháp bảo, đang kinh trập trước đó khởi hành tiến vào Đại Ngụy, sẽ tốt hơn.”

“Kinh trập trước đó......”

Lăng Tử Dương chăm chú suy ngẫm.

Một lát sau gật đầu đáp ứng:

“Đi! Đến lúc đó để Sở Kiếm, Lý Văn bọn hắn trở về, cùng các ngươi cùng một chỗ ven đường hộ tống, ngươi sẽ giúp ta cầm một nhóm « Nguyên Lâu Đan » giao cho Lý Tội, để hắn từ Mãng Hoang Sơn mời chào một nhóm đệ tử ngoại môn tham dự hộ tống tiếp ứng, bảo đảm ven đường vạn vô nhất thất!”

Lăng Tử Dương đối với lần này hộ tống mười phần coi trọng.

Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền thống nhất;

Lưu Hỏa Quốc nạn dân đã toàn bộ an trí đúng chỗ;

Đầu xuân về sau liền muốn bắt đầu trồng trọt, khôi phục dân sinh sinh kế, đến lúc đó sẽ cần đại lượng Luyện Đan sư cùng luyện khí sư đến đẩy mạnh tiến trình này.

Nhóm người này phải gánh vác phụ trung kỳ khôi phục nhiệm vụ, đồng thời cũng phải vì Cực Đạo Tông xây dựng nổi mình tại Lưu Hỏa Quốc luyện đan điện cùng luyện khí điện.

Mấy trăm ngàn hơn trăm vạn Cực Đạo Tông đệ tử, cần thiết sở dụng là con số trên trời, không có khả năng đều từ Đại Ngụy mua sắm.

Nói đến đây, Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Còn có chính là Võ Triều bên này, ta dự định tại Nam Quận cấm địa tổ kiến một tòa Kiếm Cung, tăng cường đối với Nam Quận cấm địa đề phòng, ngươi quay đầu cùng Phong điện chủ, Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên thảo luận một chút, thương thảo một chút Kiếm Cung vị trí cụ thể.”

Tốt.