Chương 899: không được hoàng quyền

Chương 899: không được hoàng quyền

Đại Ngụy Triều, Nhung Thương vương triều ngưng chiến, biên cảnh an bình xuống tới, tiếp thu cổ hành lang liên minh tiến độ tiến lên thông thuận.

Lăng Tử Dương cũng tại loại không khí này phía dưới nhanh chóng tiến lên kế hoạch của mình.

Thần Tử An trở về Võ Triều, rất nhanh liền đem Võ Đô Đại Doanh, Dược Phinh Đình, cùng Phù Kiếm Ti một nhóm Luyện Khí sư, hỗn hợp từ Cực Đạo tông mang ra một nhóm nhân mã, cực kỳ gia thuộc, tạo thành một chi quy mô vượt qua 3000 người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp an bài vào Lưu Hỏa Quốc.

Trong lúc đó, chi đội ngũ này tại số 88 Kiếm Cung chỉnh đốn hai ngày.

Lăng Tử Dương người trước lộ diện thời điểm, Võ Đô Đại Doanh người đã thoát ly đội ngũ, đi theo Thần Tử An tại Đại Ngụy bắc cảnh một tòa thành thị bên trong an trí xuống tới.

Dược Phinh Đình đã biết rõ ràng, lúc trước ám hại cha mình chính là Đông Phương Giác nhất mạch.

Thủ pháp cùng Đông Phương Giác đối phó Võ Đô Đại Doanh thiếu niên không có sai biệt.

Cứ việc Đông Phương Giác đã chết, nhưng là Dược Phinh Đình không nguyện ý tiếp tục cho Đông Phương gia tộc làm việc, nhưng là cân nhắc đến Dược Vương Cốc tại Võ Triều danh khí, không có khả năng không tiếp xúc, cho nên tại Thần Tử An đưa ra sau, nghĩa vô phản cố quyết định dấn thân vào Lưu Hỏa Quốc, rời xa Võ Triều, rời xa Đông Phương gia tộc.

Dược Phinh Đình mang đến Dược Vương Cốc bên trong nguyện ý đi theo chính mình toàn bộ nhân mạch, mặc dù không nhiều, chỉ có chừng một trăm người, nhưng là bên trong có không ít người trẻ tuổi, đều là từ nhỏ đã học tập dược tính y lý hạt giống tốt, chẳng những có thể lấy làm nghề y, mà lại có thể nhanh chóng tiến vào Luyện Đan sư nhân vật.

Mặt khác một nhóm đi theo Dược Phinh Đình tới chính là linh dược tư Luyện Đan sư cùng hái thuốc sư.

Những người này đều là Dược Phinh Đình tại linh dược tư bồi dưỡng lên thành viên tổ chức, thủ pháp tinh xảo.

Lăng Tử Dương thời gian có hạn, đem chính mình sớm sửa sang lại một bản luyện đan bản chép tay giao cho Dược Phinh Đình, cũng tại chỗ biểu diễn một lần luyện chế « Nguyên Lâu Đan » thủ pháp, đem Dược Phinh Đình rung động thật sâu.

Một cái tại nguyên thần, nhục thân thể phách phương diện có thiên phú kinh người Trận Pháp Sư, thế mà còn có thể đem luyện đan kỹ nghệ tăng lên tới nàng phía trên......

Dược Phinh Đình thâm thụ đả kích!

Đi ra Kiếm Cung, nàng ôm Lăng Tử Dương ghi chép tâm đắc trải nghiệm, đắm chìm trong đó, không cách nào tưởng tượng những vật này xuất từ Lăng Tử Dương chi thủ.

Lăng Tử Dương sau đó lại tiếp kiến đến từ Phù Kiếm Ti mấy vị Luyện Khí sư.

Luyện khí......

Lăng Tử Dương cũng coi là một vị người có quyền.

Tự tay chế tạo kiệu máu, hướng Kiếm Cung bên ngoài vừa để xuống, mọi người liền đều biết đây là Du Lâm kiệu đen thăng cấp bản, khẳng định là Lăng Tử Dương nhớ lại sư phụ một loại phương thức, toàn bộ hành trình nghe được mười phần cẩn thận.

Lăng Tử Dương tận lực làm đến lời ít mà ý nhiều:

“Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, trước bồi dưỡng luyện khí học đồ...... Lưu Hỏa Quốc hiện tại không thiếu vật liệu, nhưng là rất thiếu thành phẩm cung tiễn, ta cho các ngươi thời gian một năm, đem Cực Đạo tông đệ tử toàn bộ vũ trang đứng lên...... Trong lúc đó cần học đồ, cần thợ rèn, Cực Đạo tông đệ tử tùy cho các ngươi sử dụng.”

“Hoàn thành nhiệm vụ này, dòng dõi của các ngươi có thể tại Cực Đạo tông đạt được nhiều tài nguyên hơn, cùng tốt hơn công pháp, tương lai thậm chí có cơ hội bị tiến cử tiến vào Bắc Kiếm Cung.”

Một đám đã có tuổi Luyện Khí sư nhất thời như bị điên, nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao tuyên thệ quên mình phục vụ.

Phó Kỷ Lâm, lục quân đợi cùng một đám Luyện Khí sư thác thân mà qua, nhìn xem Luyện Khí sư bọn họ một bộ toả sáng thanh xuân lại cháy lên nhiệt huyết tư thái, hai người nhịn không được đối mặt cười một tiếng, đi vào Kiếm Cung.

“Lăng Tông Chủ!”

“Gặp qua Lăng Tông Chủ, ha ha......”

Lục quân đợi vẫn là ban đầu như cũ, chỉ có Phó Kỷ Lâm thoáng có vẻ hơi câu nệ chút.

Lăng Tử Dương cười đứng lên nói:

“Mấy năm không thấy, hai vị còn cùng năm đó một dạng, phong thái vẫn như cũ!”

“Lão Lạc.”

Lục quân đợi cười ha ha nói:

“Nhất là cùng Lăng Tông Chủ so ra, ta Lão Lục càng phát ra cảm thấy mình dần dần già đi.”

“Đúng vậy a.”

Phó Kỷ Lâm gật đầu phụ họa, tràn đầy cảm xúc địa đạo:

“Lần thứ nhất lúc gặp mặt, Lăng Tông Chủ chỉ có nhị phẩm tu vi, bây giờ lại là cao cao tại thượng ngũ phẩm song tu trừ tà sư, một người có thể địch quốc, tuổi nhỏ anh hùng đều không đủ lấy hình dung Lăng Tông Chủ thành tựu hiện tại.”

“Lần này để Thần Tử An mời hai vị đến Đại Ngụy, kỳ thật một mặt là bởi vì hai vị tài hoa, muốn cho các ngươi một cái tốt hơn thi triển suốt đời tài hoa hoàn cảnh, một phương diện khác, là ta hiểu rõ hai vị nhân phẩm, hi vọng hai vị có thể trợ giúp ta, xử lý một chút Cực Đạo tông đệ tử không cách nào xử lý sự vụ.”

“Ta Lão Lục một tên lão binh cao, có thể giúp ngươi giúp cái gì?”

Lục quân hầu không hiểu.

Phó Kỷ Lâm như có điều suy nghĩ, nói

“Cực Đạo tông đệ tử xuất thân bần hàn, tuổi trẻ, ưu thế lớn nhất chính là thiên phú và tuổi trẻ, lớn nhất thế yếu chính là thiếu kinh nghiệm...... Ta cùng Lão Lục, đều là tiếp cận 40 người, Lăng Tông Chủ đây là nhìn trúng kinh nghiệm của chúng ta?”

“Trừ kinh nghiệm, còn có các ngươi nhân phẩm.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Lục quân đợi kinh nghiệm sa trường, đối phó tà linh tinh quái kinh nghiệm không thể so với Bắc Kiếm Cung đệ tử kém, mấu chốt còn mang qua binh, biết như thế nào ảnh hưởng người bên cạnh, trợ giúp người mới trưởng thành, đây là ngươi ưu thế lớn nhất, cũng là Lăng Mỗ tìm Lão Lục ngươi qua đây hỗ trợ nguyên nhân.”

“Lão Phó đâu, làm người bằng phẳng chính trực, quang minh lỗi lạc, không sợ sinh tử, có chúng ta Võ Triều cung phụng thiết cốt, hai người các ngươi liên thủ, đơn giản tuyệt phối!”

“Nhưng là ta vẫn có nghi vấn, muốn hỏi một chút Lăng Tông Chủ.”

Phó Kỷ Lâm nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Người sau mỉm cười:

“Lão Phó ngươi là muốn hỏi ta, đã xuất thân Võ Triều, vì sao muốn lựa chọn tiến vào Lưu Hỏa Quốc? Vì sao muốn đem Cực Đạo tông đệ tử đưa vào Lưu Hỏa Quốc?”

Phó Kỷ Lâm gật đầu ngầm thừa nhận.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm:

“Kỳ thật ta biết, không chỉ ngươi, Lão Lục, rất nhiều Võ Triều người đều cho là ta muốn làm Lưu Hỏa Quốc hoàng đế, muốn trải nghiệm cửu ngũ chí tôn cảm giác.”

“Nhưng là trung thực nói với các ngươi, Cực Đạo tông phát triển đến loại tình trạng này, lại tiếp tục phát triển tiếp khẳng định sẽ uy hiếp hoàng quyền, hết lần này tới lần khác...... Phụ thuộc tiểu quốc hoàng quyền nắm giữ tại Đại Ngụy Triều trong tay, ta lúc đó chỉ có hai lựa chọn! Hạn chế Cực Đạo tông khuếch trương, để Cực Đạo tông biến thành cùng nhật nguyệt tông, lăng vân phái, kiếm phù cửa một dạng tông môn! Hoặc là...... Liền mở ra lối riêng! Cho nên, ta tìm được Lưu Hỏa Quốc.”

“...... Đông Phương Giác đã chết.”

“Ta trước kia đã từng làm qua Du Lâm Huyện cung phụng, như là đã tiếp nhận Lưu Hỏa Quốc nạn dân, che chở một phương, liền không khả năng lại từ bỏ......”

“Cho nên Cực Đạo Tông Hội đồng thời trấn thủ Võ Triều cùng Lưu Hỏa Quốc?”

Lục quân đợi hỏi ra hai người bọn họ vấn đề quan tâm nhất.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Cực Đạo tông tại Võ Triều có tiếp cận 300. 000 đệ tử, kinh trập đằng sau, hẳn là sẽ đột phá cái số này, tiến một bước gia tăng; mà tại Lưu Hỏa Quốc, Cực Đạo tông quy mô cũng đã khuếch trương đến vượt qua 400, 000, năm nay tất nhiên sẽ đột phá mấy triệu, về sau liền không cần lại từ Võ Triều điều người tiến vào Lưu Hỏa Quốc.”

“Một triệu?!”

“Nhanh như vậy?!”

Lục quân đợi cùng Phó Kỷ Lâm không dám tin.

“Làm sao làm được?”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Lưu Hỏa Quốc trước mắt không có hoàng quyền, chỉ có Cực Đạo tông!”

Lục quân đợi, Phó Kỷ Lâm cùng nhau khẽ giật mình.

Sau đó, Phó Kỷ Lâm lộ ra kinh sợ:

“Hoàng quyền tiếp nhận bách tính cung phụng, chịu nghĩa vụ! Cực Đạo tông không được hoàng quyền, không có nghĩa vụ che chở một phương! Đã cứu bách tính tại thủy hỏa, bách tính tự nhiên liều mình đi theo.”

Nếu không dính vào hoàng quyền, ngoại giới đối với Lăng Tử Dương phỏng đoán tự nhiên cũng liền không thành lập.

Lăng Tử Dương một lòng phát triển Cực Đạo tông, cũng sẽ không tồn tại nặng bên này nhẹ bên kia tình huống.

Phó Kỷ Lâm cùng lục quân đợi lo nghĩ diệt hết, song song đáp ứng, lưu tại Lưu Hỏa Quốc, giúp Lăng Tử Dương một đoạn thời gian..