Chương 900: năm mới, khai hoang

Chương 900: năm mới, khai hoang

Lăng Tử Dương kế hoạch, vững bước tiến lên.

Theo Dược Phinh Đình, Phó Kỷ Lâm, lục quân đợi các loại một nhóm người thuận lợi vào ở, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đã lần lượt hoàn thành Lưu Hỏa Quốc cảnh nội mấy tòa thành thị pháp trận phòng ngự.

Tại đám người này thôi thúc dưới, Lưu Hỏa Quốc dân chúng bắt đầu chuẩn bị vào xuân trồng trọt công việc;

Ngoài thành đồng thời xuất hiện số lớn cây đào, cưu cây;

Linh dược cũng bắt đầu chỉnh lý đứng lên;

Trữ hàng tại trong khố phòng các loại tinh quái vật liệu cùng kim loại nhao nhao bị khải ra, bắt đầu mang đến lâm thời chế tạo luyện khí điện.......

Tại Đại Ngụy bên này, Thần Tử An mang theo 370 tên đến từ Võ Đô Đại Doanh trừ tà sư, bắt đầu thích ứng bên này sinh hoạt, đồng thời vụng trộm truyền thụ các loại sưu tập tình báo cùng điều tra thủ đoạn.

Tại Đại Ngụy tổ kiến trừ tà Sư gia tộc rất đơn giản, chỉ cần đến quan phủ Ti Nha báo cáo chuẩn bị, có trạch viện của mình liền có thể.

Đại Ngụy trừ tà Sư gia tộc đồng dạng sẽ có tiếp nhận nhiệm vụ luật pháp điều văn.

Hàng năm......

Nhỏ gia tộc ít nhất phải từ Đại Ngụy quan phủ ban bố trong nhiệm vụ hoàn thành chí ít hai kiện nhiệm vụ;

Càng là gia tộc khổng lổ, cần hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, nhiệm vụ số lượng cùng thu thuế trực tiếp móc nối, trừ phi gia tộc không phát triển, nếu không nhất định phải là lớn ngụy xuất lực.

Những này đối với Thần Tử An tới nói đương nhiên là việc rất nhỏ:

Tại bắc cảnh trong một tòa thành thị mua xuống một tòa không người phủ đệ, phủ lên Lăng Tử Dương danh tự.

Đại Ngụy Lăng nhà chính thức thành lập!......

Tại phía xa Võ Triều Phong Tứ Hải, cầm Lăng Tử Dương sao chép cho hắn Kiếm Cung đồ lục, cùng mấy chục chủng trận pháp tường giải, đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra được.

“Tiểu tử thúi, lúc này mới đi Đại Ngụy mấy năm, tại trận pháp phương diện liền đã có thể chỉ điểm bản điện.”

Phong Tứ Hải khó có thể tin:

“Kiếm này cung khắc họa pháp trận có thể xưng hoàn mỹ, không có tiếp tục tăng thêm khe hở, một khi xây dựng, Nam Quận cấm địa uy hiếp sẽ được triệt để chặn lại!”

“Đại Ngụy......”

“Quả nhiên là bồi dưỡng nhân tài địa phương.”

“Lăng Tử Dương hiện tại đã trưởng thành đến bản điện đều cần ngưỡng vọng tình trạng.”

Phong Tứ Hải cảm khái, đã làm tốt xuôi nam tìm kiếm phù hợp địa chỉ tổ kiến Kiếm Cung dự định.......

Bình ổn tiến lên trong lúc đó, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư đều rất ăn ý không có nói công lược số 79 di chỉ cấm địa sự tình.

Kinh trập ngày, từ từ tới gần.

Tất cả mọi người dồn hết sức lực, là Bắc Kiếm Cung mỗi năm một lần khai hoang hoạt động làm chuẩn bị.

Nhất là Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh những này có rất mạnh thực lực có thể trùng kích gần phía trước thứ tự các sư huynh sư tỷ, toàn bộ đều đã tiến vào trạng thái, chuẩn bị tại năm mới mới bắt đầu thu hoạch được hạng cao hơn.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư về sau, hắn cũng rất muốn biết, mình tại Bắc Kiếm Cung trong các đệ tử đến tột cùng ở vào như thế nào vị trí;

Cùng một đám có dự khuyết trưởng lão tư cách sư huynh sư tỷ đọ sức đứng lên, chính mình đến tột cùng vẫn còn rất xa chênh lệch.

Khai hoang hoạt động chính thức triển khai sau, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu thẳng đến sắt Hoàng Sơn mạch.

Từ khi lần trước cùng Lâm Trấn Tà đi một chuyến sắt Hoàng Sơn mạch, hắn phát hiện bên này lục phẩm tinh quái so địa phương khác thêm ra rất nhiều lần, bắc cảnh rất nhiều Kiếm Cung xuất hiện tinh quái có một bộ phận đến từ này.

Đông

Tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch mười dặm, một khối dài rộng vượt qua ba mươi trượng cự thạch phá vỡ tầng tầng cây cối từ trên trời giáng xuống đánh phía kiệu máu......

To lớn phong áp, xé rách thiên địa, rung động lòng người.

Lăng Tử Dương hời hợt khống chế kiệu máu tránh đi cự thạch bay tập, sau đó liền thấy sượt qua người trên cự thạch phóng tới một đạo hắc ảnh.

Đùng

Lăng Tử Dương đều không có kịp phản ứng, kiệu máu như bị sét đánh!

Kiệu máu mặt ngoài pháp trận phòng ngự minh văn đã tự hành kích hoạt.

Cự lực phía dưới, kiệu máu trên không trung ngồi chỗ cuối bay mấy trăm trượng xa.

Lăng Tử Dương cuối cùng nhìn thấy tập kích kiệu máu hung thủ.

Là một đầu dài hơn ba trượng cự hình kiến lính!

Toàn thân bao trùm tại thật dày hắc giáp phía dưới, bám vào tại trên cự nham hoàn toàn hòa làm một thể, nhìn không ra bất luận cái gì kỳ quặc, kiến lính hai mắt lóe ra nhiếp nhân tâm phách phong mang, phá tan kiệu máu sát na, bên cạnh một cây đại thụ hút tới bên người, đỉnh đầu hai cây xúc giác rất nhỏ đụng chạm.

Hưu

Thân cây chảy ra, như là mũi tên rời cung, lại lần nữa va chạm kiệu máu.

“Cự hình kiến lính.”

Lăng Tử Dương nhận ra thân phận đối phương, bỗng nhiên vặn một cái lông mày:

“Không tốt! Thứ này tựa như là thành song thành đôi......”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại cự nham đập xuống địa phương.

Một sợi bóng đen xuất hiện tại kiệu máu phía dưới.

Phanh

Kiệu máu lăng không bị đẩy lên, ngay sau đó bị như thân cây tráng kiện mũi tên chính diện đánh trúng.

Hai đầu lục phẩm cự hình kiến lính, để Lăng Tử Dương tại giao phong sát na liền sa vào đến bị vây công quẫn cảnh phía dưới.

“May mà năm trước đã đổi càng mạnh vật liệu chế tạo kiệu máu, bằng không không phải bị hai người các ngươi phá hủy không thể.”

Lăng Tử Dương tại kiệu máu bên trong đỉnh đến lợi hại, lại cũng không bối rối.

Hai đầu lục phẩm cự hình kiến lính đích thật là đánh ra áp chế hiệu quả, nhưng là kiệu máu phòng ngự cũng không dễ dàng bị phá hủy, nhất là khởi động lục phẩm pháp trận phòng ngự về sau, loại tầng thứ này công kích chống đỡ cái mấy chục hội hợp hoàn toàn không là vấn đề.

Quả nhiên!

Hai đầu cự hình kiến lính tại hoàn thành vòng thứ nhất tập kích đằng sau, mắt thấy kiệu máu vui mừng không tổn hao gì, vậy mà lại triển khai cánh, như là hai thanh to lớn phi kiếm, xen lẫn tung bay, như giòi trong xương giống như không ngừng truy kích kiệu máu.

“Không dứt!”

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy không kiên nhẫn.

Ba đám hỏa diễm xuất hiện tại kiệu máu bên ngoài trong hư không.

Thuần Dương, liệt dương, Huyền Dương!

Ngay sau đó, cỗ thứ tư Dương thuộc tính lực lượng dung nhập trong đó......

Địa hỏa!

Thứ năm cỗ cực nóng như rồng viêm Dương thuộc tính lực lượng tiếp tục dung nhập......

Năm loại Dương thuộc tính lực lượng dung hợp một khắc, hư không hỏa diễm bắn ra không kém cỏi lục phẩm thuật pháp uy thế, chảy ra mà ra, oanh trúng trong đó một đầu cự hình kiến lính.

Cự hình kiến lính đối diện nổ lật;

Một đầu khác cự hình kiến lính thừa dịp này lao xuống, nhào về phía kiệu máu, kết quả bị một cây từ kiệu máu bên trong xô ra cây gậy trực đảo hoàng long thọc trán.

Xúc giác đứt gãy.

Cự hình kiến lính gào lên thê thảm, thân hình loạng choạng vỗ cánh ổn định thân hình.

Hai đầu cự hình kiến lính bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng mà......

Kiệu máu rơi xuống đất.

Huyễn thuật pháp trận triển khai.

“Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!”

Lăng Tử Dương thôi động kiệu máu khởi động huyễn trận, sau đó liền từ kiệu máu bên trong đi ra.

Hai đầu cự hình kiến lính đã bị huyễn thuật ngăn cách, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Oanh

Đông

Lăng Tử Dương hiện thân sát na lập tức bị cự hình kiến lính khóa chặt, song phương lẫn nhau liều một chiêu.

Lăng Tử Dương bay ngược trăm trượng, ngực Long Viêm Ma Giáp bị kéo ra một lỗ hổng khổng lồ, lộ ra bên trong lục phẩm pháp y, Long Viêm Ma Giáp nhanh chóng khép lại.

Rất hung!

Con kiến này.

Cự hình kiến lính cũng không chịu nổi.

Bị Kỳ Lân côn một gậy gõ trên trán, côn thế bên trong truyền tới lực lượng dị thường hung mãnh, Dương thuộc tính lực lượng tại thể nội dẫn bạo, thân thể cơ hồ bị nhóm lửa, khó chịu gấp.

“Lại đến!”

Lăng Tử Dương nắm giữ sân nhà ưu thế, Long Viêm Ma Giáp vừa mới khép lại, lập tức nhào tới.

Cự hình kiến lính bên ngoài thân ẩn hiện huyết mang.

Một lần dò xét sau, không chút do dự vận dụng nhiên huyết chi lực.

PS

890 lễ vật.

Các ngươi là K tuyến hình sao...