Chương 901: thế đạo thay đổi, sư đệ hung mãnh （ canh thứ sáu ）

Chương 901: thế đạo thay đổi, sư đệ hung mãnh （ canh thứ sáu ）

Xoạch

Cự hình kiến lính thi thể rơi xuống bụi bặm.

Lăng Tử Dương triệt hồi huyễn trận.

Hai bộ cự hình kiến lính thi thể một trái một phải lơ lửng bay xẹt tới, rơi xuống kiệu máu phụ cận, tử trạng kinh người tương tự —— trên áo giáp cơ hồ không nhìn thấy vết thương, nhưng là thể nội đã hoàn toàn luộc thành cháo.

Đây là Lăng Tử Dương lĩnh ngộ « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » cùng « Long Viêm Ma Giáp Thuật » nhận dẫn dắt.

Đem năm loại Dương thuộc tính lực lượng dung nhập Kỳ Lân côn, thi triển « Kỳ Lân Thập Thức » —— Kỳ Lân Côn Đối Dương thuộc tính lực lượng bao dung tính rất mạnh, « Kỳ Lân Thập Thức » cũng là như thế, nguyên bản do Thuần Dương chi lực thôi động, bây giờ kèm theo năm loại Dương thuộc tính tăng phúc, có một bộ phận năm viêm nấu biển uy thế, tăng lên trên diện rộng võ kỹ lực sát thương.

Dưới côn ảnh, phương viên mười trượng phạm vi đồng đều nhận Kỳ Lân Thập Thức bên trong ẩn chứa nhiệt độ cao thiêu đốt đốt.

Lăng Tử Dương giải quyết hết hai đầu lục phẩm tinh quái, cũng từ đó lấy ra hai viên Thổ thuộc tính tinh quái nội hạch, sau đó đối với hai bộ gần như không hao tổn xác ngoài phát ra cảm thán:

“Cự hình kiến lính áo giáp đích thật là không tầm thường, đáng tiếc diện tích quá nhỏ, đối với thất phẩm đại trận tới nói, hạt cát trong sa mạc, chỉ có thể mang về chế pháp khí áo giáp cùng pháp bảo.”

Cầm lên cự hình kiến lính thi thể, Lăng Tử Dương tuỳ tiện đem treo ở kiệu máu trên đỉnh, chuẩn bị quay người rời đi.

Đúng lúc này, Nguyên Thần chi lực lại chiếu rõ đến một đạo hắc ảnh chính nhanh chóng hướng bên này gần lại gần.

Là Nguyệt Lượng!

Nguyệt Lượng ngậm một đầu lục phẩm tinh quái thi thể, ở trong rừng lao vùn vụt, tại sau lưng nó, còn đi theo một đầu mắt lộ ra vẻ tham lam lục phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng chui vào kiệu máu, thôi động huyễn trận, ẩn nấp pháp trận, ẩn nấp phụ cận cự hình kiến lính khí tức......

Gần nửa canh giờ trôi qua......

Huyễn trận một lần nữa mở ra.

Lăng Tử Dương nhìn qua huyễn trận phía ngoài hai đầu tinh quái thi thể, cũng không nói lên được là nên vui vui mừng hay là đau đầu vuốt vuốt tim ngỗng:

“Nửa ngày thời gian chém bốn đầu lục phẩm tinh quái, 4 triệu quân công điểm tích lũy tới tay, sẽ có hay không có điểm quá kiêu căng.”

Ai

“Mặc kệ.”

“Dù sao kiệu máu năng lực các trưởng lão đã từng có hiểu rõ, tiếp tục áp chế thực lực ngược lại lộ ra tận lực.”

“Làm liền xong rồi!”

Lăng Tử Dương nắm sắt Hoàng Sơn mạch ngoại vi trưởng lão hỗ trợ chiếu khán tinh quái thi thể, lần nữa tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch.

4 triệu quân công điểm tích lũy, nhảy lên trở thành trước mắt Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động đầu danh, hất ra người thứ hai trọn vẹn 3 triệu quân công điểm tích lũy............

Mao Bố Y một mặt mệt mỏi vừa mới giao hai đầu lục phẩm tinh quái thi thể, chuẩn bị tìm địa phương nằm xuống nghỉ ngơi một hồi, liền nghe đến Kiếm Cung tùy tùng không đè nén được kinh hô:

“Cái gì?”

“Chúng ta Mao Sư Huynh đều đã đi săn hai đầu lục phẩm tinh quái, cũng không có cách nào tiến vào ba vị trí đầu?”

“Gạt người đi!”

“Năm trước khai hoang, nào có hung ác như thế?!”

Mao Bố Y mở mắt, nhìn về phía mình tùy tùng.

Một đám người nhao nhao im ngay im lặng.

“Năm ngoái, đạt được số lớn quân công điểm tích lũy ban thưởng cùng long huyết ao, Lam Thủy Hồ ban thưởng sư huynh, sư tỷ cũng không ít, các ngươi coi là chỉ có sư huynh ta tiến bộ?”

Mao Bố Y đối với mình không có tiến vào xếp hạng ba vị trí đầu mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền bình thường trở lại —— bỏ lỡ một giới khai hoang hoạt động, không ít sư huynh, sư tỷ giống như hắn, dồn hết sức lực chuẩn bị muốn tranh cái cao thấp, có người chạy đến phía trước đi, cũng không có cái gì hiếm lạ.

“Sư huynh dạy rất đúng.”

“Là sư đệ ngạc nhiên.”

Một đám tùy tùng cúi đầu thừa nhận sai lầm, không cần phải nhiều lời nữa.

Mao Bố Y thu tầm mắt lại, sau đó một bộ rất vân đạm phong khinh giọng điệu hỏi:

“Cho nên, ta lần này cầm tới 2 triệu quân công, trước mắt tại trong tông môn tạm thời đứng hàng thứ mấy? Thứ tư, hay là thứ năm?”

“......”

Mao Bố Y dưới trướng tùy tùng liếc nhau.

Một người trong đó kiên trì trả lời nói

“Hồi bẩm sư huynh, vừa rồi từ phía trên truyền đến tin tức nói...... Sư huynh ngài cầm xuống hai đầu lục phẩm tinh quái, tích 2 triệu quân công điểm tích lũy, trước mắt xếp ở vị trí thứ chín.”

“A, nguyên lai là thứ chín...... Cái gì! Thứ chín?”

Mao Bố Y tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Hắn hiện tại đã là lục phẩm song tu trừ tà sư, thực lực tổng hợp vững bước tiến lên đến Bắc Kiếm Cung trong hàng đệ tử trước bảy, lần này Bắc Kiếm Cung còn có hai vị sư huynh ở vào dưỡng thương giai đoạn, bất kể nói thế nào, hắn đều không thể tiếp nhận mình bị đẩy ra thứ chín.

Mao Bố Y nơi nào còn có tâm tình tiếp tục nằm xuống nghỉ ngơi?

Top 10 ban thưởng đều nhanh không cầm được!

“Bọn này sư huynh sư tỷ là muốn điên sao?”

Mao Bố Y cầm vũ khí lên đằng không mà lên:

“Hỏi rõ ràng ba hạng đầu quân công điểm tích lũy tình huống...... Mặc kệ trước mặt các sư huynh là dùng cái gì chiến thuật, ta đều tuyệt không nhận thua, năm nay, nhất định phải khiêu chiến khai hoang hoạt động đầu danh!”

“Hồi bẩm sư huynh, xếp hạng thứ ba sư huynh trước mắt có 237 vạn quân công điểm tích lũy, so sư huynh nhiều 37 vạn quân công điểm tích lũy; xếp hạng thứ hai sư huynh góp nhặt 3 triệu quân công điểm tích lũy!”

“Cùng ta dự liệu một dạng, hiện tại mọi người chênh lệch không lớn, ta còn có cơ hội!”

Mao Bố Y lộ ra dáng tươi cười.

Đúng lúc này, đột nhiên nghe được các tùy tùng ngừng lại.

Mao Bố Y quay đầu truy vấn:

“Tiếp tục! Trước mắt xếp hạng thứ nhất sư huynh, quân công điểm tích lũy là bao nhiêu? Hơn 300 thiếu vạn?”

“......”

Chúng tùy tùng do dự thật lâu, mới nói

“Mao Sư Huynh, phía trên là không phải sai lầm?”

“Bên này biểu hiện, xếp hạng thứ nhất sư huynh đã cầm xuống 12 triệu quân công điểm tích lũy.”

“Bao nhiêu?!”

Mao Bố Y lộ ra ngoác mồm kinh ngạc biểu lộ.

“12 triệu? Vị sư huynh nào nhặt nhạnh chỗ tốt một đầu thất phẩm tinh quái? Không đúng, một đầu thất phẩm tinh quái quân công điểm tích lũy cao tới 50 triệu...... Chẳng lẽ cái nào hai vị sư huynh liên thủ, chuẩn bị trùng kích đầu danh?”

Bắc Kiếm Cung cho tới bây giờ đều chưa từng cấm tiệt đệ tử liên thủ.

Có thể thuyết phục những người khác yên lặng vì chính mình làm rạng rỡ thêm vinh dự cũng là một loại năng lực.

Mao Bố Y lập tức đã mất đi cạnh tranh đầu danh lòng tin, trở xuống tới mặt đất, đi vào Kiếm Cung cửa ra vào:

Chênh lệch quá lớn!

Hắn phải hỏi một chút quen biết trưởng lão, đến cùng là vị nào sư huynh chuẩn bị đoạt lần này đầu danh vòng nguyệt quế.

Truyền bá pháp trận kích hoạt.

“Có chuyện gì a? Tiểu Mao.”

Trong pháp trận truyền ra cởi mở tiếng cười.

“Tư Đồ trưởng lão.”

Mao Bố Y nhận ra thanh âm này chủ nhân thân phận, cũng cười đứng lên, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Khai hoang hoạt động ngày đầu tiên, nghe nói hiện tại liền đã có người thu hoạch được 12 triệu quân công điểm tích lũy, đệ tử chính là muốn hỏi một chút, đến cùng là vị nào sư huynh, chiếm hạng nhất.”

“Sư huynh liền không có, sư đệ liền có một vị.”

Tư Đồ trưởng lão cười trả lời.

Mao Bố Y sắc mặt biến hóa:

Sư đệ?

Nhân tài mới nổi?

“Là ai?”

“Ta rời đi Bắc Kiếm Cung cũng liền thời gian nửa năm đi? Không biết là vị nào sư đệ vọt lên?”

Mao Bố Y càng thêm hiếu kỳ.

“Nói đến, vị sư đệ này còn cùng ngươi Kiếm Cung đã từng quen biết, lúc trước kiếm của ngươi cung gặp phải tinh quái bầy tập kích, ngươi dưới trướng tùy tùng, dựa vào một tòa pháp trận kiên trì thời gian rất lâu, là Bắc Kiếm Cung tranh thủ thời gian......”

“Chuyện này ta nghe nói.”

Mao Bố Y Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

“Chính là giúp ngươi tổ kiến pháp trận vị này Trận Pháp Sư, sư đệ của ngươi, Lăng Tử Dương.”

“Ngũ phẩm song tu trừ tà sư?”

Mao Bố Y tự nhiên có nghe nói qua Lăng Tử Dương đại danh.

Bên kia Tư Đồ trưởng lão cải chính:

“Chuẩn xác mà nói, là ngũ phẩm song tu trừ tà sư kiêm lục phẩm trận pháp đại sư.”

PS

Sáu chương đưa đến..