Chương 902: kiệu máu mô phỏng kế hoạch

Chương 902: kiệu máu mô phỏng kế hoạch

Một ngày xử lý mười hai đầu lục phẩm tinh quái, chính là Lăng Tử Dương.

Thừa dịp kinh trập kỳ đến, khai hoang hoạt động khởi động, Lăng Tử Dương bật hết hỏa lực, điên cuồng thu hoạch quân công điểm tích lũy đồng thời, cũng đang điên cuồng góp nhặt lấy lục phẩm tinh quái nội hạch, góp nhặt cao đẳng trận pháp vật liệu.

12 triệu quân công điểm tích lũy, chỉ là khai hoang hoạt động ghi chép chém giết quân công, cũng không bao quát nộp lên trên tinh quái sinh ra quân công điểm tích lũy.

Ngày kế, Lăng Tử Dương để dành được quân công điểm tích lũy vượt qua 20 triệu.

Chẳng những tại phía xa số 47 Kiếm Cung Mao Bố Y sư huynh bị dọa đến không nhẹ, Bắc Kiếm Cung một đám thực lực bài danh phía trên, có dự khuyết thân phận trưởng lão sư huynh sư tỷ, đều kinh lấy!

Ai có thể nghĩ tới, thật vất vả trở về tham gia khai hoang hoạt động, kết quả đụng phải một đầu cường tráng, sức sống bắn ra bốn phía đại hắc mã? Trong vòng một ngày giết ra khủng bố như vậy thành tích.

Không thể trêu vào!

Không thể trêu vào!

Biết được Lăng Tử Dương kinh khủng trận pháp thủ đoạn, mấy vị kiếm chỉ đầu danh sư huynh sư tỷ, không hẹn mà cùng thấp xuống mục tiêu của mình vị —— ba vị trí đầu liền có thể.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương là hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Tập trung tinh thần tại sắt Hoàng Sơn mạch bên ngoài quanh đi quẩn lại, tới lui tuần săn.

Ba ngày đi qua......

Lăng Tử Dương quân công điểm tích lũy chính thức vượt qua 50 triệu!

Phải biết năm ngoái đầu danh, tại quân công điểm tích lũy toàn bộ nổi lên ba thành tình huống dưới, cũng không đạt được vị trí này.

Lăng Tử Dương chỉ dùng bốn ngày thời gian, thành công khóa chặt lần này khai hoang hoạt động đầu danh bảo tọa.......

“Sắt Hoàng Sơn mạch hung hiểm độ thế nhưng là không thấp a.”

“Cho dù là chúng ta Bắc Kiếm Cung chính thức trưởng lão, tại sắt Hoàng Sơn mạch bên trong cũng không dám thời gian dài lưu lại...... Lăng Tử Dương tiểu tử này, đều nhanh tại sắt Hoàng Sơn mạch bên trong an gia.”

Viên Thương thông qua Thông Thiên Kiếm nhãn pháp trận nhìn thấy kiệu máu từ sắt Hoàng Sơn mạch bên trong đi ra, không coi là nhỏ kiệu máu phía trên lơ lửng từng đầu hình thể kinh người, khí thế uy áp như ngục lục phẩm tinh quái, kìm lòng không được lắc đầu liên tục: “Không biết, còn tưởng rằng tiểu tử này đã vào thất phẩm.”

Lời nói này đến, bên cạnh mấy vị trưởng lão tràn đầy đồng cảm.

“Đúng vậy a.”

“Hắn sáng tạo lục phẩm trận pháp thức pháp bảo, đích thật là mạnh ngoại hạng! Mà lại đặc biệt thích hợp tại sắt Hoàng Sơn mạch bên trong lấy chiến dưỡng chiến, chỉ cần tiêu hao nguyên thần chi lực không có đạt tới một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, hắn liền có kiếm lời, liền có thể tiếp tục lưu tại sắt Hoàng Sơn mạch tiếp tục tác chiến! Nào giống chúng ta phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử? Nguyên thần tu vi cùng nhục thân thể phách, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một đến hai lần cao độ chấn động giao phong.”

“Đây coi là cái gì......”

“Đối phó tinh quái, kiệu máu ưu thế chỉ là phụ...... Đối mặt lục phẩm tà linh, kiệu máu mới thật sự là nghiền ép, « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » triệu hoán đi ra lôi trì, phối hợp « Khu Ma Đại Trận » « Ngũ Lôi Pháp Trận » chậc chậc......”

Quan chiến các trưởng lão rất nhiều cảm khái.

Lăng Tử Dương trận pháp thức pháp bảo, quả thực là là Bắc Kiếm Cung mở ra một bộ mới đối phó tà linh tinh quái thủ đoạn, để cho người ta nhìn xem liền trông mà thèm.

Viên Thương quay đầu, nghiêm túc nói:

“Trần Pháp Sư! Lần trước đề cập với ngươi sự tình...... Tiến triển được như thế nào? Đối với kiệu máu nghiên cứu, tới trình độ nào? Có thể hay không tiến hành mô phỏng cùng mở rộng?”

“Không có vấn đề.”

Bị điểm đến danh tự Trần Pháp Sư hồi đáp:

“Thông qua quan sát của chúng ta, kiệu máu dung hợp pháp trận mặc dù có rất nhiều, nhưng đều là chúng ta quen thuộc nắm giữ pháp trận, triệu tập hai ba cái Trận Pháp Sư cùng một chỗ động thủ, liền có thể mô phỏng ra giống nhau như đúc kiệu máu...... Chỉ là, về phần thời gian có thể sẽ không bằng Lăng Tử Dương.”

Nói đến phần sau thời điểm, ngữ khí dù sao cũng hơi hổ thẹn cùng chột dạ.

“......”

Viên Thương cùng mấy vị cùng nhau lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

“Hợp mấy người các ngươi Trận Pháp Sư lực lượng cùng một chỗ động thủ, chế tạo kiệu máu tốc độ thế mà không bằng Lăng Tử Dương một người?”

“Chúng ta mặc dù không phải Luyện Bảo xuất thân, nhưng là đối với pháp trận khối này vẫn hơi hiểu biết, không phải là Trận Pháp Sư càng nhiều, chế tạo lên tốc độ càng nhanh?”

Có người nhịn không được chế nhạo Trần Pháp Sư.

Người sau nhắm mắt, một mặt táo bón chi sắc địa đạo:

“Lăng Tử Dương là yêu nghiệt, không có nghĩa là tất cả mọi người là yêu nghiệt, gia hỏa này chế tạo kiệu máu, rất nhiều phương diện đều vận dụng phi thường không thể tưởng tượng nổi độ khó cao thủ pháp, hẳn là Tôn Tư Hiếu đại sư « Chú Biên Pháp » « Xảo Lũng Kỹ Pháp » loại vật này, chúng ta đều không có đọc lướt qua qua, chỉ có thể dùng tương đối thô ráp thủ đoạn cưỡng ép sát nhập...... Trong này liền sẽ liên lụy tới trận pháp ở giữa kiêm dung vấn đề...... Nhất định phải tránh cho pháp trận minh văn lẫn nhau xung đột!”

“......”

Viên Thương có chút nghe không vô, trực tiếp truy vấn:

“Các ngươi cần bao lâu thời gian chế tạo một tòa kiệu máu?”

“Chúng ta đã bắt đầu tiến hành bộ phận mô phỏng, bởi vì là lần thứ nhất nếm thử, chí ít cần ba tháng điều chỉnh nếm thử......” Trần Pháp Sư sở trường chỉ móc móc huyệt thái dương, tận lực tránh đi mấy vị trưởng lão ánh mắt.

Lăng Tử Dương chế tạo kiệu máu thời gian là bí mật công khai, chỉ dùng mấy ngày mà thôi......

“Thực sự không được, ta đề nghị, dứt khoát trực tiếp cùng Lăng Tử Dương hàng đặt theo yêu cầu kiệu máu, chúng ta cung cấp vật liệu, lại thanh toán Lăng Tử Dương tiền thù lao.”

Có người đề nghị.

Để mấy vị Trận Pháp Sư lãng phí mấy tháng tổ kiến kiệu máu, dứt khoát để hiệu suất cao hơn Lăng Tử Dương xuất thủ.

“Không được.”

Viên Thương cự tuyệt rất kiên quyết:

“Cung chủ nói qua, Lăng Tử Dương thiên phú không chỉ có thể hiện tại trên trận pháp, nguyên thần của hắn thiên phú và Võ Đạo thiên phú đều đáng giá khai quật, không có khả năng bởi vì trận pháp, làm trễ nải phương diện khác tăng lên, hắn là kế Mao Bố Y đằng sau, lại một cái có khả năng tại ba mươi lăm tuổi trước đó tu luyện tới lục phẩm song tu cảnh giới yêu nghiệt, thậm chí có khả năng tại 30 tuổi trước đó liền đi tới một bước kia.”

“......”

Đám người nhao nhao trầm mặc.

Lăng Tử Dương trước mắt hai mươi hai tuổi.

Trong vòng tám năm, nếu như có thể đi đến lục phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, liền mang ý nghĩa có hi vọng trùng kích thất phẩm song tu......

Trước mắt, Bắc Kiếm Cung chỉ có một người đạt đến thất phẩm song tu.

Cung chủ!

Nhìn như vậy lời nói......

Lăng Tử Dương trận pháp thiên phú, ngược lại sẽ không quá trọng yếu.

Bởi vì cùng thất phẩm Trận Pháp Sư so ra, Bắc Kiếm Cung càng cần hơn một vị thất phẩm song tu trừ tà sư.

Bất kỳ bên nào thế lực, đầu tiên cần chính là thực lực!

Đi

Trần Pháp Sư gật đầu:

“Chúng ta sẽ tiếp tục mô phỏng kiệu máu, không đi chậm trễ Lăng Tử Dương bình thường tu luyện.”

“Các loại Lăng Tử Dương lúc rảnh rỗi, các ngươi có thể đến nhà bái phỏng, Lăng Tử Dương là cái biết đại thể người, hẳn là sẽ không tàng tư.”

“......”

Trần Pháp Sư lại lộ ra táo bón biểu lộ.

Để đường đường Bắc Kiếm Cung chính thức trưởng lão kiêm Trận Pháp Sư đi cùng một tên đệ tử trẻ tuổi thỉnh giáo trận pháp phương diện vấn đề......

Quá làm khó người.

Bất quá.

Kiệu máu giá trị xác thực đã nổi bật đi ra.

Viên Thương tự mình đề cập mô phỏng kiệu máu nhiệm vụ, kỳ thật phía sau cũng có cung chủ thụ ý.

Khống chế kiệu máu người, tương đương liền có được một tòa di động cỡ nhỏ Kiếm Cung, có thể tăng lên rất nhiều Bắc Kiếm Cung đối với bắc cảnh năng lực khống chế, đồng thời tăng lên trên diện rộng Bắc Kiếm Cung đệ tử năng lực sinh tồn, lực uy hiếp!

Nó tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đúng lúc này, một tia chớp thanh âm chém vào Kiếm Cung:

“Ba mươi ba hào Kiếm Cung hồn đăng tắt rồi!”

“Nhanh chóng khởi động Thông Thiên Kiếm nhãn pháp trận! Toàn lực truy tra!!”.