Chương 903: rút lui tín hiệu, cầu cứu tín hiệu

Chương 903: rút lui tín hiệu, cầu cứu tín hiệu

Ba mươi ba hào Kiếm Cung

Chủ nhân là tân tấn lục phẩm song tu trừ tà sư Long Hiểu Phong, năm nay 40 tuổi, dự khuyết ghế trưởng lão.

Khai hoang hoạt động triển khai ngày thứ năm, tích lũy quân công điểm tích lũy 18 triệu.

Vì không bị phía dưới các sư đệ phản siêu quá lợi hại, Long Hiểu Phong bắt đầu mạo hiểm xâm nhập sắt Hoàng Sơn mạch, tấp nập tiến vào có càng nhiều tinh quái chiếm cứ hiểm ác chi địa.

Ngay tại hắn lần nữa tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch hai trăm dặm chỗ sâu thời điểm, đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một đầu tinh quái thi thể......

A

“Nhặt nhạnh chỗ tốt?”

Long Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Tại sắt Hoàng Sơn mạch, rất ít nhìn thấy tinh quái thi thể.

Tinh quái lẫn nhau chém giết thôn phệ, huyết nhục sẽ ở trong thời gian rất ngắn bị cưỡng ép cắn xé thôn phệ, hoặc là kéo về đến tinh quái trong hang ổ từ từ tiêu hóa.

“Ngũ phẩm Lôi Tiễn Trư.”

Long Hiểu Phong rơi xuống tinh quái thi thể phụ cận, lập tức từ đối phương trên thi thể cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, kìm lòng không được phát ra tiếng thứ hai kinh dị:

“Thứ này giống như không phải là bị thuộc tính hàn băng thuật pháp lực lượng chí tử...... Là tà linh chi lực......”

Long Hiểu Phong tại Lôi Tiễn Trư che kín tinh mịn gai nhọn sắc bén trên thân thể nén một chút, tà linh chi lực giống như rắn độc lại còn duy trì có chút hoạt tính, dọc theo ngón tay định hướng trong cơ thể hắn ăn mòn.

Long Hiểu Phong một đầu ngón tay đạn diệt đi tà linh chi lực, trên mặt tràn ngập cổ quái:

“Lại có tà linh dám vào sắt Hoàng Sơn mạch quấy phá, điên rồi sao?”

Sắt Hoàng Sơn mạch tinh quái mười phần thông minh cùng đoàn kết, nhất là tại đối mặt tà linh thời điểm, có lúc một năm xuống tới rất khó tại sắt Hoàng Sơn mạch nhìn thấy một đầu tà linh.

Long Hiểu Phong cẩn thận xem xét Lôi Tiễn Trư thi thể.

Người sau toàn thân huyết khí đã bị tà linh cướp đoạt, trái tim vị trí có một đạo rất bé nhỏ vết thương, lại nhìn đầu lâu, đã bị mở ra, bên trong loạn thất bát tao......

Long Hiểu Phong nhíu nhíu mày, thu tầm mắt lại:

“Thực lực nghiền ép, đây là lục phẩm tà linh.”

Hắn đối với ngũ phẩm tinh quái thi thể hứng thú không lớn, triển khai nguyên thần chi lực, tiếp tục hướng phía trước.

Không bao lâu, liền thấy phía trước lại xuất hiện ba bộ tinh quái thi thể, toàn bộ đều là Lôi Tiễn Trư thi thể, toàn thân bao trùm băng tuyết, tản ra nhàn nhạt tà linh chi lực.

Đồng dạng thủ pháp, nát sọ lấy tim.

Long Hiểu Phong cẩn thận xem xét hoàn cảnh chung quanh:

“Đối mặt ba đầu Lôi thuộc tính ngũ phẩm tinh quái, một kích mất mạng......”

“Tà linh này...... Có chút đồ vật a.”

Long Hiểu Phong mười phần cảnh giác, triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, ngóng nhìn phương xa.

Ở phía xa, lại phát hiện mới tinh quái thi thể.

Một chi Lôi Tiễn Trư tộc đàn.

Trên trăm đầu Lôi Tiễn Trư thi thể, lít nha lít nhít phủ phục một chỗ, toàn bộ tản ra mát thấu khí tức.

Long Hiểu Phong vì đó biến sắc!

“Đây là tìm hiểu nguồn gốc, xử lý cả một cái Lôi Tiễn Trư tộc đàn?”

“Đây chính là Lôi hệ tinh quái!”

“Cái gì tà linh, dám tìm Lôi hệ tinh quái bầy?”

“Chờ chút...... Chi này trong tộc đàn, lại có ba đầu lục phẩm Lôi Tiễn Trư.”

Long Hiểu Phong cẩn thận xem xét một vòng sau, rơi xuống trên chiến trường ba đầu hình thể khá lớn Lôi Tiễn Trư trước thi thể, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lục phẩm Lôi Tiễn Trư lôi điện, chẳng những có thể đối với lục phẩm tà linh tạo thành chấn nhiếp cùng trí mạng sát thương, mà lại trải rộng toàn thân lôi điện chi lực cơ hồ có thể bảo đảm không chịu đến tà linh chi lực ăn mòn.

“......”

Long Hiểu Phong khó có thể tưởng tượng, hủy diệt mất một chi Lôi Tiễn Trư tộc đàn, sẽ là một đầu tà linh!

Trừ phi......

Thất phẩm tà linh!!

Vừa nghĩ đến đây, Long Hiểu Phong có chút không kiềm được.

“Nhất định phải đem cái này tình báo mang về tông môn, nói cho các trưởng lão, sắt Hoàng Sơn mạch xảy ra chuyện!”

Long Hiểu Phong tăng thêm ngữ khí.

Sau đó, hắn nâng lên trong đó một đầu lục phẩm Lôi Tiễn Trư thi thể, đằng không mà lên.

Đúng lúc này......

Rất nhỏ đến không thể nghe thấy tiếng xé gió từ đằng xa tập đến.

Long Hiểu Phong bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới ứng thanh phá toái, lục phẩm pháp y áo giáp xé rách ra một đạo chói mắt ánh lửa, từ vai đến eo, xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Long Hiểu Phong lúc này đem trong tay thi thể văng ra ngoài, vội vàng kích hoạt bảo mệnh ngọc phù, đồng thời từ phía sau lưng lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay tấm chắn đứng ở trước ngực.

Ông

Tấm chắn trong nháy mắt mở rộng thành một mặt cự thuẫn, thế chân vạc trước mặt.

Cùng lúc đó, trường thương lấp lóe Lôi Quang, chỉ xéo thương khung.

Long Hiểu Phong trong nháy mắt tiến vào trạng thái.

Nhưng mà......

Ngay tại một giây sau!

Cạch

Một đầu to lớn thú ảnh ngưng hiện tại Long Hiểu Phong trước mặt, cự chùy hư ảnh gào thét mà tới, đánh tới hướng Long Hiểu Phong trước người cự thuẫn.

Cự thuẫn mãnh liệt run rẩy.

Công kích bị chặn lại.

“Muốn chết!”

Long Hiểu Phong mắt thấy tà linh ngưng hiện ra, trên trường thương Lôi Quang đại thịnh, không chút do dự va chạm ra ngoài...... Lại chưa từng phát hiện, rất nhỏ không thể gặp đường cong như là lưỡi đao bình thường, lặng yên không một tiếng động từ phía sau cắt ra bảo mệnh ngọc phù triệu hoán phòng ngự kết giới.

Long Hiểu Phong một thương đâm vào hình thú tà linh thể nội sát na, tà linh sợi tơ cắt ra bảo mệnh ngọc phù phòng ngự kết giới, xuyên qua mất đi phòng hộ uy năng pháp y áo giáp, từ phía sau phá vỡ Long Hiểu Phong thân thể, cũng từ bên trong túm ra một đoàn máu me nhầy nhụa đồ vật.

Ách

Long Hiểu Phong thân hình trì trệ.

Quay đầu liền thấy một tôn hình người tà linh đứng sừng sững ở phía sau hắn, nắm trong tay lấy một viên còn tại có chút rung động trái tim.

Long Hiểu Phong mắt lộ ra tuyệt vọng, vẻ không cam lòng, cũng đã không có cơ hội xuất thủ.

Tà linh chi lực từ sau lưng vết thương cấp tốc nước vọt khắp toàn thân.

Đóng băng!

Toàn thân huyết khí ngay tại phi tốc trôi qua.

Hình người tà linh một sợi tà linh chi lực kết nối với Long Hiểu Phong thân thể, mặt không thay đổi một bên cách không thôn phệ lấy đối phương thể nội huyết khí, một bên đem chưa mất đi sức sống trái tim đưa vào trong miệng.

Tại Long Hiểu Phong sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng phía dưới, một ngụm, một ngụm, đem trái tim nhấm nuốt.

Long Hiểu Phong hóa thành băng điêu.

Sinh cơ đoạn tuyệt!

Răng rắc.

Đeo ở hông Bắc Kiếm Cung tiểu kiếm màu đen nứt ra.

Hình người tà linh ánh mắt lãnh đạm liếc qua, quay đầu, thân ảnh từ một đám Lôi Tiễn Trư trong thi thể biến mất.......

Theo ba mươi ba hào Kiếm Cung chủ nhân “Long Hiểu Phong” vẫn lạc, Bắc Kiếm Cung cao tầng cùng nhau tức giận, hơn mười người trưởng lão ngay tại hướng xảy ra chuyện địa điểm tới gần;

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận na di đến sắt Hoàng Sơn mạch bên ngoài, không cách nào tiếp tục đi tới.

Xâm nhập sắt Hoàng Sơn mạch trăm dặm, đã là thông thiên kiếm nhãn pháp trận cực hạn.

Pháp trận bao trùm không đến sắt Hoàng Sơn mạch chỗ càng sâu.

“Long Hiểu Phong là tân tấn lục phẩm song tu trừ tà sư, tại thân trước khi chết vậy mà chưa kịp phát ra tín hiệu cầu cứu, nói rõ địch nhân phi thường cường đại.”

“Thông tri tất cả tại sắt Hoàng Sơn mạch bên trong hoạt động đệ tử rút lui.”

Là

Cùng lúc đó, ngay tại sắt Hoàng Sơn mạch một phía khác tuần thú Lăng Tử Dương, chỉ cảm thấy bên hông truyền đến yếu ớt chấn động, lấy ra tiểu kiếm màu đen, có chút biến sắc.

Tông môn cảnh báo!

Lập tức rút khỏi sắt Hoàng Sơn mạch!

Lăng Tử Dương còn là lần đầu tiên thu đến loại này tín hiệu.

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là tông môn sẽ không tùy tiện phát ra loại này tín hiệu.

Lăng Tử Dương cảnh giác nhìn khắp bốn phía, tụ lại lực lượng thần hồn phát ra kéo dài còi huýt, thông tri tại sắt Hoàng Sơn mạch chỗ sâu đi săn Nguyệt Lượng rút lui, sau đó quay người đi vào kiệu máu.

Đúng lúc này, tiểu kiếm màu đen lại lần nữa khẽ chấn động.

Cầu cứu tín hiệu!

Có người cầu cứu!!

Lăng Tử Dương thuận chấn cảm truyền đến phương hướng nhìn lại:

Sắt Hoàng Sơn mạch một bên khác......

Cách xa nhau hẳn là sẽ không quá xa..