Chương 904: khẩn cấp cách không đưa tin

Chương 904: khẩn cấp cách không đưa tin

Cứu người?

Hay là rút khỏi đi?

Lăng Tử Dương bản năng do dự một chút.

Lấy phân tích của hắn năng lực, không khó suy đoán ra lần này nhận được tông môn cảnh báo không thể coi thường.

Nhập Bắc Kiếm Cung hơn hai năm thời gian, lần thứ nhất nhận được tông môn cảnh báo.

Dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được, tuyệt đối là thất phẩm hoặc là thất phẩm trở lên uy hiếp, mới có thể để tông môn phát ra cảnh báo tín hiệu.

Thất phẩm......

Không phải Lăng Tử Dương trước mắt có thể ứng phó tồn tại.

Nhưng là!

Nhận được đồng môn cầu cứu tín hiệu, mà lại là tại khoảng cách gần như vậy......

Không đi qua nhìn một chút, bây giờ nói không đi qua.

Đi

Lăng Tử Dương tại một phần ngàn giây bên trong làm ra quyết đoán.

Cứu

Thôi động Nguyên Thần chi lực, kiệu máu gào thét lên không.

Trong nháy mắt, phòng ngự minh văn bao trùm kiệu máu trên dưới! Tinh mịn đường vân đi khắp lục phẩm kiệu máu mặt ngoài, một loại cứng cỏi chặt chẽ cảm giác trầm ổn, từ không trung nổi lên uy thế.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, tiếp tục thôi động Nguyên Thần chi lực.

Ẩn nấp pháp trận khởi động!

Kiệu máu lập tức cùng không khí bốn phía hòa làm một thể, các loại thanh thế lặng yên biến mất.

Hoàn thành kể trên động tác, Lăng Tử Dương nắm chặt tiểu kiếm màu đen, hướng bên trong đưa vào Nguyên Thần của mình chi lực.......

Bắc Kiếm Cung Tam Tọa trong cung điện các trưởng lão đều nhanh muốn điên rồi!

Ba mươi ba hào Kiếm Cung chủ nhân Long Hiểu Phong là đường đường chính chính dự khuyết trưởng lão, vượt qua chính thức trưởng lão thấp nhất bậc cửa.

Long Hiểu Phong vẫn lạc!

Bên này vừa mới phát ra cảnh báo tín hiệu, kết quả là nhận được số 47 Kiếm Cung chủ nhân Mao Bố Y cầu cứu tín hiệu.

Mao Bố Y, đồng dạng là lục phẩm song tu trừ tà sư, càng là Bắc Kiếm Cung mấy chục năm vừa gặp cấp độ yêu nghiệt thiên tài, Trưởng Lão hội cùng cung chủ đối với nó có cực cao chờ đợi.

Mao Bố Y gặp nạn địa phương, cùng Long Hiểu Phong xảy ra chuyện địa phương cách xa nhau không phải rất xa.

Có thể bức Mao Bố Y phát ra cầu cứu tín hiệu, tuyệt đối không phải là lục phẩm tinh quái......

Thúc

“Lập tức thúc người phụ cận toàn bộ đi qua cứu viện!!”

“Mao Bố Y tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!”

Viên Thương hiếm thấy thất thố.

Cho dù là đang cùng Nhung Thương vương triều đối chiến thời điểm, hắn đều không có thất thố như vậy qua.

“Sắt Hoàng Sơn mạch khẳng định là xuất hiện khó lường hung vật......”

“Viên trưởng lão, cung chủ đã mang theo Kiếm Chuẩn rời đi!”

“Các loại cung chủ tới chỗ, món ăn cũng đã lạnh!”

Viên Thương rống to:

“Lập tức cho ta tra! Khoảng cách Mao Bố Y gần nhất mấy vị trưởng lão đều đến vị trí nào.”

“Có hai vị trưởng lão đã vào sắt Hoàng Sơn mạch!”

“Còn có bốn vị trưởng lão ngay tại tiếp cận sắt Hoàng Sơn mạch......”

Người phía dưới trả lời rất nhanh.

“Chờ chút...... Khoảng cách Mao Bố Y gần nhất người là số 88 Kiếm Cung chủ nhân, khoảng cách song phương khoảng hai trăm dặm.”

“Quá tốt rồi! Để hắn tới cứu người! Là Mao Bố Y tranh thủ thời gian.”

Viên Thương nhãn tình sáng lên.

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên sửng sốt, sau đó liền thấy chung quanh trưởng lão nhao nhao quăng tới quỷ dị ánh mắt.

“Số 88?! Lăng Tử Dương?!!”

Viên Thương cuối cùng kịp thời kịp phản ứng.

Chung quanh trưởng lão mắt lộ ra nặng nề chi sắc, không có trước tiên đưa tin.

Đúng lúc này, một mực giám thị lấy sắt Hoàng Sơn mạch nhân viên di động tình huống trưởng lão cất cao âm điệu:

“Không tốt!”

“Số 88 Kiếm Cung chủ nhân ngay tại hướng Mao Bố Y phương hướng di động, tốc độ rất nhanh.”

“......”

Kiếm Cung bên trong người nhao nhao níu chặt một trái tim.

Lăng Tử Dương, nhận được Mao Bố Y cầu cứu tín hiệu, ngay tại hướng Mao Bố Y phương hướng di động.

Nghe vậy, Viên Thương sắc mặt tái nhợt.

Hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống, xuất hiện.

Bắc Kiếm Cung hai vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ngay tại sinh tử tồn vong biên giới.

Hai vị này bên trong, bất luận một vị nào xảy ra chuyện, đối với Bắc Kiếm Cung tới nói đều là tổn thất thật lớn!

Nếu như......

Hai vị đồng thời vẫn lạc, Bắc Kiếm Cung chỉ sợ cần trải qua một đoạn chí ám Kỷ Nguyên.

Lúc này, đám người bên hông lệnh bài thân phận đồng thời khẽ chấn động.

Trên không pháp trận, hiện ra số 88 Kiếm Cung con dương.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, lao tới hướng Mao Bố Y phương hướng một viên sáng ngời ngay tại từ màu vàng đất chuyển thành màu đỏ.

Mao Bố Y tín hiệu bày biện ra màu đỏ, ý vị này hắn phát ra cầu cứu tín hiệu;

Số 88 Kiếm Cung chủ nhân Lăng Tử Dương tại lao tới hướng Mao Bố Y đồng thời, cũng phát ra cầu cứu tín hiệu......

Mọi người sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Hẳn là......

Lăng Tử Dương cũng gặp phải nguy hiểm?

Ngay tại cung điện tất cả mọi người lâm vào giống như chết yên tĩnh thời điểm, bọn hắn lại là nhìn thấy, biểu tượng Mao Bố Y điểm đỏ, đột nhiên gia tốc hướng Lăng Tử Dương phương hướng tới gần.

Hai người tốc độ cực nhanh, song hướng lao tới.

Viên Thương nhãn tình sáng lên, thốt ra:

“Thông minh!!”

Lăng Tử Dương cũng không phải là gặp phải nguy hiểm, mà là dùng cảnh báo cầu cứu tín hiệu cùng Mao Bố Y tiêu chú phương vị của mình khoảng cách.

Mao Bố Y phản ứng rất nhanh, tiếp thu được tín hiệu, lập tức lao tới đi qua.

Trong cung điện, một đám trưởng lão nhao nhao lộ ra dáng tươi cười:

“Không hổ là chúng ta Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt.”

“Trong thời gian ngắn như vậy, lại có thể nghĩ đến biện pháp cho đối phương đưa tin.”

“Chỉ mong bọn hắn có thể tụ hợp!”

“Hai vị này tụ hợp đến một chỗ, tuyệt đối có thể kéo dài đến phụ cận các trưởng lão đuổi tới.”

Mừng rỡ bên trong, đám người vẫn như cũ không dám có chút thư giãn, mật thiết chú ý hai người di động tình huống.

Dù sao!

Ai cũng không biết địch nhân đến tột cùng là cái gì.

Có thể hay không an toàn tụ hợp, hay là một ẩn số.......

Nằm

Kiệu máu tầng trời thấp lướt vào, tốc độ rất nhanh.

Từ khi phát ra chính mình cầu cứu tín hiệu sau, Lăng Tử Dương liền lập tức cảm nhận được bên kia cầu cứu tín hiệu ngay tại gia tốc hướng phía bên mình tới gần.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Mặc dù không biết phát ra cầu cứu tín hiệu sư huynh là ai, nhưng là đối phương có thể đáp lại chính mình ám hiệu, nói rõ không chết, không có nhận khống chế.

Rất tốt!

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ ra ngoài.

Lấy Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn cường độ, chiếu rõ phạm vi đạt tới phạm vi trăm dặm, thậm chí vượt qua bình thường nhiên huyết cảnh trừ tà sư, rất nhanh liền bắt được một bóng người đỉnh lấy phòng ngự thuật pháp kết giới xâm nhập Nguyên Thần của mình chiếu rõ phạm vi.

Một bộ Bắc Kiếm Cung đệ tử trang phục.

Lục phẩm song tu trừ tà sư!

Khuôn mặt rất lạ lẫm, nhưng là...... Rất trẻ trung, cũng liền ngoài ba mươi dáng vẻ.

Mao Bố Y không có phát hiện Lăng Tử Dương, nhưng là có thể cảm nhận được có Nguyên Thần chi lực rơi xuống trên người mình, nhãn tình sáng lên.

Còn mạnh hơn chính mình Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi, tới là vị nào trưởng lão?!

Khoảng cách song phương phi tốc rút ngắn.

Lăng Tử Dương một giây sau nhìn thấy, một đạo người quen thuộc hình bóng đen, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Mao Bố Y phía trước, một bên ngưng tụ ra thanh thế bàng bạc hình thú tà linh, một bên vung ra mấy đạo tơ mỏng, cuốn về phía Bắc Kiếm Cung đệ tử.

“Là nó!”

Lăng Tử Dương một chút nhận ra thân phận đối phương.

Tập kích Bắc Kiếm Cung đệ tử tà linh, thình lình chính là vị kia kém chút đem chính mình xử lý hình người tà linh.

Đối phương năng lực phi thường cường hãn, quỷ vực tựa hồ là cùng na di có quan hệ, đã từng từ Bắc Kiếm Cung cung chủ dưới mí mắt đào thoát, không biết tung tích.

Hơn nửa năm không thấy, đối phương tựa hồ trở nên mạnh rất nhiều.

Vô luận hình thú tà linh hay là hình người tà linh khí thế, đều đã xưa đâu bằng nay.

Thất phẩm!!

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Cũng may Bắc Kiếm Cung đệ tử thân pháp phi thường cao minh, ven đường vẩy ra liên tiếp kính tượng phân thân, vậy mà liên tiếp tránh thoát hình thú tà linh cùng hình người tà linh đánh lén, không có bị chặn lại..