Chương 905: kiệu máu, bật hết hỏa lực

Chương 905: kiệu máu, bật hết hỏa lực

“Người đâu?”

Mao Bố Y mười phần kinh ngạc.

Căn cứ tiểu kiếm màu đen truyền tới tín hiệu, hắn có thể cảm ứng được gấp rút tiếp viện tới đồng môn “Trưởng lão” cũng đã tại chính mình năm mươi dặm trong vòng.

Nhưng là hắn vậy mà không cách nào chiếu rõ đến đối phương.

Một bên ứng phó hình người tà linh truy sát, một bên xem xét bốn phía, tự nhiên là không có cách nào làm được phi thường cẩn thận chính xác.

Tới

Là vị cao thủ!

Mao Bố Y không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tốc độ không giảm tiến vào đối phương ba mươi dặm trong vòng, Mao Bố Y rốt cục cảm thấy được trong không khí có một cỗ dị thường khí lưu, đập vào mặt.

Hình người tà linh cũng đã nhận ra.

Rất mãnh liệt nhìn trộm cảm giác.

Nhân loại khí tức.

Cũng có tinh quái khí tức.

Hình người tà linh vốn còn muốn bất động thanh sắc ép diệt đầu này trơn trượt Nhân tộc sâu kiến, nhưng là mắt thấy có biến số giáng lâm, quả quyết cải biến thủ đoạn.

Hình thú tà linh giơ thẳng lên trời kêu to.

Lệ

Mây đen phun trào.

Ngưng Nhược thực chất hình thú tà linh đỉnh đầu, trong nháy mắt liền bị mây đen bao trùm.

Thuần túy nồng đậm tà linh chi lực bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Nhiệt độ chợt hạ!

Không khí kết băng!

Quỷ vực hiển hiện.

Hình người tà linh bước ra một bước, tinh chuẩn đứng ở Mao Bố Y ba trượng bên ngoài.

Tơ mỏng sắc bén.

Mao Bố Y bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới mặc dù là thất phẩm phẩm chất, nhưng là tại đối phương thế công bên dưới phi tốc ảm đạm, cấp tốc xuất hiện mấy đầu vết rạn nứt.

Mao Bố Y sắc mặt tái nhợt!

Quỷ vực bên trong, tốc độ giảm mạnh, kính tượng phân thân bồ vừa hiển hiện liền bị vỡ nát.

“Đây mới là ngươi bản lãnh chân chính?”

“Tốt một cái thất phẩm tà linh!”

Mạng sống như treo trên sợi tóc, Mao Bố Y không hề từ bỏ tự cứu.

Bản mệnh phi kiếm chảy ra xô ra;

Cùng lúc đó, hai tay vỗ, lôi ra một đoạn hỏa diễm kinh văn, vờn quanh quanh thân, vô số văn tự màu vàng như là bay múa diễm hỏa, bốn phương tám hướng, ngưng tụ thành một tòa to lớn hỏa diễm phù chuông.

Tà linh chi lực cắt chém đến kinh văn bên trên, lập tức có vài chục cái kinh văn hỏa diễm phá toái.

Mao Bố Y cái trán thấm mồ hôi.

Cấp tốc co vào kinh văn.

Kinh văn thể tích thu nhỏ, tiếp tục thủ hộ quanh thân.

Hình người tà linh giống như cảm giác không kiên nhẫn.

Hình thú tà linh trong lúc bất chợt từ trên trời giáng xuống.

Cạch

Thế đại lực trầm một cái búa hung hăng nện ở Mao Bố Y đỉnh đầu.

Kim Chung hỏa diễm kinh văn lập tức ảm diệt đi một phần mười.

Tại hình người tà linh công kích đến, Kim Chung hỏa diễm kinh văn ảm diệt tốc độ càng lúc càng nhanh, Kim Chung thể tích càng ngày càng nhỏ.

Đúng lúc này, vật nặng rơi xuống đất thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Hình người tà linh quay đầu.

Phương hướng âm thanh truyền tới, không có vật gì.

Nhưng là bên kia rõ ràng có cái gì tồn tại.

Quỷ vực đã triển khai, liền không tồn tại có thể tránh nó tầm mắt đồ vật.

Hình người tà linh trong nháy mắt vung lên, một sợi tơ tuyến phá không bắn nhanh, xé rách hư không sợi tơ, ý đồ đem giấu ở đồ vật bên trong một phân thành hai.

Nhưng mà......

Sợi tơ rơi vào trong đó, vậy mà truyền đến dị thường cứng cỏi xúc cảm.

Sương trắng bốc lên.

Phương viên trăm dặm phạm vi, cấp tốc bao phủ tại trong một mảnh sương mù trắng.

Hình người tà linh hơi sững sờ.

Một giây sau.

Hình người tà linh phát hiện, vừa mới còn tại trước mặt mình đau khổ liều chết Nhân tộc sâu kiến không thấy.

Mao Bố Y, tính cả hắn bên ngoài cơ thể Kim Chung hỏa diễm kinh văn cùng nhau biến mất vô tung vô ảnh.

Hình người tà linh đột nhiên quay người, hai mắt hiện lên một vòng lăng lệ lục quang, bước ra một bước.

Đặt chân thời điểm, hình người tà linh xuất hiện tại kiệu máu phụ cận.

Kiệu máu!

Mấy đạo tơ mỏng như thiểm điện quét về phía tôn này lóe ra pháp trận phòng ngự minh văn pháp bảo.

Hưu

Công kích thất bại.

Kiệu máu từ hình người tà linh trong tầm mắt biến mất.

Huyễn thuật pháp trận mở ra.

Hình người tà linh đã tiến vào trong huyễn trận.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không muốn theo tấn thăng thất phẩm tà linh giao phong.

Vừa rồi chỉ là tiếp nhận thất phẩm tà linh một kích, liền xử lý hắn hơn hai ngàn cây nguyên thần trụ......

Không thể trêu vào!

Lăng Tử Dương thôi động kiệu máu, dựa theo chính mình bố trí trời chìa bí thuật di động phương vị, giống như tại từng cái tách ra tới tiểu thế giới di động.

Kiệu máu rơi xuống Mao Bố Y bên người.

Mao Bố Y tại bị huyễn trận di động đằng sau, liền biết là Bắc Kiếm Cung “Trưởng lão” xuất thủ, không nhúc nhích đứng ở nơi xa.

“Tiến đến.”

Lăng Tử Dương xốc lên kiệu máu rèm, xông Mao Bố Y hô.

Mao Bố Y đã làm tốt hướng trưởng lão nói tạ ơn chuẩn bị, nhưng mà, nhìn thấy kiệu máu bên trong lộ ra một tấm so với chính mình còn trẻ gương mặt, lời đến khóe miệng nghẹn trở lại cổ họng.

“Ngươi là......”

“Số 88 Kiếm Cung, Lăng Tử Dương, không biết sư huynh là tòa nào Kiếm Cung?”

Lăng Tử Dương đồng dạng không biết Mao Bố Y.

“Số 47 Kiếm Cung......”

“Mao sư huynh a, kính đã lâu!”

Lăng Tử Dương nghe chút số hiệu liền biết chính mình đụng phải Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt sư huynh, thầm nghĩ khó trách thuật pháp pháp bảo chơi đến như thế trượt.

“Nguyên lai là Lăng sư đệ, ngươi là một người tới?”

Mao Bố Y tiến vào kiệu máu, nhìn thấy bên trong chỉ có Lăng Tử Dương một người, rốt cục xác định, chính mình là bị sư đệ của mình cấp cứu, ánh mắt phức tạp.

“Tà linh này quỷ vực năng lực cùng thủ đoạn công kích rất lợi hại, sư đệ ta cũng là bởi vì có món pháp bảo này, mới có thể cùng vây nhốt nó một đoạn thời gian, bất quá...... Đoán chừng là khốn không được.”

Lăng Tử Dương cười khổ nói:

“Pháp bảo của ta chỉ đối phó qua lục phẩm tinh quái tà linh, không có đối kháng thất phẩm kinh nghiệm.”

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến bốn phía truyền ra trận trận thanh âm vỡ vụn.

Huyễn trận phá toái..

Bốn phía sương mù tiêu tán, nhiệt độ không khí một lần nữa chậm lại.

Lăng Tử Dương kịp thời khống chế kiệu máu xuất hiện tại huyễn trận biên giới, cùng hình người tà linh kéo dài khoảng cách.

Hình người tà linh cái kia tràn ngập ác niệm nguyên thần chi lực cấp tốc khóa chặt tới, bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại kiệu máu ngoài mười dặm......

Hình thú tà linh ôm chùy giáng lâm đến kiệu máu phía trên.

Ầm ầm!

Một đạo thiên lôi dẫn đầu đánh vào hình thú tà linh trên thân, hình thú tà linh nhất thời bị đánh tới nửa người, súc thế một kích sớm bị đánh gãy.

Kiệu máu không có tiếp tục bay ngược.

Lấy hình người tà linh na di tốc độ, kiệu máu đi đâu đều sẽ bị đánh, còn không bằng phát huy chính mình trận địa ưu thế.

Nằm

Kiệu máu gia tốc rơi xuống.

Oanh

Kiệu máu rơi xuống đất, Lăng Tử Dương không chút do dự điều động hai vạn cây nguyên thần trụ, đồng thời khởi động « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » « Khu Ma Đại Trận » « Ngũ Lôi Pháp Trận » « máu mộc phòng ngự đại trận ».

Máu mộc quay cuồng lan tràn khuếch trương!

Lôi trì hiển hiện tụ tập bành trướng!

Phù lục màu vàng rải thiên địa, không ngừng kéo lên!

Thanh thế kinh thiên động địa.

Hình người tà linh khẽ nhíu mày.

Đưa tay ở giữa, mấy đạo tơ mỏng như thiểm điện cắt chém kiệu máu.

Xuất thủ sát na, hình người tà linh liền phát hiện đến tình huống không đúng.

Công kích......

Tựa hồ bị suy yếu.

Trải qua lôi trì suy yếu, tà linh tơ mỏng phong mang không còn, rơi vào bao khỏa kiệu máu máu mộc phía trên, chuẩn bị huyết sắc then bị chặt đứt, nhưng là những này trải qua lục phẩm tinh quái huyết dịch ngâm vật liệu gỗ ẩn chứa kim loại, cứng cỏi dị thường, hình người tà linh chỉ chặt đứt ngoại vi mấy tầng huyết sắc then, liền triệt để bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

Máu mộc tiếp tục quay cuồng sinh trưởng, không ngừng hướng bốn phương tám hướng tiến lên.

Lôi trì tiếp tục súc thế, cuồng bạo lôi điện, ngay tại tiêu hao quỷ vực lực lượng, gạt mở hình người tà linh.

Thân ở kiệu máu bên trong Mao Bố Y mắt lộ ra sợ hãi thán phục:

“Lợi hại a, Lăng sư đệ! Ngươi pháp bảo này, tuyệt!”

Cùng thất phẩm hình người tà linh giao phong qua, Mao Bố Y so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn bọn hắn đối mặt chính là như thế nào quái vật kinh khủng..