Chương 906: tụ hợp, tà linh lui tán

Chương 906: tụ hợp, tà linh lui tán

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ.

Tại thất phẩm tà linh trước mặt, hắn cũng chỉ có năng lực tự bảo vệ mình.

Kiệu máu huyễn thuật pháp trận bị đối phương dùng quỷ vực cưỡng ép trấn áp xé nát một khắc này, hắn liền hiểu —— chính mình không có khả năng giống trấn áp những cái kia lục phẩm tinh quái tà linh một dạng, dùng huyễn thuật trấn áp thất phẩm tà linh tinh quái.

Kiệu máu huyễn thuật đại trận, có thể mê hoặc đối phương nhất thời.

Đối phương một khi bộc phát ra chém Linh cảnh uy thế, huyễn thuật đại trận căn bản là chống đỡ không được.

Bây giờ, cũng chỉ có thể là lợi dụng « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » lôi trì, cùng khu ma đại trận, phụ trợ máu mộc phòng ngự đại trận tổ kiến phòng tuyến, chống cự thất phẩm tà linh tiến công.

Đúng lúc này, Bắc Kiếm Cung trưởng lão đuổi tới.

Hai bóng người xuất hiện tại kiệu máu hậu phương, nhanh chóng tới gần.

“Hai vị trưởng lão coi chừng, tà linh này đã thất phẩm, tại quỷ vực bên trong có thể tùy tâm sở dục di động!” Lăng Tử Dương trước tiên hướng hai vị trưởng lão đưa tin, cùng hưởng tình báo.

Gấp rút tiếp viện tới hai vị trưởng lão cùng nhau triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, trên người pháp khí minh văn nhao nhao sáng lên, phi kiếm treo trên bầu trời, kiếm thuẫn đoạn hậu.

Hai người cũng không lập tức xông đi lên, mà là cẩn thận tả hữu bảo vệ tại kiệu máu hai bên, ngóng nhìn hình người tà linh.

“Các ngươi không có sao chứ?”

“Ta không sao.”

“Đa tạ hai vị trưởng lão gấp rút tiếp viện.”

“Không có việc gì liền tốt, hai người các ngươi đều là tông môn tương lai, cũng không thể xuất hiện tổn thương.”

“Các trưởng lão khác cũng đều đã đang đuổi tới trên đường.”

Hai vị trưởng lão mạch suy nghĩ rõ ràng, bí mật truyền âm:

“Chúng ta bây giờ hàng đầu mục đích là bảo hộ hai người các ngươi an toàn, sau đó mới là tụ hợp các trưởng lão khác, vây giết thất phẩm tà linh.”

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy thất phẩm tà linh quay người, trong nháy mắt từ trong tầm mắt của bọn họ biến mất.

“Nó muốn chạy trốn!”

“Tốc độ thật nhanh!”

“Khó trách lúc trước ngay cả cung chủ đều không có đuổi kịp.”

Hai vị trưởng lão liền xuất thủ chặn đường đều làm không được, trơ mắt nhìn xem thất phẩm hình người tà linh từ trong tầm mắt biến mất, cùng nhau lộ ra giật mình cho.

Không bao lâu, tám vị trưởng lão lần lượt đến đến phụ cận.

Một đám người tụ hợp, tìm tới Long Hiểu Phong tử trận địa phương, mang về thi thể, lúc này mới rời đi sắt Hoàng Sơn mạch.

Rống

Mọi người ở đây rời đi sắt Hoàng Sơn mạch thời điểm, sắt Hoàng Sơn mạch chỗ sâu vang lên trận trận thú rống.

Tinh quái gào thét táo bạo phẫn nộ, vang vọng đất trời.

Thanh âm càng ngày càng nhiều, từng cái phương hướng đều có, tựa hồ đang truyền lại một loại nào đó tin tức.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão nhao nhao quay đầu ngóng nhìn, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ:

“Đầu kia thất phẩm tà linh phải xui xẻo.”

“Tên này tại sắt Hoàng Sơn mạch triển khai quỷ vực, đã gây nên sắt Hoàng Sơn mạch bên trong tất cả tinh quái căm thù, thanh âm mới vừa rồi bên trong, chí ít có ba đầu thất phẩm tinh quái! Nó tại sắt Hoàng Sơn mạch bên trong đợi không lâu dài.”

Một vị khác trưởng lão biến sắc nói

“Nhất định phải lập tức thông tri tông môn, hướng phụ cận các đệ tử đưa ra cảnh cáo, miễn cho bọn hắn đụng phải thất phẩm tà linh......”

“Đối với!”

“Đồng thời cũng muốn làm lòng có thất phẩm tinh quái đuổi theo ra sắt Hoàng Sơn mạch!”

Tất cả trưởng lão một lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Hiện tại là kinh trập kỳ, tinh quái đói khát táo bạo, dễ dàng hình thành thú triều.

“Mao Bố Y, Lăng Tử Dương, các ngươi nên rời đi trước.”

Hai người lọt vào khu trục.

Bất kể nói thế nào, không thể để Bắc Kiếm Cung hai vị yêu nghiệt lại hãm sâu hiểm cảnh.

“Tốt a.”

Mao Bố Y gật đầu đáp ứng, có chút ít đáng thương bán thảm: “Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, dùng hai khối, lục phẩm bảo mệnh ngọc phù dùng xong hai khối, lục phẩm pháp y cũng muốn mang về hảo hảo tu bổ tu bổ, hiện tại ngươi để cho ta lại đứng ở thất phẩm tà linh trước mặt, ta cũng không dám a.”

“Thiếu khóc than, ngươi trong khoảng thời gian này chém mười hai đầu lục phẩm tinh quái, quân công điểm tích lũy không ít tích lũy, làm sao, giữ lại sinh con?”

Có trưởng lão nhịn không được vạch trần Mao Bố Y:

“Cũng liền tổn thất mấy triệu quân công điểm tích lũy mà thôi, nhìn ngươi hẹp hòi lốp bốp dáng vẻ.”

Mao Bố Y một mặt vẻ u oán, liếc qua bên cạnh Lăng Tử Dương, nói

“Đệ tử điểm ấy quân công điểm tích lũy có làm được cái gì, còn không có Lăng sư đệ hơn một nửa.”

“Đây cũng là thật.”

Đám người cùng nhau mỉm cười.

Mao Bố Y rất cảm thấy đâm tâm, quay đầu bước đi.

Lăng Tử Dương cười cười, cùng các vị trưởng lão cáo từ.

Sắt Hoàng Sơn mạch ra thất phẩm tà linh, bây giờ lại gây nên sắt Hoàng Sơn mạch bên trong tinh quái bạo động, nơi này đã trở thành nơi thị phi.

Hắn cũng không dám tiếp tục tại sắt Hoàng Sơn mạch đi săn, dứt khoát cùng Mao Sư Huynh cùng rời đi.

“Sư đệ.”

Mao Bố Y tận lực áp chế tốc độ, chờ lấy Lăng Tử Dương đuổi theo, quay đầu lại hỏi nói “Đã sớm nghe nói ngươi là ta Bắc Kiếm Cung tương lai đệ nhất trận pháp sư, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Sư huynh quá khen, sư đệ vậy cũng là sợ chết, năng lực tự bảo vệ mình, không so được sư huynh, đều là đao thật thương thật giết ra tới.”

“Quá khiêm tốn chính là kiêu ngạo.”

Mao Bố Y không có đem Lăng Tử Dương tự khiêm nhường nói coi là chuyện đáng kể, cười nói:

“Hôm nay sư huynh thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có cần sư huynh hỗ trợ địa phương cứ việc nói.”

“Sư huynh khách khí......”

Mao Bố Y khoát tay áo, đánh gãy Lăng Tử Dương câu nói kế tiếp, nói “Sư huynh của ngươi ta chính là loại tính cách này, chịu không được nợ người nhân tình, ngươi muốn để ta mau chóng đem nhân tình trả ta mới có thể thoải mái đứng lên.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

“Cái kia nếu không dạng này, sư huynh ngươi được không, giúp ta hướng Lưu Hỏa Quốc đi một chuyến? Lấy nhiên huyết chi lực, tại Lưu Hỏa Quốc ba phương hướng lưu lại một đạo vết kiếm, lưu lại đầy đủ nhiên huyết chi lực, bảo đảm trong thời gian ngắn không có tinh quái tà linh xâm lấn Lưu Hỏa Quốc.”

“Liền cái này?”

Mao Bố Y không chút do dự đáp ứng:

“Đi! Các loại khai hoang hoạt động kết thúc, ta lập tức cấp cho ngươi thỏa......”

“Vậy liền đa tạ Mao Sư Huynh.”

“Ngươi cho ta kéo!”

Mao Bố Y tức giận nói: “Ta dù sao cũng là Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, cứu mạng ân tình, giúp điểm ấy chuyện nhỏ, ngươi còn cùng sư huynh khách khí nói tạ ơn, đây không phải đánh sư huynh mặt a?”

Lăng Tử Dương không phản bác được.

Hai người nói chuyện thời khắc, đỉnh đầu sinh phong.

Kiếm Chuẩn giống như một đạo to lớn đen nhánh thiểm điện, lơ lửng tại hai người ngay phía trên không trung.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thò đầu ra, từ trên cao nhìn xuống quan sát hai người:

“Các ngươi không có việc gì, vậy là tốt rồi.”

“Gặp qua cung chủ!”

“Cung chủ!”

Hai người liền vội vàng hành lễ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có dừng lại:

“Các ngươi nên rời đi trước, bản cung đi một chuyến sắt Hoàng Sơn mạch.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã biết sắt Hoàng Sơn mạch phát sinh tình huống, vứt xuống một câu: “Trong khoảng thời gian này đừng lại hướng sắt Hoàng Sơn mạch đi, xếp hạng không có tính mệnh quý giá.”

Nói xong, Kiếm Chuẩn phá không.

Hai người đưa mắt nhìn Bắc Kiếm Cung Cung chủ biến mất.

Mao Bố Y một mặt uể oải thở dài:

“Mất mặt ném đi được rồi.”

“Làm sao?”

Lăng Tử Dương không rõ ý nghĩa.

Mao Bố Y cười khổ:

“Vừa rồi cung chủ câu nói sau cùng rõ ràng là nói với ta, là ý nói, ta thứ tự mặc dù ném đi, nhưng là tốt xấu nhặt về cái mạng...... Như thế vẫn chưa đủ mất mặt?”

Nói đến đây, đặc biệt lườm Lăng Tử Dương một chút: “Ngươi liền không giống với lúc trước, ngươi bây giờ đã toàn hơn 50 triệu chém giết quân công, coi như sau đó hai ngày không hề làm gì, cũng là chắc chắn đầu danh...... Sư đệ ngươi là có chủ tâm muốn cho các sư huynh của ngươi ra oai phủ đầu a!”

“Sư huynh nói đùa.”

PS

Canh năm đưa đến ~.