Chương 907: song sinh tà linh （ canh thứ sáu ）

Chương 907: song sinh tà linh （ canh thứ sáu ）

Sắt Hoàng Sơn mạch

Tinh quái bạo động, đại lượng tinh quái không ngừng mà gào thét gầm rú, hướng dãy núi bên ngoài di động.

Thất phẩm hình người tà linh đột tiến đến trong dãy núi, vừa mới tập sát rơi một đầu xông chính mình vô lễ gào thét lục phẩm tinh quái, lập tức liền phát giác được có bao nhiêu cỗ cường đại đến để nó đều cảm giác được khí tức nguy hiểm phi tốc tới gần.

Hai đầu thất phẩm tinh quái, bốn đầu lục phẩm tinh quái!

Ngày bình thường không dám tới gần thất phẩm tinh quái lục phẩm tinh quái, giờ này khắc này hoàn toàn không cố kỵ gì, là thất phẩm tinh quái phủ kín lẫn nhau khoảng cách, hình thành nghiêm mật nửa vây quanh.

Thất phẩm hình người tà linh không có lập tức phát giác ra không thích hợp, không chút do dự lựa chọn một đầu lục phẩm tinh quái làm đột phá khẩu......

Quỷ vực đột tiến!

Chân như cùng phòng phòng bình thường tinh quái ngừng chân phát ra đinh tai nhức óc gào thét, dưới chân thổ nhưỡng phảng phất dòng nước bình thường nhanh chóng cuốn ngược bao trùm cước bộ, sau đó cấp tốc một đường lan tràn, thẳng đến đem nó hoàn toàn bao trùm bao khỏa.

Vù vù!

Vù vù!

Đại lượng bùn đất từ mặt đất hiện lên, trên không trung hóa thành như đạn pháo bén nhọn Phi Nham, từ trong không khí cọ sát ra chích liệt sóng lửa.

Thất phẩm hình người tà linh nhẹ nhõm tránh đi Phi Nham công kích, xuất quỷ nhập thần địa biến Huyễn Phương vị tới gần.

Rống

Lục phẩm tinh quái phát giác được nguy cơ giáng lâm, lại một bước không lùi.

Hình thú tà linh ngưng hiện, đại chùy mang theo thế thái sơn áp đỉnh đập xuống.

Cạch

Lục phẩm tinh quái bên ngoài thân thổ nhưỡng như là cứng cỏi khôi giáp, vậy mà ngăn trở một kích này.

Nhưng là bên ngoài thân lại bị cấp tốc cắt chém ra mấy đạo vết thương, từ bùn đất khôi giáp trong khe hở chảy ra cỗ lớn máu tươi.

Lục phẩm tinh quái cắn răng thủ vững.

Thất phẩm hình người tà linh thế công không ngừng.

Từng đạo sắc bén sợi tơ từ tinh quái bên ngoài thân không ngừng xé rách bước phát triển mới vết thương.

Bùn đất khôi giáp đang không ngừng khép lại.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, lục phẩm tinh quái toàn thân hiện đầy trên trăm đạo vết máu, khí tức không ngừng suy yếu, nhưng là vẫn như cũ quyết chống không có chạy tán loạn.

Đúng lúc này, hai đạo bóng đen từ hình người tà linh trước mắt phi tốc mở rộng.

Một khối cự nham cùng một tôn nặng nề cây cối trong chớp mắt đâm vào hình người tà linh trên thân.

Hình người tà linh tại bị tiếp xúc đến trước một sát na tiêu tán, sau đó một lần nữa tổ hợp đứng lên, ánh mắt lạnh như băng ngắm nhìn hai cái phương hướng......

Hai đầu thất phẩm tinh quái, ba đầu lục phẩm tinh quái đã cùng nhau vây quanh đến chỗ gần.

Chỗ xa hơn, rất nhiều tinh quái gào thét gầm thét thanh âm tại ở gần.

“......”

Hình người tà linh vừa sải bước ra, lui lại hơn mười dặm.

Lại một bước, nhẹ nhõm thoát ly tinh quái vòng vây, quay người hướng sắt Hoàng Sơn mạch bên ngoài lao đi.

Nó đã cảm nhận được, sắt Hoàng Sơn mạch bên trong tinh quái dị thường đồng lòng! Tại đối mặt chính mình thời điểm, tinh quái hoàn toàn liên hợp......

Làm một đầu tân tấn thất phẩm tà linh, nó không có cách nào tiếp tục thâm nhập sâu sắt Hoàng Sơn mạch, cũng đã mất đi tiếp tục tại sắt Hoàng Sơn mạch đi săn huyết thực cơ hội.......

Thật không may.

Thất phẩm hình người tà linh bị sắt Hoàng Sơn mạch tinh quái bức ra ngoài dãy núi, lập tức bị Bắc Kiếm Cung một đám trưởng lão khóa chặt.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão một mực cự ly xa chú ý sắt Hoàng Sơn mạch động tĩnh bên trong, hình người tà linh vừa mới lui ra ngoài, đối diện chính là hai đạo lóa mắt kinh lôi.

Ầm ầm!!

Lục phẩm thiên lôi, từ hình người tà linh trên thân ném ra từng mảnh lôi bạo.

Hình người tà linh có thể tránh rất nhiều thuật pháp công kích, duy chỉ có đối với Lôi hệ...... Rất khó tránh đi.

Bên ngoài thân bao trùm lên tà linh áo giáp, nhe răng trợn mắt lộ ra hung mang, vừa sải bước ra, trực tiếp nhào vào đến một đám Bắc Kiếm Cung trưởng lão vòng vây.

“Coi chừng!”

“Kết trận!”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão mặc dù cũng chỉ là lục phẩm tu vi, nhưng là nhưng không có một cái có thể mặc nó nắm.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão lẫn nhau hợp tác, nhưng so sánh một đám lâm thời gom lại tinh quái càng có uy hiếp.

“Cho ta hiện thân!”

Trong đó một vị trưởng lão từ bên hông lấy xuống một cái sơn hồng trống da, hướng không trung ném đi, đón gió căng phồng lên thành căn phòng lớn nhỏ, người tới trống da phía sau, hướng về phía hình người tà linh xuất hiện phương vị hung hăng ném ra một quyền.

Đông

Cự hình trống da đối diện ném ra từng vòng từng vòng gợn sóng mắt trần có thể thấy, trong chớp mắt quét sạch Bách Lý.

Hình người tà linh mới vừa từ trong hư không biến mất, kết quả tại nửa đường bị đánh đến thân hình hiển hiện, loạng choạng đi ra.

Đông

Đông

Đông

Bắc Kiếm Cung trưởng lão một quyền tiếp một quyền, ra sức quán chú Nguyên Thần chi lực, cự hình trống da trạng pháp bảo không ngừng bộc phát ra kinh người sóng âm uy năng, để cho người ta hình tà linh không cách nào lại sử dụng xuất quỷ nhập thần di động năng lực.

Hình người tà linh phản ứng rất nhanh, bên ngoài thân hiện lên một tầng Kim Mang, thành công đem trống da thanh âm ngăn cách ở bên ngoài.

Lúc này, một vị khác Bắc Kiếm Cung trưởng lão lay động to bằng nắm đấm linh đang, phát ra từng đợt Chung Minh.

Hình người tà linh vừa mới khôi phục sự tự do, lại bị cưỡng ép hạn chế, trước mắt lấp lóe bóng chồng.

Hưu

Hưu

Nhân cơ hội này, còn lại mười vị trưởng lão nhao nhao bắn ra phi kiếm, hoặc là thi triển lôi pháp, hỏa pháp.

Các loại công kích nườm nượp mà tới.

Hình người tà linh bên ngoài thân Kim Mang cấp tốc bị chém hỏa hoa văng khắp nơi.

“Đây là linh lực!”

“Phá linh thể của nó, liền có thể làm bị thương tà linh bản thể.”

“Nhiên huyết!”

Trong đó một vị trưởng lão dẫn đầu khởi động nhiên huyết chi lực.

Bản Mệnh Phi Kiếm bỗng nhiên bao trùm lên quỷ dị huyết mang, khí thế tăng vọt một đoạn.

Những người còn lại nhao nhao theo vào.

Ầm ầm!

Xoa

Hình người tà linh bên ngoài thân Kim Mang rất nhanh liền bị chém quang mang ảm đạm, như là lắc lư trong gió nến tàn.

Khống chế trống da, linh đang pháp bảo hai vị trưởng lão toàn tâm toàn lực thôi động Nguyên Thần chi lực tiếp tục kiềm chế hình người tà linh, không cho đối phương cơ hội phản kích.

Rốt cục!

Theo Kim Mang phá toái.

Hình người tà linh trong miệng phát ra Lệ Khiếu.

Ầm ầm!!

Trống da chấn động vô số sóng âm bị đánh tan;

Linh đang phát ra một trận hỗn loạn âm luật, ngay cả người mang pháp bảo bị đụng ra ngoài.

Hình người tà linh đã kiến thức đến Bắc Kiếm Cung trưởng lão liên thủ lợi hại, Trảm Linh chi thể vừa vỡ, không chút nghĩ ngợi cướp đường trốn như điên.

Đuổi

“Tà linh có thù tất báo, một khi khôi phục, khẳng định sẽ điên cuồng trả thù!”

“Tuyệt đối không có khả năng lại để cho nó chạy mất.”

12 vị trưởng lão cũng không dám bỏ mặc đầu này thất phẩm tà linh rời đi nơi đây, nhao nhao bám đuôi truy kích.

Ông

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận bao phủ một phương, nhanh chóng đuổi theo hình người tà linh bỏ chạy quỹ tích, như bóng với hình.

Hình người tà linh tự nhiên có thể phát giác được như bóng với hình rình mò cảm giác, phất tay, quỷ vực bao phủ, thân ảnh na di từ trước đó hơn mười dặm bạo tăng đến Bách Lý, lập tức đem thông thiên kiếm nhãn pháp trận hất ra.

Rình mò cảm giác biến mất!

Đúng lúc này, một tiếng ưng gáy.

Cưu

Kiếm Chuẩn từ trên trời giáng xuống.

Bàng bạc như ngục uy áp khoảng cách gần trùng kích hình người tà linh, chấn nhiếp phương viên.

Hình người tà linh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó liền thấy ngọn lửa màu vàng trước người Ngưng Nhược thực chất bổ tới sau lưng......

Tà linh thân thể bị xé nứt.

Bắc Kiếm Cung Cung tay phải cầm trường kiếm, giống như thần ma mà nhìn xem hai mảnh thiêu đốt hừng hực kim diễm tà linh thân thể phiêu tán......

Một giây sau.

Hai đạo kim quang từ tà linh thân thể bên trong độn bắn tới bên ngoài mấy chục dặm.

A

Bắc Kiếm Cung Cung chủ sững sờ:

“Lại là hiếm thấy song sinh tà linh?”

Ngây người thời khắc, Kiếm Chuẩn đã chủ động nhào về phía trong đó một vệt kim quang.

Một đạo khác kim quang tốc độ quá nhanh, đã vọt ra Bách Lý, hướng một phương hướng khác mà đi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ có chút nhíu mày, lúc đó liền từ bỏ tiếp tục đuổi giết.

Đuổi không kịp.

Năm đó hắn dựa vào Kiếm Chuẩn tốc độ đều không có đuổi kịp hình người tà linh.

Bây giờ......

Lại càng không cần phải nói.

Cũng may......

“Mất đi một linh, tương lai coi như khôi phục, thực lực cũng sẽ giảm mạnh, nhìn ngươi còn dám tại Bắc Kiếm Cung địa đầu làm càn.” Bắc Kiếm Cung Cung chủ hướng Kiếm Chuẩn phương hướng mà đi.

PS

1100 lễ vật;

Canh thứ sáu ~.