Chương 908: tà linh xông trận

Chương 908: tà linh xông trận

Lăng Tử Dương rời đi sắt Hoàng Sơn mạch về sau, rất nhanh liền cùng Mao Bố Y mỗi người đi một ngả.

Sắt Hoàng Sơn mạch không thể đi, Lăng Tử Dương không có khả năng đến chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương tìm vận may, chỉ có thể một đường hướng tây, trước quay về chính mình quen thuộc nhất địa bàn, nhìn xem hộ trận pháp linh “Long Dạ” có thể hay không giúp mình lại làm điểm lục phẩm tinh quái —— bây giờ sự chú ý của mọi người đều tại sắt Hoàng Sơn mạch, vừa vặn nhân cơ hội này làm điểm vật liệu đưa vào số 79 di chỉ cấm địa.

Một đường lao vùn vụt, trở lại địa bàn của mình.

Long Dạ quả nhiên hết sức ăn ý mà chuẩn bị tốt hết thảy:

“Hướng bắc hơn hai trăm dặm, có một đầu thụ thương lục phẩm tinh quái, đặc biệt giữ lại cho ngươi đâu.”

Đi

Lăng Tử Dương đối với quân công điểm tích lũy cùng thứ tự đã không có nhu cầu, chuẩn bị toàn bộ hành trình huyễn thuật khống chế một phương, mang đi lục phẩm tinh quái.

Đang lúc hắn đi vào tinh quái dưỡng thương sơn lâm phụ cận, hộ trận pháp linh đột nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên:

“Có cái gì đến đây!”

“Coi chừng!”

“Thứ gì! Tốc độ thật nhanh!!”

Kiệu máu bên trong, hiện ra từng màn hình ảnh.

Hộ trận pháp linh đang không ngừng di động dò xét phạm vi, trong tấm hình, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo tia sáng màu vàng.

Tia sáng màu vàng tốc độ nhanh vô cùng.

Thường thường vừa mới bị hộ trận pháp linh chiếu xạ đến, cũng đã là lưu lại một đạo tàn ảnh, từ chiếu xạ trong phạm vi thoát ly.

Hộ trận pháp linh không hổ là dò xét mấy trăm năm lão yêu quái, trải qua ngắn ngủi điều chỉnh, rất nhanh căn cứ đạo này tia sáng màu vàng di động quỹ tích sớm chiếu xạ đến đối phương tiến vào khu vực.

Rốt cục!

Tia sáng màu vàng chân diện mục hiện ra tại Lăng Tử Dương trong mắt.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Tất cả mọi thứ tại Lăng Tử Dương trong mắt trở nên chậm chạp.

Lăng Tử Dương nhìn thấy tia sáng màu vàng phía trước lộ ra một tấm dữ tợn, khuôn mặt quen thuộc.

Cứ việc khuôn mặt này co lại rất nhiều, nhưng là giữa lông mày hiển hiện ra khí chất, rõ ràng là trước đó không lâu mới bị đánh lui thất phẩm hình người tà linh.

Hộ trận pháp linh minh lộ ra cũng nhận ra thân phận của đối phương:

“Thất phẩm tà linh!”

“Thế mà dùng tới chém linh độn thuật! Linh thể chạy trốn, cái này thất phẩm tà linh thụ thương!”

Hộ trận pháp linh cũng không có nhận ra thất phẩm tà linh chân chính thân phận.

“Con dương! Bày trận!!”

Hộ trận pháp linh cao giọng lên tiếng đồng thời, Lăng Tử Dương đã trước một bước hành động.

Tại hộ trận pháp linh chỉ điểm, kiệu máu bay lượn mười dặm, ầm vang rơi xuống đất.

Huyễn thuật đại trận cấp tốc triển khai.

Sương mù bốc lên!

Ẩn nấp pháp trận!

Lăng Tử Dương không nói một lời đang nhanh chóng trải rộng ra huyễn thuật trong đại trận triển khai khu ma đại trận cùng nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận, đồng thời cũng đem kiệu máu bên ngoài thân phòng ngự đại trận cùng máu mộc phòng ngự đại trận cùng nhau triển khai.

Máu mộc tại huyễn thuật trong đại trận nhanh chóng khỏe mạnh, không ngừng cải biến địa hình.

Từ bên ngoài xem ra, sương mù tiêu tán, nơi này vẫn như cũ là một mảnh cây phổ thông rừng, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Lăng Tử Dương không biết thất phẩm tà linh tại sao lại xuất hiện ở bên này, nhưng là nếu đối phương đã thụ thương bỏ chạy đến tận đây, làm nơi đây chủ nhân, đương nhiên không thể để cho đối phương thất vọng.

Lăng Tử Dương một hơi khởi động kiệu máu tất cả pháp trận, tiêu hao ròng rã nửa viên lục phẩm tinh quái nội hạch, sau đó không chút do dự từ mai thứ hai lục phẩm tinh quái nội hạch bên trong điều năm vạn cây Nguyên Thần trụ đầu nhập pháp trận, làm tốt chính diện giao phong chuẩn bị.

Thất phẩm hình người tà linh chém linh chi lực, cùng tại quỷ vực bên trong xuất quỷ nhập thần hành động lực, một mực để tâm hắn có sợ hãi, nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.

Tại Lăng Tử Dương cùng hộ trận pháp linh chung sức hợp tác bên dưới, sớm bố trí xuống thiên la địa võng chờ đợi thất phẩm tà linh.

Thất phẩm tà linh tốc độ cực nhanh!

Mấy chục giây đằng sau, sợi tơ màu vàng xâm nhập đến bên này......

Có cảnh báo đưa tin hệ thống cảnh báo, hộ trận pháp linh toàn bộ hành trình giám sát khóa chặt, thất phẩm tà linh thân ảnh liền chưa từng từ Lăng Tử Dương trong tầm mắt biến mất.

Đây chính là hộ trận pháp linh chỗ tốt.

Cảnh báo đưa tin hệ thống mặc dù khổng lồ, có hơn ngàn cái cảnh báo đưa tin tử trận, nhưng là chỉ cần một khi có người xúc động, lập tức liền sẽ bị dung nhập pháp trận hộ trận pháp linh bắt đồng thời tìm ra.

Bắc Kiếm Cung mặc dù mô phỏng to lớn hơn cảnh báo đưa tin hệ thống, nhưng là muốn từ đến hàng vạn mà tính cảnh báo đưa tin tử trận bên trong tìm ra chính mình muốn tìm đồ vật, cần vận dụng rất nhiều nhân lực, tốn thời gian phí sức, hiệu suất phương diện kém xa hộ trận pháp linh.

Lăng Tử Dương có hộ trận pháp linh phụ tá, không cần triển khai Nguyên Thần của mình chi lực, tại không kinh động đối phương tình huống dưới, lẳng lặng mà nhìn xem đối phương đâm đầu thẳng vào tiến đến.

Thất phẩm hình người tà linh bị Bắc Kiếm Cung cung chủ một kiếm xé rách linh thể, nếu như không phải bằng vào chính mình hiếm thấy song sinh tà linh thể chất chạy trốn, lúc này sớm đã bị diệt đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn.

Giờ này khắc này, lại phát giác được chính mình một đạo khác linh thể đã chôn vùi, thương thế tăng thêm, khí tức không ngừng suy yếu, nóng lòng tìm đủ cường đại huyết khí chi thể củng cố tu vi cảnh giới.

Lại tiếp tục như thế, thất phẩm chém Linh cảnh tu vi khó giữ được, hơn nữa còn có khả năng bị bắc cảnh tà linh tinh quái thôn phệ.

Hưu

Thất phẩm hình người tà linh ở trong không khí đã ngửi được một chút mùi máu tươi.

Phụ cận có thụ thương tinh quái!

Thất phẩm hình người tà linh nghĩa vô phản cố nhào về phía cái kia huyết khí liên tục không ngừng truyền bá tới phương vị.

Bởi vì thương thế quá nặng, thất phẩm hình người tà linh thậm chí không có phát giác được mình đã xâm nhập huyễn trận.

Huyết khí vẫn như cũ thịnh vượng.

Nhưng là qua một đoạn thời gian, thất phẩm hình người tà linh phát hiện chính mình khoảng cách mùi máu tươi kia vị trí không có chút nào giảm bớt, mà lại tự thân tà linh chi lực suy yếu xói mòn tốc độ đang không ngừng gia tăng, rốt cục cảm giác được có cái gì không đúng.

Lệ

Một tiếng kêu to, Nguyên Thần chi lực quét sạch bốn phương tám hướng.

Huyễn trận kịch liệt lắc lư.

Cảnh tượng chung quanh nổi lên gợn sóng.

Thất phẩm hình người tà linh mắt lộ ra vẻ kinh nộ.

Giận là, chính mình thế mà đã xâm nhập một chỗ phạm vi bao trùm cực lớn huyễn thuật đại trận;

Kinh hãi là, lấy nó hiện tại năng lực, thế mà đã không cách nào nhất cổ tác khí đánh tan tòa này huyễn thuật đại trận.

Thất phẩm hình người tà linh dưới sự kinh sợ đình chỉ tiếp tục va chạm, hư không ngưng kết thân hình, bắt đầu tụ lực.

“......”

Lăng Tử Dương thân ở kiệu máu bên trong, lẳng lặng mà nhìn xem thất phẩm hình người tà linh tại chính mình huyễn thuật đại trận, khu ma trong đại trận va chạm mười cái hô hấp, đã đại khái minh bạch đến đối phương thương thế tình huống cụ thể.

Đối phương đã ở vào cảnh giới trượt biên giới!

Vừa rồi một kích, lại để cho bản thân nó liền rất chật vật trạng thái trở nên càng thêm hỏng bét, tà linh thân thể gánh vác rất nặng.

“Mang xuống, nó có thể ngã xuống đến nhiên huyết cảnh.”

“Không tốt......”

“Nó phát hiện!”

Theo thất phẩm hình người tà linh bộc phát Nguyên Thần chi lực, huyễn thuật đại trận lộ ra mánh khóe, hộ trận pháp linh kêu sợ hãi: “Không thể để cho nó súc thế chém linh một kích......”

Không cần hộ trận pháp linh nhắc nhở, Lăng Tử Dương đã trước tiên khởi động Ngũ Lôi đại trận.

Ầm ầm!

Trong huyễn trận, hai đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống!

Thất phẩm hình người tà linh vừa mới ngưng tụ tà linh thân thể nhất thời bị đánh đến cơ hồ tán loạn.

“Muốn chết!!”

Thất phẩm hình người tà linh dưới cơn nóng giận, sợi tơ vung bắn tứ phương.

Chưa súc thế đến chém Linh cảnh công kích, không có gì bất ngờ xảy ra nhận lấy huyễn thuật đại trận ảnh hưởng, không thể uy hiếp được Lăng Tử Dương.

Lôi điện không ngừng rơi xuống.

Lăng Tử Dương Lã Vọng buông cần, nhìn xem thất phẩm hình người tà linh tại liên miên lôi điện phía dưới cuồng loạn va chạm huyễn thuật đại trận bộ dáng, dần dần an tâm.

Ổn.