Chương 909: thất phẩm vẫn lạc, linh vụ hiện

Chương 909: thất phẩm vẫn lạc, linh vụ hiện

Lục phẩm huyễn thuật đại trận, mặc dù không cách nào trấn áp thất phẩm, nhưng là phối hợp khu ma đại trận trấn áp trước mắt trạng thái dưới thất phẩm hình người tà linh, vừa vặn.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm hướng kiệu máu bên trong đưa vào nguyên thần chi lực.

Ổn định pháp trận!

Vây khốn tà linh!

Tiếp tục suy yếu......

Đều đâu vào đấy chuyển vận trọn vẹn ba viên lục phẩm tinh quái nội hạch, đem thất phẩm tà linh lực lượng suy yếu đến lục phẩm.

Tà linh phản kháng càng ngày càng yếu.

Tốc độ đang thay đổi chậm;

Mỗi một lần sét đánh tạo thành tổn thương gia tăng;

Đối với huyễn trận tạo thành trùng kích cũng đang trở nên càng ngày càng không có ý nghĩa.

Lăng Tử Dương quả quyết thu lưới!

Lôi trì thúc đẩy ra đi.

Thất phẩm hình người tà linh cặp kia ở trên cao nhìn xuống ác độc ánh mắt, hiếm thấy xuất hiện kinh hoảng cùng vẻ sợ hãi, theo không ngừng tới gần cùng tăng cường lôi trì uy thế, thân thể cấp tốc bị trong lôi trì chứa đầy táo bạo lôi điện bốc hơi, cho đến chôn vùi.

Thất phẩm tà linh tà linh châu rơi xuống mặt đất một khắc, hộ trận pháp linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Nhanh chóng vận công, hấp thu giữa thiên địa thuần âm chi lực.”

Ân

“Không kịp cùng ngươi nói tỉ mỉ, khởi động « Tụ Linh Pháp Trận » liền biết.”

Hộ trận pháp linh thanh âm gấp rút.

Lăng Tử Dương đối với hộ trận pháp linh hay là mười phần tín nhiệm, tâm thần khẽ động, thất phẩm tà linh châu bắn vào kiệu máu, sau đó liền thôi động kiệu máu, khởi động khắc sâu tại kiệu máu bên trong « Tụ Linh Pháp Trận ».

Tụ Linh Pháp Trận đối phương tròn mười dặm phạm vi bên trong thuần âm chi lực có rất cường đại thu nạp tác dụng, xem như gia cường phiên bản « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » có thể tăng lên góp nhặt nguyên thần tu luyện hiệu suất.

« Tụ Linh Pháp Trận » khởi động.

Lăng Tử Dương lập tức phát giác được, giữa thiên địa xuất hiện đại lượng hơi nước.

Hơi nước xen lẫn tươi mát mùi thơm, liền phảng phất sáng sớm cam lộ.

Lăng Tử Dương cũng hiểu được, đây là giữa thiên địa thuần âm chi lực ngưng tụ thành chất lỏng sau hình thái.

Tại một chút linh lực đặc biệt dư thừa địa phương, thường thường sẽ hình thành cảnh tượng như vậy, chỉ là bởi vì loại địa phương này phi thường hiếm thấy, mà lại tiếp tục thời gian rất ngắn, chỉ thích hợp nhiên đăng một chút trừ tà sư tu luyện sử dụng.

Nhưng là......

Một màn trước mắt, để Lăng Tử Dương cảm thấy thật sâu rung động.

Tại Tụ Linh Pháp Trận tụ lại phía dưới, giữa thiên địa vậy mà xuất hiện bao trùm phương viên mười dặm phạm vi phạm vi lớn hơi nước.

Đại lượng hơi nước trôi nổi tại không trung, ngưng kết thành hình giọt nước thái.

Một thanh minh tâm nguyên thần kiếm khí quét lướt qua đi, ven đường đụng vào đại lượng giọt nước.

Lăng Tử Dương có thể cảm giác được rõ ràng Nguyên Thần của mình thành trì trên không góp nhặt xuất hiện mới nguyên dịch.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động!

Tốt thuần túy thuần âm chi lực!

So với cái kia phổ thông linh địa hoàn cảnh dưới thuần âm chi lực giọt nước càng thêm tinh thuần gấp trăm lần trở lên!

Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch hộ trận pháp linh để cho mình khởi động « Tụ Linh Pháp Trận » nguyên nhân.

Thất phẩm tà linh sau khi ngã xuống, một thân tu vi lấy linh lực phương thức bay hơi, nhưng là tại « Tụ Linh Pháp Trận » lực lượng phía dưới đánh gãy bay hơi tiến trình, một lần nữa tụ hợp đứng lên, để vùng thiên địa này trở thành tuyệt hảo động thiên phúc địa, tu luyện thánh địa.

Hộ trận pháp linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Phổ thông tà linh là không đạt được loại hiệu quả này, phổ thông tà linh thân thể trong chiến đấu bị các loại thuật pháp lực lượng phá hủy, hóa thành tà linh châu, khó mà bị lợi dụng...... Nhưng là chém Linh cảnh tà linh khác biệt, thân thể của bọn chúng đã không còn là đơn thuần tà linh thân thể, mà là một loại phi thường cường độ cao linh thể.”

“Bất luận cái gì một đầu thất phẩm tà linh vẫn lạc, linh thể sụp đổ, sẽ hình thành một mảnh linh vụ, phản hồi thiên địa! Là trừ tà sư mang đến rất nhiều chỗ tốt!”

Lăng Tử Dương Bàn ngồi xuống, một bên nghe hộ trận pháp linh cho mình phổ cập phương diện này kiến thức, một bên cấp tốc phóng xuất ra đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Tại huyễn thuật đại trận yểm hộ bên dưới, bắt đầu đại lượng thu lấy giữa thiên địa linh vụ.

Linh vụ bên trong thuần âm chi lực giọt nước phi thường tinh thuần, lấy minh tâm nguyên thần kiếm khí cướp đoạt thuần âm chi lực năng lực, vậy mà chỉ có thể từ đó thu lấy đến một phần rất nhỏ.

Hơn hai vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí hoàn toàn phóng xuất ra!

Tuần hoàn qua lại tại linh vụ bên trong tới lui.

Lăng Tử Dương lập tức phát hiện đến chính mình nguyên thần không gian thức hải bên trong nguyên dịch bằng tốc độ kinh người tăng trưởng.

Một cái hô hấp công phu, vậy mà tăng trưởng hàng trăm cây một thước nguyên dịch, cũng chính là mười mấy cây nguyên thần trụ số lượng.

Tốc độ này......

Đã vượt qua tại Lam Tâm Hồ tốc độ tu luyện.

Không thể tưởng tượng nổi!

Hộ trận pháp linh dương dương đắc ý địa đạo:

“Các ngươi Đại Ngụy, thế mà ngay cả phương diện này truyền thừa tri thức cũng không biết, xem ra hàng năm chém giết thất phẩm tà linh cũng là cực ít...... Kỳ thật, cho dù là thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư, tại thất phẩm tà linh vẫn lạc linh vụ bên trong, cũng là có thể thu hoạch không ít chỗ tốt!”

“Mảnh này linh vụ, dự đoán chí ít có thể kiên trì hai canh giờ, tương đương với hai ngày Lam Tâm Hồ khổ tu.”

Lăng Tử Dương chăm chú cướp đoạt linh vụ bên trong lực lượng, đắc ý rất:

“Giúp ta tổ kiến nửa toà nguyên thần thành trì không là vấn đề.”

Nghĩ đến đây thất phẩm hình người tà linh thế mà hoảng hốt chạy bừa chạy đến chính mình phía sau cái mông, để hắn vô duyên vô cớ nhặt được cái đại tiện nghi...... Tâm tình xinh đẹp rất!

Đây chính là 10 triệu quân công điểm tích lũy ban thưởng a.

Nhất là thất phẩm tà linh tà linh châu, có thể dùng đến trùng kích lục phẩm nhập khiếu Đại Thành.

Lúc này, hộ trận pháp linh lên tiếng:

“Nửa toà nguyên thần thành trì? Ngươi quá coi thường chém Linh cảnh tà linh, lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư tại linh vụ bên trong đều có thể tụ tập thu hoạch một phần mười cái cảnh giới nguyên thần chi lực......”

A

“Chờ chút!”

Hộ trận pháp linh rốt cục phát giác được không thích hợp:

“Đây là song sinh tà linh.”

“Một bộ phận linh thể đã xé rách biến mất...... Chậc chậc, đáng tiếc.”

“Song sinh tà linh mặc dù hiếm thấy, nhưng là nội uẩn song tà linh châu cùng song linh thể, xé rách tách ra về sau, sẽ hao tổn bộ phận linh thể, tà linh châu bên trong lực lượng cũng sẽ bị trải phẳng...... Tương đương với ngươi thu hoạch được nửa viên thất phẩm tà linh châu, cùng không đến một nửa thất phẩm tà linh linh thể.”

Cái này khó trách.

Lăng Tử Dương cảm thấy thất vọng.

Hộ trận pháp linh an ủi:

“Đã rất tốt, ngươi một cái nhập hồn cảnh trừ tà sư, có thể hấp thu đến thất phẩm tà linh linh vụ, bản thân cũng đã là thiên đại phúc phận, thật làm cho ngươi bây giờ liền xông vào đến nhiên huyết cảnh, chưa chắc là một chuyện tốt.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Tiếp tục thu hoạch linh vụ!

Hai canh giờ đi qua.

Linh vụ so Lăng Tử Dương đoán trước đến cứng chắc rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là thu nhỏ một vòng.

Linh vụ trung ương tựa hồ có một mảnh càng thêm nồng đậm linh lực, mỗi khi linh vụ bị hấp thu rơi một bộ phận, liền sẽ mờ mịt phóng xuất ra một nhóm mới linh lực.

Lại qua hai canh giờ......

Lăng Tử Dương nguyên thần thành trì đạt tới tầng thứ ba, linh vụ rốt cục không còn phóng thích mới linh lực.

Cuối cùng, thất phẩm tà linh linh vụ, trợ giúp Lăng Tử Dương thuận lợi gia tăng một thành nửa nguyên thần chi lực, trước mắt khoảng cách tòa thứ tư thành trì chỉ kém một phần ba tòa thành trì nguyên dịch, giảm bớt ước chừng hơn một năm khổ tu.

Lăng Tử Dương củng cố bên dưới nguyên thần tu vi, bắt đầu là nguyên thần thành trì trên không thêm ra tới nguyên dịch tính toán:

Nguyên thần thành trì quy mô mở rộng, bây giờ lại có thể khắc họa tòa thứ ba pháp trận......

Cái gì cũng không nói!

Ẩn nấp pháp trận!!

Thượng tuyến!!!.