Chương 940: cung chủ bất mãn

Chương 940: cung chủ bất mãn

Sắt Hoàng Sơn mạch

Bắc Kiếm Cung Cung chủ liên thủ Kiếm Chuẩn, thành công truy sát chém chết rơi thất phẩm hình người tà linh chia ra tới hình thú tà linh, lấy 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, trùng trùng điệp điệp hấp thu hết hình thú tà linh vẫn lạc sau thả ra linh vụ, xoay chuyển ánh mắt rơi xuống Kiếm Chuẩn trong miệng ngậm Thất Phẩm Tà Linh châu bên trên.

“Song sinh tà linh xé rách, bên này tà linh vẫn lạc, một đạo khác tà linh lại lần nữa bị thương nặng, phổ thông huyết thực khó mà vững chắc nó chém Linh cảnh tu vi, lúc này cũng đã bỏ chạy vô tung, bên này chuyện, chúng ta cũng là thời điểm rời đi.”

Cưu

Kiếm Chuẩn phát ra một tiếng hót vang, vỗ cánh bay lên không.

Ở trên cao nhìn xuống, Bắc Kiếm Cung Cung chủ phụ cận, ngổn ngang lộn xộn ngã lăn bảy đầu lục phẩm tinh quái thi thể, cùng hai đầu thân dài vượt qua trăm trượng thất phẩm tinh quái thi thể, bị lực lượng vô hình nâng lên.

Vì truy sát Thất Phẩm Tà Linh, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiện thể tiêu diệt sắt Hoàng Sơn mạch bên trong một nhóm thực lực không kém tinh quái, nhiếp lui một đám tinh quái, đem Đại Ngụy Triều cường giả đỉnh cấp thực lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ dưới chân một chút, tay áo như sắt, vững vàng đứng ở Kiếm Chuẩn phía trên.

Phong cảnh biến ảo.

Mấy trăm dặm tại Kiếm Chuẩn dưới thân nhanh chóng giảm bớt.

Ngắn ngủi mấy chục giây sau, Bắc Kiếm Cung Cung chủ từ không trung nhảy xuống.

Cửu Đầu Tinh quái thi thể rơi xuống đất.

Hơn 20 vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão đứng trang nghiêm bốn phía, nhìn lướt qua rơi vào phụ cận hai đầu thất phẩm tinh quái thi thể, cùng nhau lộ ra nét mừng, chắp tay hành lễ:

“Chúc mừng cung chủ!”

“Lại chém hai đầu thất phẩm tinh quái!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngắm nhìn bốn phía, chém đinh chặt sắt nói:

“Sắt Hoàng Sơn mạch bên trong cầm đầu một đám tinh quái đã bị bản tông nhiếp lui, Thất Phẩm Tà Linh đưa tới bạo động cũng đã bị trấn áp xuống dưới, bất quá, các ngươi hay là lưu lại hai chi đội ngũ trấn thủ ba ngày, bảo đảm sắt Hoàng Sơn mạch bên trong thất phẩm tinh quái sẽ không làm loạn.”

Là

“Cẩn tuân cung chủ pháp chỉ.”

Ở đây đại bộ phận trưởng lão tuổi tác không phải rất lớn, 60 trong vòng, tướng mạo nhiều lắm là tuổi hơn bốn mươi, đều là Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình dìu dắt đi lên, đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ dị thường tôn sùng.

“Những người còn lại, đoạt lại chiến lợi phẩm nhập kho!”

“Đúng rồi, vừa rồi có một đạo khác tà linh linh thể độn đi phía Tây, các ngươi lập tức thông tri tổng điện, khởi động thông thiên kiếm nhãn pháp trận, bảo đảm tà linh đã rời đi bắc cảnh, nếu như không có, liền triệu tập trưởng lão vây quét!”

Là

Bắc Kiếm Cung Cung chủ căn dặn hoàn tất, quay đầu bước đi.

Hơn 20 vị trưởng lão, mỗi người quản lí chức vụ của mình!......

Sau nửa canh giờ, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đến đến số 47 Kiếm Cung.

“Đệ tử Mao Bố Y, khấu kiến cung chủ.”

Số 47 Kiếm Cung chủ nhân Mao Bố Y là Bắc Kiếm Cung Cung chủ năm đó tự mình từ Đại Ngụy Triều dân gian mang về bắc cảnh, phối đường hơn hai mươi năm đệ tử, Mao Bố Y đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ, trừ là tông chủ và đệ tử quan hệ, đồng thời cũng đem Bắc Kiếm Cung Cung chủ thị làm phụ thân của mình.

Ân

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chậm rãi rơi xuống đất, ánh mắt tại Mao Bố Y trên thân dò xét một vòng, thấy mười phần cẩn thận:

“Không có việc gì liền tốt.”

“Đệ tử lúc này, cho cung chủ mất mặt, xin mời cung chủ trách phạt.”

Mao Bố Y nửa quỳ trên mặt đất, chủ động thỉnh tội.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí bình thản nói

“Ta Bắc Kiếm Cung lục phẩm song tu trừ tà sư, nguyên bản hoàn toàn chính xác không nên bị Thất Phẩm Tà Linh trấn áp, coi như không thể chiến mà thắng được, chí ít cũng hẳn là có thể thong dong lui thân, nhưng là, bản cung lần này sẽ không trách trách ngươi...... Ba mươi ba hào Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, thực lực tại ngươi phía trên, đối mặt liền bị trấn áp, ngay cả cầu cứu tín hiệu cũng không kịp phát ra liền đã vẫn lạc, nói rõ đầu này Thất Phẩm Tà Linh thực lực không phải bình thường.”

“......”

Mao Bố Y nửa quỳ dưới đất, trầm mặc lắng nghe huấn thị.

Số 47 Kiếm Cung tùy tùng, nằm rạp trên mặt đất, xuất mồ hôi trán.

Thất phẩm......

Đây không phải bọn hắn có thể tiếp xúc cùng đưa bình tồn tại.

“Bản cung đã tự mình nghiệm chứng qua, tập kích ngươi Thất Phẩm Tà Linh chính là một đầu mười phần hiếm thấy song sinh tà linh, song sinh thuật pháp, linh thể song phân, ăn bản cung một kiếm mà không chết, trước mắt chỉ để lại một bộ linh thể, mặt khác một bộ linh thể bỏ chạy chạy trốn!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm rõ ràng truyền vào số 47 Kiếm Cung mỗi người trong tai, dẫn tới trong lòng tất cả mọi người chấn động mãnh liệt: đầu này Thất Phẩm Tà Linh, lại có thể từ Bắc Kiếm Cung Cung chủ dưới kiếm chạy trốn.

Mao Bố Y nhẹ nhàng thở một hơi, như trút được gánh nặng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Một đầu này Thất Phẩm Tà Linh chiến lực, có thể so với hai đầu Thất Phẩm Tà Linh liên thủ, ba mươi ba hào...... Đáng tiếc! Ngươi có thể tại đầu này tà linh trong tay chạy trốn, cũng đủ để chứng minh, ngươi so với bình thường lục phẩm song tu trừ tà sư mạnh hơn.”

“Hồi bẩm cung chủ, đệ tử lần này sở dĩ có thể chạy trốn, là bởi vì Lăng Tử Dương sư đệ kịp thời gấp rút tiếp viện!”

Mao Bố Y ngẩng đầu nói:

“Trên người đệ tử lục phẩm bảo mệnh ngọc phù toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, hai kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù đều nát! Nếu không có Lăng Tử Dương sư đệ kịp thời đuổi tới, đệ tử chỉ sợ cũng cùng ba mươi ba hào sư huynh một dạng, dữ nhiều lành ít.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt sáng như đuốc, liếc nhìn một phen, nhẹ gật đầu:

“Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác ngươi có ân cứu mạng, kẻ này...... Tài cao gan lớn, là không kém hơn ngươi cấp độ yêu nghiệt thiên tài, ngươi yên tâm, bản cung sẽ cho hắn ghi lại một công, ban cho nên được quân công ban thưởng!”

“Đa tạ cung chủ.”

Mao Bố Y bái tạ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt bình thản nhìn chăm chú Mao Bố Y, nói

“Biết bản cung vì cái gì một mực không để cho ngươi đứng lên?”

“......”

Mao Bố Y bảo trì nửa quỳ tư thái, đáp:

“Đệ tử minh bạch, đệ tử nhiều năm như vậy, hưởng thụ lấy quá nhiều tài nguyên, lần này đối mặt Thất Phẩm Tà Linh, biểu hiện không tốt, để cung chủ thất vọng.”

“Đây chỉ là thứ nhất.”

Bắc Kiếm Cung Cung chính và phụ Mao Bố Y bên người đi qua:

“Có được hơn xa người bình thường thiên phú, đến bản cung truyền thừa y bát, hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ cùng các loại pháp khí, ngươi thật sự phải làm đến tốt hơn!”

“......”

Mao Bố Y cúi đầu, cái trán có chút đổ mồ hôi.

Mặc dù cung chủ một mực tại cường điệu, Thất Phẩm Tà Linh thực lực rất mạnh, vượt qua hắn có thể ứng đối phạm vi, nhưng là, cũng không có nghĩa là cung chủ liền hài lòng hắn ứng đối tà linh thủ pháp cùng biểu hiện.

“Lăng Tử Dương, xuất thân Võ Triều, không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện, xưa nay không hoang phế thiên phú tu luyện của mình, trận pháp nhất đạo, đã để hắn mở ra một đầu con đường mới! Trước mắt chính thờ chúng ta Bắc Kiếm Cung thâm niên Trận Pháp Sư học tập.”

“......”

“Lăng Tử Dương! Chỉ có ngũ phẩm song tu trừ tà sư thực lực...... Lại tại lần này khai hoang trong hoạt động, cho thấy viễn siêu các ngươi những này lục phẩm song tu trừ tà sư chiến lực, nhẹ nhõm hất ra các ngươi những sư huynh này, sư tỷ, lấy hơn 50 triệu quân công điểm tích lũy xa xa dẫn trước!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tăng thêm ngữ khí.

Mao Bố Y thân thể khẽ run.

“Lăng Tử Dương, chỉ là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, tại đối mặt Thất Phẩm Tà Linh thời điểm, không có sử dụng thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, không có sử dụng lục phẩm bảo mệnh ngọc phù...... Lại thành công là vì ngươi kéo nhiều thời gian hơn.”

“Cung chủ, đệ tử biết sai.”

Mao Bố Y một cái chân khác cũng đè thấp xuống dưới, cung cung kính kính quỳ xuống, lấy trán đập đất:

“Đệ tử nguyện từ bỏ lần này khai hoang hoạt động thứ tự ban thưởng, đóng cửa tu luyện! Cẩn thận tỉnh lại!”.