Chương 941: yêu nghiệt có khoảng cách

Chương 941: yêu nghiệt có khoảng cách

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Bắc Kiếm Cung hai vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài, bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình lấy ra so sánh, mỗi một câu nói, đều giống như một cây đao, mười phần khắc sâu cắm vào Mao Bố Y nội tâm, để hắn cảm thấy thật sâu hổ thẹn cùng sợ hãi.

Hai người tuổi tác cũng không tương đương:

Mao Bố Y Tam Thập ra mặt.

Lăng Tử Dương chỉ có thể coi là chừng hai mươi.

Tại Bắc Kiếm Cung, Lăng Tử Dương tính người mới.

Mao Bố Y từ nhỏ bị đưa vào Bắc Kiếm Cung tu hành, đi theo tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ bên người tu luyện, hưởng thụ tài nguyên vượt xa phổ thông Bắc Kiếm Cung đệ tử;

Lăng Tử Dương xuất thân thấp hèn, ban sơ nhập chính là Võ Triều luyện thể võ quán, thân phận là tạp dịch, dựa vào chính mình một đường chém giết phấn đấu, tiến vào Đại Ngụy hướng Bắc Kiếm Cung, sau đó bộc lộ tài năng.

Hai người xuất thân cùng lựa chọn, khác nhau một trời một vực!

Mao Bố Y bây giờ là lục phẩm song tu trừ tà sư, đối mặt thất phẩm tà linh tập sát, trong khoảng thời gian ngắn đã mất đi chính mình tất cả bảo mệnh ngọc phù, không thể không hướng bắc Kiếm Cung phát ra cầu cứu tín hiệu.

Lăng Tử Dương......

Tại tiếp thu được Mao Bố Y cầu cứu tín hiệu sau, thể hiện ra để cho người ta sợ hãi than trí tuệ, hoàn thành đưa tin, trợ giúp hai cái gian nan nhiệm vụ, trợ giúp Mao Bố Y tại thất phẩm tà linh trong tay chèo chống đến Bắc Kiếm Cung các trưởng lão đến, bức lui thất phẩm tà linh.

Đem hai cùng so sánh, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tràn đầy cảm xúc.

Cùng là cấp độ yêu nghiệt thiên tài......

Cũng là tồn tại chênh lệch.

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, Mao Bố Y thiên phú, kinh nghiệm, trí tuệ, bị toàn phương vị nghiền ép.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ kỳ thật đã cho Mao Bố Y giữ lại mặt mũi, có một chuyện, hắn cũng không có tiết lộ cho Mao Bố Y biết:

Lăng Tử Dương từng tại vừa mới đột phá đến tục trải qua cảnh thời điểm, liền đối mặt qua đầu này tà linh tập sát —— chỉ bất quá lúc đó đầu này tà linh chỉ có lục phẩm tu vi.

Đồng dạng là đối mặt giống nhau hoàn cảnh, Lăng Tử Dương tại một lần kia tập sát bên trong ứng đối thong dong, lấy tứ phẩm Nguyên Thần tu vi, ngũ phẩm nhục thân thể phách tu vi một mực kéo tới hắn tự mình đuổi tới chiến trường.

Cũng chính bởi vì Lăng Tử Dương ứng đối đến phi thường thong dong, để Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với đầu này lục phẩm tu vi song sinh tà linh sinh ra hiểu lầm, dẫn đến xuất hiện hôm nay tin dữ.

Từ một loại nhìn thẳng góc độ......

Mao Bố Y biểu hiện không tính kém.

Nhưng là rơi vào Bắc Kiếm Cung Cung chủ trong mắt, trên đường đi cẩn thận suy tư, liên tục tương đối đằng sau, thật sự là nhịn không được tới gõ.

“Đã ngươi quyết định muốn từ bỏ lần này khai hoang nhiệm vụ thứ tự ban thưởng, bản cung liền làm chủ, đem thuộc về thứ tự của ngươi ban thưởng toàn bộ chuyển giao cho Lăng Tử Dương, làm hắn đối với ngươi thi cứu ban thưởng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một câu, để số 47 Kiếm Cung tất cả tùy tùng mặt lộ đắng chát chi sắc.

Mao Bố Y Thành tâm thành ý, cung nhiên lãnh phạt:

“Đệ tử tuân chỉ!”

Lại ngẩng đầu thời điểm, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã từ số 47 Kiếm Cung biến mất.

Mao Bố Y đứng dậy, quay đầu phân phó nói:

“Bắt đầu từ hôm nay, đối ngoại tuyên bố bản nhân bế quan tu luyện, bất luận kẻ nào tới chơi đều không tiếp đãi.”

Nói xong, coi là thật muốn thực hiện đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ hứa hẹn, bế quan tỉnh lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rời đi số 47 Kiếm Cung đằng sau, thẳng đến số 88 Kiếm Cung!......

Ân

“Không tại Kiếm Cung bên trong?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ xa xa liền chiếu rõ đến số 88 Kiếm Cung tình huống bên trong.

Ba tòa Kiếm Cung, chỉ thấy tùy tùng, không thấy Lăng Tử Dương bóng người.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được:

Lăng Tử Dương như vậy giành giật từng giây người, không có khả năng bởi vì sắt Hoàng Sơn mạch biến cố liền đình chỉ tu luyện, đình chỉ khai hoang hoạt động —— dù là hắn đã là chắc chắn đầu danh.

Số 88 Kiếm Cung tùy tùng hoàn toàn không biết mình nhất cử nhất động rơi vào Bắc Kiếm Cung Cung chủ trong mắt, hoàn toàn như trước đây tiến hành thường ngày tu luyện cùng nhiệm vụ.

“Nếu không tại, bản cung liền ở chỗ này hơi sự tình chờ đợi đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đứng tại số 88 Kiếm Cung bên ngoài.

Một đêm trôi qua......

Lăng Tử Dương không có trở về.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thoáng có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Dứt khoát vào ở số 88 Kiếm Cung, thông qua truyền bá pháp trận hỏi thăm Lăng Tử Dương vị trí hiện tại.

“Hồi bẩm tông chủ! Chúng ta, đã mất đi Lăng Tử Dương vị trí......”

Truyền bá trong pháp trận truyền về tin tức để Bắc Kiếm Cung Cung chủ có chút sửng sốt một chút.

“Cái gì?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Trên thực tế, tuân chỉ thẩm tra Lăng Tử Dương vị trí trưởng lão đồng dạng một mặt mộng bức.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Lăng Tử Dương mệnh hồn đèn không việc gì, nhưng là Lăng Tử Dương khí tức nhưng từ bọn hắn trong pháp trận biến mất, không cách nào định vị đến Lăng Tử Dương vị trí cụ thể.

“Cẩn thận tra!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí nghiêm khắc.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão nhao nhao kiên trì cho Lăng Tử Dương thân phận tín vật gửi đi tín hiệu, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Không nghĩ tới......

Hữu dụng.

Chẳng được bao lâu, Lăng Tử Dương tín vật lại xuất hiện tại trên pháp trận, vị trí minh xác, khoảng cách số 88 Kiếm Cung vẻn vẹn không đến bốn trăm dặm.

Bọn hắn vội vàng đem vị trí cụ thể thông tri Bắc Kiếm Cung Cung chủ.......

Lăng Tử Dương Cương vừa hoàn thành « Ẩn Nặc Pháp Trận » bố trí, khởi động « Ẩn Nặc Pháp Trận » hướng số 79 di chỉ cấm địa đi một chuyến.

Hộ trận pháp linh đều không có cảm thấy được chính mình tồn tại, không có phát hiện chính mình dứt bỏ kiệu máu tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, tại linh dược vườn thuốc phụ cận đi dạo một vòng.

Ẩn Nặc Pháp Trận thu liễm chính mình toàn bộ khí tức, để cho mình bị Nguyên Thần chiếu rõ chi lực che đậy, cùng phụ cận không khí hòa làm một thể, chẳng những hộ trận pháp linh không có cảm giác được hắn tồn tại, liền ngay cả nhiên huyết cảnh Uông Khởi Phàm đều không có phát hiện gần trong gang tấc chính mình.

Không sai!

Lăng Tử Dương kiểm nghiệm thành công, thập phần hưng phấn.

Đúng lúc này, tiểu kiếm màu đen rất nhỏ chấn động.

Lăng Tử Dương vội vàng rời khỏi số 79 di chỉ cấm địa.

“Tông môn đưa tin?”

“Lại xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương trở lại kiệu máu bên trong, đóng lại Ẩn Nặc Pháp Trận, khống chế lấy kiệu máu dẹp đường hồi phủ.

Xa xa nhìn thấy Kiếm Chuẩn Phi lướt qua đến, tâm thần hơi rét.

“Đệ tử, bái kiến cung chủ!”

Lăng Tử Dương dừng lại hành lễ.

“Miễn lễ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lách mình đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, trên dưới dò xét nói

“Lần này lâm thời cứu viện nhiệm vụ, ngươi hoàn thành đến coi như không tệ, vì tông môn lập xuống đại công! Ngươi Mao Bố Y sư huynh đã tỏ thái độ, nguyện ý đem hắn lần này tại khai hoang trong hoạt động lấy được thứ tự ban thưởng đều chuyển nhượng cho ngươi.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lăng Tử Dương không có khách khí, quả quyết bái tạ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười nói:

“Ngươi ngược lại là không có chút nào cùng ngươi sư huynh giảng khách khí.”

“Sư huynh tài nguyên nhiều, thực lực mạnh, điểm ấy quân công điểm tích lũy, đối với sư huynh tác dụng không lớn, đệ tử không giống với, dưới trướng nuôi mấy trăm ngàn người, Lưu Hỏa Quốc còn có 10 triệu bách tính gào khóc đòi ăn...... Tất cả ban thưởng, đệ tử từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt.” Lăng Tử Dương một bộ rất thản nhiên tư thái.

“Tại bản cung trước mặt, ngươi còn dám khóc than, món nợ của ngươi trên mặt hiện tại đã có kết xuống 89 triệu quân công điểm tích lũy, tính cả Mao Bố Y thứ tự ban thưởng, tài nguyên tu luyện đầy đủ ngươi đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư......”

Lời này không giả.

Phá ức quân công điểm tích lũy, là rất nhiều Bắc Kiếm Cung đệ tử cuối cùng cả đời đều không thể góp nhặt đi ra, toàn bộ hối đoái thành « Nguyên Thành Đan » đủ để giúp một cái nhập hồn cảnh trừ tà sư tiến vào nhiên huyết cảnh, còn lại tài nguyên còn có thể tùy tiện giúp hắn nhập một lần « Long Huyết Trì » đem nhục thân thể phách tiến lên nhập khiếu Đại Thành..