Chương 942: tiểu tử này sợ là có độc

Chương 942: tiểu tử này sợ là có độc

“Cung chủ chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai.”

Lăng Tử Dương gặp Bắc Kiếm Cung Cung chủ chủ động cùng chính mình thanh toán quân công điểm tích lũy, chẳng những không có mảy may xấu hổ, ngược lại đường hoàng cùng nó giải thích:

“100 triệu quân công điểm tích lũy đối với người bình thường tới nói tự nhiên là rất nhiều, nhưng là đệ tử là một tên Trận Pháp Sư nha.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ liếc mắt:

Ngươi còn biết chính mình là một cái trận pháp sư.

Lăng Tử Dương giả bộ như không nhìn thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt, bản năng kêu khổ khóc than:

“Chúng ta Trận Pháp Sư phẩm cấp càng cao, tổ kiến đại trận tài nguyên cần thiết cầu liền sẽ mấy chục hơn trăm lần tăng lên, trước đó vẻn vẹn chỉ là bố trí một tòa lục phẩm trận pháp thức pháp bảo liền tiêu hao trọn vẹn 30 triệu quân công điểm tích lũy, cái này còn vẻn vẹn chỉ là phiên bản bỏ túi, nếu quả thật muốn tổ kiến một tòa lục phẩm đại trận, đừng nói 100 triệu quân công điểm tích lũy làm không xuống, 300 triệu quân công điểm tích lũy đều quá sức.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bắc Kiếm Cung có một đám Trận Pháp Sư.

Những người này chế tạo lục phẩm đại trận, hoàn toàn chính xác cần tiêu hao đại lượng vật liệu.

Hàng năm khai hoang hoạt động tịch thu được số lớn tài nguyên, có chí ít một phần ba giao cho những trận pháp này sư.

“Làm sao?”

“Gần nhất chuẩn bị muốn bố trí một tòa đại trận?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Dù sao đã đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đệ tử nghĩ đến, chính mình tuy có lục phẩm Trận Pháp Sư tên tuổi, nhưng là không có một tòa có thể đem ra được lục phẩm đại trận tác phẩm, suy nghĩ, không thể đàm binh trên giấy, muốn thử xem.”

Đi

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mười phần có phách lực làm ra quyết đoán:

“Ngươi là chúng ta Bắc Kiếm Cung có thiên phú nhất Trận Pháp Sư, ngươi tại trận pháp nhất đạo thực tiễn, tông môn nhất định phải toàn lực ủng hộ! Cần gì tài nguyên, chuẩn bị tổ kiến loại nào lục phẩm đại trận, cung cấp một phần kỹ càng danh sách, tông môn sẽ dốc hết toàn lực vì ngươi sưu tập tài nguyên! Cần bao nhiêu người hiệp trợ, cũng tận quản xách.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ, lại có như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Đây thật là quá lớn kinh hỉ!

Trầm ngâm một lát, Lăng Tử Dương nói

“Đệ tử chuẩn bị đến Lưu Hỏa Quốc cảnh nội chế tạo một tòa đại thành, làm Cực Đạo tông sơn môn, tại sơn môn này phía dưới, chế tạo một tòa lục phẩm « Cửu Khúc Đại Trận »!”

“Cửu Khúc Đại Trận...... Bản tông nghe nói qua, nghe nói loại pháp trận này ẩn chứa chín loại biến hóa, tụ tập linh, ẩn nấp, huyễn thuật, phòng ngự, cùng Ngũ Hành công sát làm một thể, tại bên trong đại trận này, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa......” Bắc Kiếm Cung Cung chủ tri thức uyên bác, đối với trận pháp một đạo cũng có đọc lướt qua, lại một ngụm nói ra Cửu Khúc Đại Trận tinh túy.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn chăm chú tới:

“Tại Lưu Hỏa Quốc loại địa phương nhỏ này bố trí một tòa cao quy cách lục phẩm đại trận, có chút vượt khuôn, báo cáo triều đình, triều đình khẳng định không đồng ý.”

“Đệ tử chỉ là muốn cho Lưu Hỏa Quốc một chút tốt hơn bảo hộ, Lưu Hỏa Quốc bách tính mười không còn một, người sống sót 10 triệu ra mặt, đệ tử dự định lấy toà pháp trận này làm trung tâm, định vào Lưu Hỏa Quốc trung tâm! Về sau một khi gặp phải chút gì, cũng có tự vệ dư lực.”

Lăng Tử Dương nói ra ý nghĩ của mình.

Mắt thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ trì tục trầm ngâm, không có nói tiếp, thế là giọng nói vừa chuyển địa đạo:

“Hoặc là...... Đệ tử cũng có thể đem đại trận bố trí tại chúng ta bắc cảnh, chỉ bất quá lục phẩm đại trận bao trùm khu vực rộng hơn, đường kính ba trăm dặm khu vực đều đem đặt vào đại trận...... Phòng ngự tính có thể cùng phạm vi bao trùm có thể so với hai tòa kiếm cung.”

“Cũng không thích hợp.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lắc đầu:

“Chúng ta bắc cảnh, có thất phẩm « đấu chuyển tinh di pháp trận » che chở, có thất phẩm « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » tuần phòng, có...... Cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát tứ phương, lại làm một tòa lục phẩm đại trận, rất lãng phí tài nguyên.”

Đây là lời nói thật.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng là một vị rất thực tế người cầm quyền, cũng không hi vọng tài nguyên lãng phí ở nơi khác, cũng không hy vọng tài nguyên lặp lại trùng điệp, không có đưa đến vốn có công hiệu.

Lăng Tử Dương không có lại nói tiếp.

Bắc Kiếm Cung chỉ có tại bắc cảnh tổ kiến đại trận quyền lực.

Bắc cảnh không thích hợp tổ kiến lục phẩm đại trận.

Còn có thể hướng địa phương nào vào tay?

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bị làm khó.

“Chuyện này, tạm thời không cần phải gấp, bản tông phải thật tốt suy nghĩ một chút, các loại xác định rõ đại trận vị trí, lại tiếp tục thôi động.”

Là

Lăng Tử Dương không dám nhắc tới ra dị nghị.

Mặc dù hắn tư tâm là tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tổ kiến một tòa lục phẩm đại trận, nhưng là, dùng Bắc Kiếm Cung tài nguyên, nhân thủ là Lưu Hỏa Quốc dạng này một cái phụ thuộc tiểu quốc chế tạo đại trận, đối với Bắc Kiếm Cung tới nói đích thật là vô cùng phí sức không có kết quả tốt.

Cự tuyệt Lăng Tử Dương đề nghị sau, Bắc Kiếm Cung Cung chính và phụ trong ngực lấy ra chính mình vào tay thất phẩm tà linh châu, ném đến Lăng Tử Dương trong tay:

“Đây là thất phẩm tà linh rơi xuống tà linh châu, ngươi như là đã bắt đầu trữ hàng đại trận vật liệu, loại vật này khẳng định ắt không thể thiếu, ngươi giữ đi, xem như bản cung đối với ngươi lần này kịp thời gấp rút tiếp viện cứu Mao Bố Y ban thưởng.”

“Đa tạ cung chủ.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận tà linh châu, mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thất phẩm song sinh tà linh hai viên tà linh châu vậy mà đều rơi xuống trên người mình.

Không sai!

Có cái này hai viên thất phẩm tà linh châu, trùng kích nhập khiếu Đại Thành, xem như ổn!

Ngắm nhìn bốn phía, Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Liên trưởng lão cháu trai Liên Thành đâu?”

“Hồi bẩm cung chủ, Liên Thành phụng đệ tử chi mệnh, tạm thời lưu tại Lưu Hỏa Quốc, là bảy tòa quận phủ thành trì bố trí xong pháp tốt trận.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Liên Thành trận pháp thiên phú bình thường, nhưng là, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, hắn dung hội quán thông nắm giữ nhiều loại pháp trận, nói rõ ngươi rất có truyền đạo thụ nghiệp thiên phú.”

“Cung chủ quá khen, Liên Thành Bình Nhật mười phần cần cù, kỳ thật cũng coi như được là một đóa hạt giống tốt, mà lại đệ tử truyền thụ trận pháp thủ pháp tương đối thô ráp, chính là thực tiễn, không ngừng mà tổ kiến pháp trận cùng không ngừng chữa trị hoàn thiện, quen tay hay việc! Tự nhiên mà vậy liền nắm giữ.”

“Không ngừng mà thực tiễn...... Chính là đốt tiền.”

Bắc Kiếm Cung tràn đầy cảm xúc.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Trận pháp nhất đạo, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng là nếu như không thêm vào đầu nhập, dừng bước sách vở tri thức, đàm binh trên giấy, cho dù tốt thiên phú, cuối cùng đều sẽ bị lãng phí; trái lại, cho dù không có bao nhiêu thiên phú người, chỉ cần chịu bỏ đến đầu nhập tài nguyên, giống Liên Thành người như vậy, cũng là có thể cấp tốc bồi dưỡng đứng lên, trở thành đối với tông môn nhân tài hữu dụng.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tâm tình phức tạp, ánh mắt thâm thúy nhìn Lăng Tử Dương một chút:

Vừa mới nói sang chuyện khác, thuận miệng hỏi Liên Thành tình hình gần đây, kết quả bị Lăng Tử Dương lại đem chủ đề kéo tới đối với trận pháp sư đầu nhập và duy trì bên trên.

Tiểu tử này sợ là có độc!

Ý ở ngoài lời?

Nhưng là không thể không thừa nhận, hắn nói rất có đạo lý.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng biết Liên Thành một chút tình huống, minh bạch Lăng Tử Dương cũng không phải là bắn tên không đích.

Trận Pháp Sư, hoàn toàn chính xác cần tiêu hao đại lượng tài nguyên......

Càng là cao phẩm cấp Trận Pháp Sư, càng là đốt tiền!

Cho dù là giống Bắc Kiếm Cung dạng này nội tình tồn tại, cũng rất khó để lục phẩm trở lên Trận Pháp Sư bại nhiều mấy lần.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương không giống với phổ thông trận pháp sư.

Tiểu tử này tại trận pháp phương diện, đích thật là rất có thiên phú.

PS

Canh năm đưa đến ~

Hôm qua các ngươi lại thành công kiếm ra 900 kiện lễ vật, Tiểu Dạ đồng học tâm như chỉ thủy..