Chương 943: cung chủ tiếc nuối, ý động （ canh thứ sáu ）

Chương 943: cung chủ tiếc nuối, ý động （ canh thứ sáu ）

“Bản cung nghe Trương trưởng lão nói qua, ngươi cùng hắn ở giữa có cái đổ ước.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lời nói xoay chuyển đột nhiên nâng lên cái chuyện cũ này.

Lăng Tử Dương sững sờ, cấp tốc kịp phản ứng:

“Lần thứ nhất cùng Trương trưởng lão lúc gặp mặt, hoàn toàn chính xác có một cái trên miệng đổ ước, ta hứa hẹn trong vòng năm năm để Liên Thành nắm giữ chí ít ba loại lục phẩm pháp trận, thành công, Trương trưởng lão mỗi tháng « Nguyên Thành Đan » cung cấp cho đệ tử; nếu như thất bại, đệ tử phụ trách tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến Cực Đạo tông, là Lưu Hỏa Quốc bách tính bồi dưỡng Võ Đạo nhân tài.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đại khái hiểu Bắc Kiếm Cung Cung chủ đang lo lắng cái gì.

Một cái có thiên phú kinh người đệ tử, đồng thời là một tông môn khác tông chủ, hết lần này tới lần khác còn có không giống bình thường dã vọng......

“Trương trưởng lão kỳ thật minh bạch, mặc kệ năm năm đổ ước trong lúc đó, ngươi là có hay không có thể thành công đem Liên Thành bồi dưỡng thành là lục phẩm Trận Pháp Sư, ngươi cũng tất nhiên sẽ tại Lưu Hỏa Quốc thôi động Cực Đạo tông quật khởi cùng khuếch trương, cho nên, hắn chỉ là đang dùng « Nguyên Thành Đan » đốc xúc ngươi làm được tốt hơn, càng có động lực tiến lên.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thấy rất thấu triệt:

“Đương nhiên! Ngươi vô cùng rõ ràng, Trương Văn Tuấn dứt bỏ không được Lưu Hỏa Quốc, cho nên mới sẽ thuận thế tính toán Trương trưởng lão mỗi tháng « Nguyên Thành Đan » một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, theo như nhu cầu, bản cung cũng không tốt nhúng tay các ngươi đổ ước, hoặc là nói các ngươi giao dịch.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích:

“Cung chủ kỳ thật tính sai, nắm giữ ba loại lục phẩm pháp trận, cũng không có nghĩa là cũng đã là lục phẩm Trận Pháp Sư, tại đệ tử xem ra, trở thành đường đường chính chính lục phẩm Trận Pháp Sư, nó tổ kiến pháp trận năng lực, nhất định phải có có thể trấn áp lục phẩm tà linh tinh quái, phải có nhất định chống lại thất phẩm tà linh tinh quái hiệu quả, loại này, mới có thể xưng là lục phẩm Trận Pháp Sư.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu ngầm thừa nhận.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đệ tử trong này động tiểu tâm tư, cùng Trương trưởng lão nói, chỉ cần Liên Thành nắm giữ ba loại lục phẩm pháp trận, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ...... Kỳ thật chỉ cần đệ tử nguyện ý, trong vòng một năm, liền có thể để Liên Thành nắm giữ ba loại lục phẩm cấp độ pháp trận.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lập tức động dung!

“Coi là thật?!”

“Cung chủ trước mặt, đệ tử không dám nói bừa.”

Lăng Tử Dương thuận miệng nói ra ba loại pháp trận danh tự, sau đó cười nói:

“Cái này ba loại pháp trận thủ pháp bày trận mặc dù rất đặc biệt, huyền ảo tối nghĩa khó hiểu, đối với tài liệu yêu cầu rất cao, nhưng là đối với trận pháp sư cá nhân nguyên thần tu vi yêu cầu không cao, chỉ cần học bằng cách nhớ học tập một đoạn thời gian, liền có thể nắm giữ, đệ tử cũng coi như là hoàn thành đổ ước.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhíu mày, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương thật lâu, nói

“Đều nói ngươi ký ức năng lực siêu quần, từ Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm bên trong thu hoạch rất nhiều, bản cung nguyên bản còn có chút không tin, hiện tại xem ra, ngươi thật sự đã nắm giữ đại lượng cao phẩm pháp trận, đồng thời làm đến dung hội quán thông, trừ thực tiễn xây dựng kinh nghiệm không đủ, pháp trận dự trữ phương diện, chỉ sợ không có mấy cái lục phẩm Trận Pháp Sư có thể so với được ngươi.”

“Cung chủ quá khen.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, xem như chấp nhận.

Trừ Võ Triều, Bắc Kiếm Cung toàn bộ pháp trận bí tịch, Phong Tứ Hải tâm đắc trải nghiệm, Tôn Tư Hiếu đại sư trong lòng vừa vặn trong hội truyền thụ cho mấy chục chủng pháp trận, hắn còn nắm giữ số 79 di chỉ trong cấm địa thất truyền mấy trăm chủng pháp trận, cùng...... « Thiên Thược Bí Thuật »! Pháp trận dự trữ phương diện, cho dù là Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư Tôn Tư Hiếu, chỉ sợ đều chỉ có thể khuất tại dưới mình.

Lăng Tử Dương tự tin, không có trốn qua Bắc Kiếm Cung Cung chủ con mắt.

Thấy thế, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tâm sóng trung lan cuồng tác.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lần đầu là Bắc Kiếm Cung đệ tử như vậy do dự cùng do dự.

Mặc dù hắn trước khi tới tự hỏi hiểu rất rõ Lăng Tử Dương năng lực, nhưng là cùng Lăng Tử Dương một phen nói chuyện với nhau, phát hiện đối phương triển hiện ra thiên phú còn muốn tại chính mình dự đoán phía trên.

Siêu cấp yêu nghiệt!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã không cách nào tiếp tục dùng ở trên cao nhìn xuống thái độ quan sát Lăng Tử Dương, không cách nào tiếp tục coi thường đối phương tương lai thành tựu......

Đại Ngụy Tôn Tư Hiếu, lấy sức một mình nâng lên Đại Ngụy hướng trận pháp học viện!

Đại Ngụy chỉ có năm tòa thất phẩm đại trận, có ba tòa xuất từ Tôn Tư Hiếu chi thủ.

Một tòa là Ngụy Đô hộ quốc đại trận;

Mặt khác hai tòa tại Bắc Kiếm Cung, chính là « đấu chuyển tinh di đại trận » cùng « thông thiên kiếm nhãn pháp trận ».

Còn lại cuối cùng hai tòa thất phẩm đại trận, xuất từ Lôi Âm Tự chủ trì chi thủ.

Bắc Kiếm Cung mặc dù là tứ đại tu luyện trong thánh địa mạnh nhất một phương thánh địa, nhưng là Bắc Kiếm Cung Cung chủ một mực mười phần tiếc nuối, tông môn của mình vậy mà không cách nào bồi dưỡng được thuộc về mình thất phẩm Trận Pháp Sư.

Bắc Kiếm Cung có mạnh nhất sắc bén nhất kiếm!

Nhưng là mạnh nhất thuẫn, đến từ Đại Ngụy hoàng tộc.

Vừa nghĩ đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ từ từ ngưng mắt, Lăng Tử Dương hăng hái tuổi trẻ khuôn mặt trở nên càng phát ra rõ ràng.

“Lăng Tử Dương.”

“Đệ tử tại!”

“Bản cung hỏi ngươi, nếu để cho ngươi đầy đủ tài nguyên, ngươi có thể tại bao nhiêu năm, đột phá trở thành thất phẩm Trận Pháp Sư?”

A

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ:

“Đệ tử không biết, đệ tử bây giờ còn không có có tổ kiến lục phẩm đại trận kinh nghiệm.”

“Bớt nói nhiều lời.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khoát tay áo:

“Lấy ngươi đối pháp trận tri thức dự trữ, từ ngươi đối với kiệu máu sửa đổi tăng lên, không khó coi ra, ngươi tổ kiến lục phẩm đại trận năng lực đã hoàn toàn có, trước mắt chỉ là vật liệu, tuyên chỉ, nhân lực vấn đề, nếu là bản cung đoán không sai, ngươi bây giờ cũng đã bắt đầu kế hoạch lối suy nghĩ thất phẩm đại trận...... Ngươi trăm phương ngàn kế trữ hàng phi hùng đất, sau đó tiến quân Lưu Hỏa Quốc, vì cái gì, không phải liền là những cái kia tồn tại ở phiêu miểu ở giữa thất phẩm pháp trận vật liệu?”

Lăng Tử Dương nghe được là hãi hùng khiếp vía.

Gừng càng già càng cay!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn người ánh mắt là thật độc ác.

Chính mình mới bất quá cùng hắn phô bày một ít gì đó, đối phương liền đã thấy được rất nhiều.

“......”

Mắt thấy Lăng Tử Dương chưa trả lời, Bắc Kiếm Cung Cung chủ biết hắn là chấp nhận.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt không đổi sắc nói

“Cho nên, nói một chút đi, ngươi có nắm chắc tại bao nhiêu năm bên trong đột phá thất phẩm?”

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt đáp lại:

“Trong vòng mười năm, nhất định phải đột phá thất phẩm!”

“Mười năm?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ có chút nhíu mày:

Thời gian không tính lâu.

Mười năm đằng sau, Lăng Tử Dương cũng mới 30 tuổi ra mặt.

Đây đã là phi thường khủng bố thành tựu.

Nhưng là không biết vì cái gì, luôn cảm thấy Lăng Tử Dương hay là nói đến quá mức bảo thủ.

Lăng Tử Dương không cho Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghĩ lại cơ hội, nói bổ sung:

“Trong vòng mười năm, đệ tử nhất định phải trữ hàng ngàn cân phi hùng đất, đại lượng lục phẩm tinh quái vật liệu, cùng rộng lượng các loại tài liệu trân quý, nó tổng giá trị hẳn là sẽ vượt qua ba tỷ quân công điểm tích lũy...... Mà lại, tổ kiến thất phẩm đại trận, sẽ cần dùng đến trên trăm tên ngũ phẩm trở lên Trận Pháp Sư, mới có thể bảo đảm trong khoảng thời gian ngắn làm xong, mà không phải vì chế tạo một tòa đại trận liền tốn hao mấy năm thời gian.”

“100 tên Trận Pháp Sư......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Mỗi một cái Trận Pháp Sư đều là to lớn nuốt vàng thú, Bắc Kiếm Cung tổng cộng cũng liền nuôi dưỡng mười cái Trận Pháp Sư..