Chương 944: dẫn người kế hoạch, trồng cây kế hoạch

Chương 944: dẫn người kế hoạch, trồng cây kế hoạch

“Đừng có nằm mộng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không chút lưu tình hướng Lăng Tử Dương trên đầu tưới nước lạnh:

“Ta Bắc Kiếm Cung bên trên ngũ phẩm Trận Pháp Sư chỉ có mười bốn người, tính cả ngươi, còn có ngươi ba cái đệ tử, cũng liền mười tám người......”

“Tứ đại tu luyện thánh địa Trận Pháp Sư, chúng ta Bắc Kiếm Cung gia đại nghiệp đại, nội tình dày nhất, Trận Pháp Sư số lượng nhiều nhất, cũng liền một vài người như thế, coi như đem tứ đại tu luyện thánh địa Trận Pháp Sư tất cả đều cho ngươi mời đi theo hỗ trợ, cũng đụng bất mãn năm mươi người.”

“Đệ tử biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

“Mãng Hoang Sơn thiện công không sở trường thủ, tông môn trên dưới nghe nói chỉ có hai cái trận pháp sư, mà lại đều tại hoàng cung Pháp Trận Học Viện đi theo học tập, Thiên Giang Môn đoạn thời gian trước còn vẫn lạc một vị Trận Pháp Sư...... Tứ đại tu luyện thánh địa, cũng liền chúng ta Bắc Kiếm Cung cùng Lôi Âm Tự tương đối có thể đem ra được.”

“Trận pháp phương diện tình báo, ngươi thăm dò được vẫn rất kỹ càng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên không biết, Thần Tử An, Diêu Lục dẫn đầu Võ Đô đại doanh nhân mã đã tại Đại Ngụy tổ kiến trừ tà Sư gia tộc Lăng gia, 370 tên nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư toàn bộ hóa thân tình báo thám tử, học tập Diêu Lục, Thần Tử An thu thập tình báo năng lực, nhận được nhiệm vụ thứ nhất coi như tìm hiểu Đại Ngụy toàn cảnh danh nhân cùng thế lực khắp nơi tình báo.

Trận Pháp Sư, là mỗi một quốc gia trọng yếu nền tảng, tự nhiên cũng tại tình báo của bọn hắn chương trình học trong vòng.

“Đại Ngụy, trừ chúng ta tứ đại tu luyện thánh địa, còn có tứ đại thế gia môn phiệt, các nhà cơ hồ đều nuôi dưỡng ba đến năm vị Trận Pháp Sư, ngũ phẩm, lục phẩm đều có.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bình tĩnh lại, đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta Đại Ngụy triều đình mặc dù xây dựng Trận Pháp Học Viện, bên trong danh xưng tụ tập Đại Ngụy ưu tú nhất một nhóm Trận Pháp Sư, đi theo Tôn Tư Hiếu đại sư tu luyện học tập, nhưng là Trận Pháp Học Viện đối với trận pháp sư tư chất yêu cầu cực cao, tất cả tài nguyên cũng đều là do thế lực khắp nơi tự hành phụ trách, cho nên Trận Pháp Học Viện tổng cộng cũng liền hơn 30 người.”

Nói đến đây, hắn quay đầu, nhìn lại Lăng Tử Dương nói

“Ngươi bây giờ cảm thấy, vì bố trí một tòa thất phẩm đại trận, muốn triệu tập 100 cái ngũ phẩm trở lên Trận Pháp Sư cho ngươi trợ thủ...... Thích hợp sao?”

“...... Kỳ thật chỉ cần cho đệ tử thời gian mười năm, đệ tử chính mình liền có thể bồi dưỡng được 100 cái ngũ phẩm Trận Pháp Sư, căn bản không cần từ bên ngoài mời người hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương Ngữ ra kinh người.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại không biện pháp đi đón:

“Mỗi một cái Trận Pháp Sư, đều là chân chính nuốt vàng thú, ngươi coi như đem Bắc Kiếm Cung bán đi, bản cung cũng không phụ đảm đương không nổi bồi dưỡng 100 cái ngũ phẩm Trận Pháp Sư tài nguyên.”

“Bồi dưỡng Trận Pháp Sư, không cần tông môn bỏ tài nguyên, nhân viên phương diện, đệ tử sẽ tự hành châm chước, không cần cung chủ lo lắng.”

“Chính ngươi chọn lựa nhân thủ, tự hành bồi dưỡng?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Đệ tử bồi dưỡng Trận Pháp Sư thủ đoạn, cùng Tôn Tư Hiếu đại sư Trận Pháp Học Viện khác biệt, không cần tốn hao rộng lượng tài nguyên.”

“Liền cùng ngươi Cực Đạo tông võ giả một dạng?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ như có điều suy nghĩ truy vấn.

“Không sai biệt lắm.”

“Vậy không bằng dạng này, bản cung sẽ cho người từ tông môn lấy ra 50 người đi theo ngươi, tại ngươi dưới trướng học tập trận pháp...... Làm trao đổi, lần này ngươi muốn tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » vật liệu, tông môn thay ngươi phụ trách! Đồng thời, bản cung cho phép ngươi tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » tiện thể giúp ngươi thuyết phục bệ hạ của chúng ta.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đây là kết quả tốt nhất.

Có Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự thân xuất mã, tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tổ kiến lục phẩm đại trận sự tình tất nhiên là thuận lợi giải quyết.

Chút mặt mũi này, Lâm Tử Uyên không có khả năng không cho.

“Bất quá......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không đợi Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, lời nói xoay chuyển:

“Trong vòng hai năm, những người này nhất định phải đã trở thành ngũ phẩm Trận Pháp Sư, điểm này, ngươi nhất định phải cùng bản cung cam đoan, nếu không, « Cửu Khúc Đại Trận » vật liệu, bản cung muốn ngươi bồi hoàn gấp đôi trở về.”

Nói xong, Bắc Kiếm Cung Cung chủ bay lên không.

Kiếm Chuẩn Phác đánh lấy cánh khổng lồ, ánh mắt sắc bén cao ngạo.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm truyền xuống:

“Chờ ngươi bên này chuẩn bị thỏa đáng, đem cần vật liệu báo lên, bản cung sẽ để cho ngươi thay ngươi chuẩn bị kỹ càng, đặc phê ngươi nửa năm ngày nghỉ, đi Lưu Hỏa Quốc xử lý chuyện của ngươi.”

“Đa tạ cung chủ!”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng tăng lên.

Nửa năm!

Đầy đủ hoàn thành lục phẩm đại trận.......

Khai hoang hoạt động kết thúc.

Lăng Tử Dương không có gì bất ngờ xảy ra lấy 6700 vạn chém giết quân công đứng hàng lần này hoạt động đầu danh, trừ thu hoạch được một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù cùng một kiện thất phẩm pháp bảo, đồng thời đạt được một lần tiến vào long huyết ao cơ hội, một lần tiến vào Lam Tâm Hồ cơ hội, kỳ hạn phân biệt là ba ngày.

Ngoại trừ, Lăng Tử Dương còn chiếm được một lần đi hướng « Minh Tâm Di Chỉ » cơ hội.

Năm nay khai hoang ban thưởng không bằng năm ngoái, đây là bởi vì nhân viên tăng nhiều, độ khó rớt xuống duyên cớ, khôi phục lại năm trước trình độ.

Đầu danh hàm kim lượng vẫn như cũ rất cao.

Đi hướng « Minh Tâm Di Chỉ » trước đó, Lăng Tử Dương đặc biệt đi một chuyến Lưu Hỏa Quốc, tìm tới Sở Kiếm, Võ Nguyên bọn người, cho bọn hắn bố trí ba cái nhiệm vụ:

Đầu tiên chính là từ Lưu Hỏa Quốc hiện hữu người sống sót ở trong sàng chọn ra một nhóm thiên phú tư chất không tệ thích hợp tu luyện trận pháp một đạo thiếu niên, nhân số tạm định là hai trăm người;

Nhiệm vụ thứ hai, là để bọn hắn tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội chọn lựa thích hợp làm Cực Đạo tông sơn cửa tuyên chỉ.

Một nhiệm vụ cuối cùng......

Trồng cây!

Đối với phía trước hai nhiệm vụ, Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người tự nhiên là rõ ràng.

Nhưng là một nhiệm vụ cuối cùng, quá hiếm thấy không nói.

Mấu chốt là Lăng Tử Dương từ số 88 Kiếm Cung điều tập tất cả nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » tùy tùng, hết thảy chín người, chuyên môn phụ trách việc này.

Mà lại Lăng Tử Dương yêu cầu rất hà khắc.

Chỉ có thể là cây đào cùng Cưu Thụ.

Toàn bộ sơn lâm toàn bộ trồng trọt bên trên cây đào......

Đối với cái này, Ngọc Bình là 10. 000 cái vui lòng.

Dù sao liên miên rừng đào tại hoa đào nở rộ thời điểm là đẹp không sao tả xiết một chỗ cảnh trí.

Trai thẳng bọn họ rất khó trải nghiệm tinh túy trong đó.

Lăng Tử Dương tung bay?

Bắt đầu muốn truy cầu hưởng lạc?

Hay là......

Có cái gì đam mê đặc thù?

Mang theo các loại nghi vấn.

Bọn hắn hay là lựa chọn thuận theo cùng chấp hành.

Dù sao......

Nhiệm vụ này hiếm thấy về hiếm thấy, lại không phải cái gì đặc biệt khó làm sự tình.

Lấy ngự vật cảnh trừ tà sư năng lực, ngày kế liền có thể hoàn thành mấy ngọn núi nhiệm vụ, bọn hắn chỉ cần làm tốt giám sát là được.

Bọn hắn không biết hoa đào, Cưu Thụ phía dưới bí mật.

Đã từng một lần bị Lăng Tử Dương vứt bỏ phương pháp tu luyện, Lăng Tử Dương chuẩn bị dùng những phương pháp khác một lần nữa nhặt lên, lại lần nữa lợi dụng.

Không chỉ vì mình, đồng thời cũng là vì càng ngày càng khổng lồ Cực Đạo tông.

Cửa ải cuối năm đằng sau, Cực Đạo tông đệ tử đã đột phá mấy triệu, thẳng đến 2 triệu mà đi.

Lăng Tử Dương nhưng không có năng lực là mỗi người ban thưởng tài nguyên tu luyện.

Dùng gỗ đào, Cưu Thụ thay thế tài nguyên tu luyện là biện pháp tốt nhất.

Tiết kiệm năng lượng, bảo vệ môi trường.

Mấu chốt là tại « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » thúc dài phía dưới, năng lực tái sinh đặc biệt mạnh..