Chương 945: núi, cao lớn

Chương 945: núi, cao lớn

Lưu Hỏa Quốc, Lạc Hà Thành

Theo mùa xuân tiến đến, vô số dân chúng ban ngày ra khỏi thành lao động, tại đồng ruộng làm việc.

Đám người vùi đầu đồng ruộng, nhổ cỏ, xới đất, gieo hạt, gánh nước, trồng rau, loay hoay là khí thế ngất trời.

Hai đạo bóng đen từ Lạc Hà Thành bên trong bay lượn mà ra, từ trên đỉnh đầu của mọi người không lướt qua, bóng đen nhanh chóng lướt qua đồng ruộng.

Đám người nhao nhao ngừng lại trong tay động tác, đưa mắt nhìn hai bóng người đi hướng xa xa sơn lâm.

Nhìn

“Là Bắc Kiếm Cung người.”

“Bọn hắn bay trên trời......”

“Thật là lợi hại.”

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

“Tranh thủ thời gian bận rộn, bận rộn xong ta còn phải trở về đứng như cọc gỗ luyện công.”

“Cũng không phải đồng tử thân, ngươi đứng cái rắm cọc, thành thành thật thật luyện ngươi trang giá bả thức.”

“Trang giá bả thức thế nào, ta khí lực lớn, tương lai một dạng có thể nhập phẩm tấn cấp.”

Lạc Hà Thành nhân khẩu đã tiếp cận 2 triệu, tại Cực Đạo tông đệ tử cố ý dẫn đạo bên dưới, trong thành đã nhấc lên toàn dân tập võ dậy sóng.

18 tuổi trở xuống người trẻ tuổi phổ biến gia nhập luyện thể võ quán, đi theo tu luyện Cực Đạo tông nhất mạch Kim Cương Môn truyền thừa.

Những cái kia thành gia lập nghiệp nam nam nữ nữ, đi là lộ tuyến khác, mặc dù nhập phẩm rất khó, nhưng là cường thân kiện thể, thời điểm then chốt mở cung cài tên, lại là một chút vấn đề không có.

Đám người đàm luận bát quái vài câu, tiếp tục vùi đầu làm việc.

Cũng không lâu lắm......

Một cỗ nhàn nhạt Đào Hoa Hương từ đằng xa truyền đến.

“Các ngươi mau nhìn!”

“Bên kia trên núi là thế nào!”

Có người nhìn chằm chằm vào hai vị Bắc Kiếm Cung đệ tử đi xa phương hướng, thấy nhất là cẩn thận.

Núi

“Giống như cao lớn?”......

Rơi vào Lạc Hà Thành ngoài thành trong núi rừng Bắc Kiếm Cung đệ tử “Lý Diên” “Hạ Thần” hai người đều là số 88 Kiếm Cung tùy tùng, lệ thuộc Lăng Tử Dương dưới trướng.

Hai người bưng lấy một tấm bản đồ, chỉ thấy phía trên vẽ đầy từng cái to to nhỏ nhỏ vòng tròn, cơ hồ đem phụ cận đỉnh núi cùng không thích hợp cây cối sinh trưởng đất hoang đều vẽ đi vào.

“Sư huynh lần này lại tại kế hoạch cái gì?”

Hạ Thần nhìn xem trên bản đồ vòng tròn, tê cả da đầu:

“Thế mà để cho chúng ta đem trừ quan đạo hòa điền cây trồng sinh trưởng địa phương toàn bộ trồng lên cây đào, Cưu Thụ, cái này cần làm đến ngày tháng năm nào đi?”

“Ngươi có biết đủ đi.”

Lý Diên tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói “Làm xong một cái quận phủ nhiệm vụ, chúng ta liền có thể cầm tới một bình « Nguyên Lâu Đan » nhẹ nhàng như vậy an toàn việc đi đâu mà tìm đây? Kiếm Cung trong kia bầy không có cách nào tu luyện « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » huynh đệ đều nhanh hối hận chết, ngươi còn ở nơi này kỷ kỷ oai oai, không được liền rời khỏi, ngươi xem một chút đến lúc đó có bao nhiêu người muốn đỉnh rơi nhiệm vụ của ngươi bây giờ.”

“Hắc hắc...... Ta đây cũng chính là nhìn thấy địa phương quá nhiều, nhịn không được phát điểm bực tức thôi.”

Hạ Thần cười giải thích.

Lý Diên không có phản ứng hắn:

“Làm việc đi, Lăng Sư Huynh nói, làm được tốt, về sau cái này rất có thể chính là một cái lâu dài nhiệm vụ, về sau mỗi tháng đều có thể cầm tới cố định tài nguyên tu luyện, hiện tại ta Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều ngưng chiến, Kiếm Cung khó khăn đầy, chúng ta chuyển chính thức đường tạm thời kẹp lại, ta còn chỉ vào từ Lăng Sư Huynh nơi này nhiều tích lũy điểm tài nguyên tu luyện, tốt trùng kích nhập hồn cảnh.”

“Cũng đối.”

Hạ Thần gật đầu: “Tại Lăng Sư Huynh trong tay làm việc, chúng ta cầm tới tài nguyên tu luyện không thể so với những cái kia chuyển chính thức chính thức sư huynh thiếu...... Không nói, làm việc, làm việc!”

Nói, từ trong ngực lấy ra từng cây mầm non.

Lý Diên cầm một cây mầm non chọn tốt địa phương, thôi động Nguyên Thần chi lực, thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Cây đào mầm non sợi rễ cấp tốc sinh sôi sinh trưởng chui vào thổ nhưỡng, sau đó tại Lý Diên trong tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khỏe mạnh......

Phụ cận cây cối hoa cỏ rất nhanh nhận đè ép, nhao nhao hóa thành cây đào chất dinh dưỡng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, cây đào liền khỏe mạnh đến vài chục năm vòng tuổi lớn nhỏ, hoa nở hoa tàn mười cái luân hồi.

Lý Diên Thủ theo cây đào, tiếp tục thôi động Nguyên Thần chi lực thi pháp.

Cây đào tiếp tục khỏe mạnh.

Một bên khác, Hạ Thần cũng đã kéo dài khoảng cách tuyển định trồng cây vị trí.

Hai khỏa cây đào sinh trưởng rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau, liền trở nên phi thường cao lớn.

Phổ thông cây đào rất khó sinh trưởng vượt qua hai trượng!

Nhưng là tại « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » thôi động bên dưới, cây đào thiên hình vạn trạng sinh trưởng sáu, cao bảy trượng, phồn thịnh bao trùm phương viên vài chục trượng phạm vi, hoa đào nở rộ, như là một thanh khổng lồ hoa lệ màu đỏ nắp dù, nhìn qua xinh đẹp dị thường.

Hai người hư không huy động mấy lần ngón tay.

Từng cây cây đào cành rơi xuống.

Nhánh đào đầu cắm vào trong đất.

Rất nhanh, trên núi liền xuất hiện càng nhiều cự hình cây đào.

Cây đào nối thành một mảnh, hương thơm xông vào mũi, cảnh đẹp say lòng người.

Lý Diên, Hạ Thần dần dần quên đây là một kiện lặp đi lặp lại khô khan nhiệm vụ, mắt thấy nguyên bản tạp nhạp núi hoang rừng cây bị từng đoàn từng đoàn nhiều đám hoa đào bao trùm, đẹp đẽ càng ngày càng xinh đẹp, càng phát ra say mê trong đó, xem như một kiện cảnh đẹp ý vui nhẹ nhõm làm việc đến chấp hành.

Theo thời gian trôi qua, nguyên một ngọn núi rất nhanh liền bị cự hình cây đào bao trùm.

Khắp núi hoa đào, như là một mảnh hỏa vân.

Lạc Hà Thành bách tính thấy được cái này một kỳ quan!

Cả tòa núi, cho tới trưa công phu liền biến thành say lòng người mỹ cảnh, đến đây thưởng thức nghị luận bách tính càng ngày càng nhiều, tin tức truyền vào đến trong thành.

Lòng người lưu động.

Cuối cùng, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bọn người dứt khoát lôi kéo một đám luyện thể võ quán người trẻ tuổi ra khỏi thành tu luyện.

Ngay tại khắp núi hoa đào chân núi, triển khai đứng như cọc gỗ phương trận.

Lâm Tiêu ở phía trước cao giọng quát:

“Hoa có gì đáng xem?”

“Cũng không đủ thực lực thủ hộ, lại xinh đẹp đồ vật cũng sẽ bị tinh quái tà linh phá hủy!”

“Các ngươi, chỉ có để cho mình trở nên càng mạnh, mới có thể Bắc Kiếm Cung cao thủ một dạng, thủ hộ các ngươi trân quý hết thảy mỹ hảo, thậm chí là sáng tạo những này mỹ hảo hoàn cảnh!”

Say lòng người Đào Hoa Sơn Hạ, mấy ngàn năm người tuổi trẻ lên dị thường sinh động bài học.

Phía trước là mặc rách rưới miếng vá quần áo, tại đồng ruộng bận rộn lao động thân nhân;

Phía sau là phồn vinh mỹ hảo, khiến người ta say mê cảnh trí.

Sự chênh lệch rõ ràng.

Đả kích cường liệt lấy mỗi một người trẻ tuổi.

Rất nhiều nguyên bản đối với thủ hộ còn lộ ra mười phần mông lung thiếu niên, thiếu nữ, ánh mắt dần dần trở nên kiên định cùng rõ ràng, càng thêm kiên định đứng như cọc gỗ ra quyền.

Xoay hông, xoay người, ra quyền.

Quyền phong gào thét.

“Uống a!”

“Ha ha!”

Mấy ngàn người đồng thời ra quyền, động tác chỉnh tề, động tác càng ngày càng ngắn gọn cùng hung mãnh, khí thế từ từ hòa làm một thể.

Hoa đào mùi thơm, ở phía sau nhắc nhở lấy bọn hắn, khích lệ bọn hắn!

Đồng ruộng lao động một màn, đồng dạng để bọn hắn cắn răng kiên trì, trở thành để bọn hắn tiếp tục cố gắng đi xuống động lực.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ có thể rõ ràng cảm nhận được, những này luyện thể võ quán những người mới ngay tại từng điểm từng điểm phát sinh thuế biến.

Giống nhau một màn, tại Lưu Hỏa Quốc cái khác sáu tòa quận phủ lần lượt trình diễn.

Lạc Hà Thành trong thành, một nhóm 12 tuổi trở lên thiếu niên đứng tại Võ Nguyên trước mặt.

Võ Nguyên đứng chắp tay, mặt không thay đổi xem kĩ lấy những thiếu niên này, sau đó đem một khối minh khắc tinh vi trận pháp đường vân bàn đá đặt ở trước mặt trên bàn, cao giọng làm cho nói

“Từng cái từng cái tiến lên, chạm đến khối này bàn đá, mỗi người thời gian ba cái hô hấp.”

Nói xong, trở tay đem một cây nhóm lửa ngưng thần hương cắm vào bên cạnh trong lư hương..