Chương 946: sơn môn xây ở hỏa táng tràng

Chương 946: sơn môn xây ở hỏa táng tràng

Lưu Hỏa Quốc

Lang Phong Sơn Mạch

Nơi này chỗ Lưu Hỏa Quốc trung ương nhất, giáp giới Lưu Hỏa Quốc bảy cái quận phủ.

Làm Lưu Hỏa Quốc mấu chốt nhất trung tâm địa vực, lại là thừa thãi qua thất phẩm vật liệu “Hoàng Sa” khu mỏ quặng, nơi đây vốn phải là Lưu Hỏa Quốc phồn hoa nhất địa phương náo nhiệt.

Đáng tiếc!

Bởi vì nơi đây ba năm một lần nhỏ rung chuyển, năm năm một lần lớn địa chấn, dẫn đến phụ cận thương đạo sụp đổ, sườn đồi vô số, dài hơn ba trăm dặm dãy núi lại có hơn vạn ngọn núi, răng nanh giao thoa, dãy núi thay nhau nổi lên, bách tính khó mà sinh tồn, thương đội khó mà vượt qua...... Thâm tàng trong đó tà linh tinh quái nhưng không thấy thiếu, từ mấy chục năm trước bắt đầu, liền đã trở thành Lưu Hỏa Quốc ít ai lui tới một vùng cấm địa.

Lưu Hỏa Quốc bị quỷ tu hiến tế đằng sau, nơi đây ngược lại là không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Hôm nay, một bộ Bắc Kiếm Cung đệ tử phục sức Lăng Tử Dương, cùng toàn thân ăn mặc áo giáp Ngọc Bình đi tới Lang Phong Sơn Mạch trên không, kiệu máu tùy hành phía sau, vòng quanh Lang Phong Sơn Mạch đi vòng vo một vòng.

Một vòng nhìn xem đến, Ngọc Bình nhịn không được địa đạo:

“Muốn tổ kiến Cực Đạo tông sơn cửa, Lang Phong Sơn Mạch tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt, địa thế của nơi này quá mức phức tạp, lớn nhỏ địa chấn quá tấp nập, rất dễ dàng đối với tông môn tạo thành xông vào, mang đến thương vong.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu, không nói gì.

Ngọc Bình gặp Lăng Tử Dương không hề rời đi ý tứ, biết lời nói vừa rồi xem như nói vô ích, tiếp tục nói:

“Lang Phong Sơn Mạch là Lưu Hỏa Quốc Vạn Phong Lĩnh, là ý nói, nơi này có hơn vạn đỉnh núi...... Mỗi một ngọn núi đều có tà linh tinh quái cư trú, phi thường phức tạp, ta từng theo Võ Nguyên thăm dò qua khu vực này, rất nhiều sào huyệt cùng thông đạo lòng đất, có tinh quái, có tà linh...... Tinh quái còn dễ nói...... Những cái kia tà linh, chỉ cần có động liền có thể tiến, chúng ta muốn triệt để quét sạch mảnh khu vực này, mười phần khó khăn, cho đến nay, bên trong còn có chí ít ba mươi đầu trở lên tứ phẩm tà linh......”

“Cái này dễ thôi.”

Lăng Tử Dương một tay điểm một cái.

Kiệu máu quanh thân ánh sáng đại tác, ngay sau đó, vô số khu ma phù văn bắn ra, rất nhanh liền bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Từng đạo dựng thẳng lên phù lục màu vàng dây xích như là lồng giam bình thường phong tỏa một phương thiên địa.

Chỉ chốc lát sau, trong lồng giam thiên địa biến sắc.

Từng tòa quỷ vực từ đó nổi lên.

Giấu ở Lang Phong Sơn Mạch bên trong tà linh, nhận kiệu máu cùng khu ma đại trận ảnh hưởng, phát giác được chính mình tà linh thân thể ngay tại nhanh chóng bốc hơi, cảm nhận được cắt da cảm giác nguy cơ, nhao nhao bị ép hiện thân tự cứu.

Lăng Tử Dương, Ngọc Bình lăng không đứng ở nơi xa.

Tà linh không cách nào tới gần.

Lệ

Một đầu Huyền Dương ngưng tụ mà thành Chu Tước lao xuống đi qua.

Từng đầu tà linh bị đánh tan trên trời.

Mấy chục giây sau......

Thiên địa an tĩnh lại.

Kiệu máu tại Lang Phong Sơn Mạch trên không di động, rất nhanh liền đem Lang Phong Sơn Mạch trong trong ngoài ngoài tà linh quét sạch đến sạch sẽ.

“Tinh quái đâu?”

Ngọc Bình hỏi.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Một cái tâm niệm, Chu Tước lao xuống.

Thành đàn sơn lâm bị nhen lửa.

Ngọc Bình trợn mắt hốc mồm.

“Lăng Tông Chủ ngươi làm cái gì vậy?”

“Đốt rừng.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Về sau Lang Phong Sơn Mạch chỉ có thể trồng trọt cây đào, cái khác cây dù sao đều là muốn gỡ ra, dứt khoát liền thừa dịp hiện tại, một mồi lửa đốt đi tới dứt khoát.”

“......”

Ngọc Bình á khẩu không trả lời được.

Chu Tước tại rừng cây trên không bay lượn, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra hừng hực nhiệt độ cao.

Từng tòa ngọn núi rất nhanh bị nhen lửa.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ Lang Phong Sơn Mạch nhấc lên cháy rừng.

Bảy đại quận phủ người đều có thể xa xa nhìn thấy nung đỏ bầu trời.

Trước thời gian an bài đến phụ cận Cực Đạo tông đệ tử, không ngừng nhìn thấy có tinh quái từ cháy rừng bên trong chạy ra.

Mũi tên như hoàng!

Chỉ cần không phải tứ phẩm trở lên tinh quái, Cực Đạo tông đệ tử ứng phó mười phần nhẹ nhõm.

Thấy cảnh này, Ngọc Bình thật sự là nhịn không được:

“Lăng Tông Chủ, ngươi đây là đã quyết định, muốn đem sơn môn đặt ở Lang Phong Sơn Mạch?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu, cho ra một cái Ngọc Bình không cách nào phản bác lý do:

“Lang Phong Sơn Mạch Hoàng Sa không có đoạn tuyệt, bốn năm sau, Hùng gia khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đoạt lại Hoàng Sa quyền khai thác, từ từ đem chúng ta trục xuất Lưu Hỏa Quốc, cho nên, chúng ta chỉ có từ vừa mới bắt đầu, liền đem Cực Đạo tông cùng Hoàng Sa trói lại, để Hùng gia không có chỗ xuống tay.”

Ngọc Bình tiếp xúc không đến càng thượng tầng hơn đánh cờ, không tốt phản bác.

Lăng Tử Dương chỉ hướng nơi xa một tòa ngọn núi cao nhất, nói

“Ta vừa rồi cẩn thận tra xét, Lang Phong Sơn Mạch vỏ trái đất hoàn toàn chính xác rất yếu đuối, rất dễ dàng nhận vỏ trái đất ảnh hưởng, phụ cận biến động tấp nập, nhưng là...... Lang Phong Sơn Mạch chủ phong là một ngoại lệ, một mực lưu tại chỗ cũ.”

“Cực Đạo tông sơn môn liền đặt ở Lang Phong Sơn Mạch, sau đó lấy Lang Phong Sơn Mạch làm trung tâm, chế tạo một tòa « Cửu Khúc Đại Trận » bất quá trước lúc này, cần Khê Phong tới hỗ trợ, hơi cải tạo một chút phụ cận địa chất kết cấu.”

“Khê Phong?”

Ngọc Bình một mặt mê hoặc:

“Hắn có thể làm cái gì?”

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Khê Phong Thổ hệ thuật pháp có thể cải tạo địa chất kết cấu, mặc dù phạm vi ảnh hưởng có hạn, nhưng là đối với một chút đã biết tồn tại tương đối rõ ràng đứt gãy, có thể nếm thử sớm tham gia, tránh cho sơn môn tổ kiến về sau lập tức xuất hiện một chút không tốt tình huống.”

“......”

“Mặc dù đem sơn môn an trí tại Lang Phong Sơn Mạch cấp tốc có chút bất đắc dĩ, nhưng là gần nhất trong vài năm, có thể không có chuyện tận lực đừng ra sự tình.”

Lăng Tử Dương đối với sơn môn tuyên chỉ cùng cải tạo kế hoạch, đã có nghĩ sẵn trong đầu.

“Tương lai một đoạn thời gian, Khê Phong sẽ có bận rộn.”

“Khê Phong mới ngự vật cảnh tu vi, để hắn xuất thủ, không bằng xin mời Trương Văn Tuấn trưởng lão hỗ trợ.”

Ngọc Bình cuối cùng là đề một cái tương đối có tính kiến thiết ý kiến.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Ngọc Bình.

Người sau hiểu được ý:

“Trương Văn Tuấn trưởng lão làm việc để ta làm.”

Ngọc Bình một bộ đánh cược ngữ khí.

Tốt

Lăng Tử Dương mặc dù không biết Ngọc Bình từ đâu tới lực lượng, lúc nào cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão lẫn vào tốt như vậy, nhưng hắn biết Ngọc Bình không phải ăn nói lung tung người.

Nếu mở miệng, liền tất nhiên hoàn toàn chắc chắn.

Tuyên chỉ xác định;

Cải tạo kế hoạch trước tiên có thể đưa vào danh sách quan trọng;

Còn lại liền nhìn Bắc Kiếm Cung Cung chủ lúc nào đem tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » tài liệu cần thiết chuẩn bị đầy đủ.

Ngọc Bình sau khi rời đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục lưu lại nguyên địa.

Mấy trăm dặm cháy rừng không bị khống chế nói hay là rất nguy hiểm, nhất định phải bảo đảm không tai họa cái khác sơn lâm.

Cháy rừng đốt đi gần nửa ngày.

Sau đó liền thấy Trương Văn Tuấn một mặt không vui biểu lộ bị Ngọc Bình từ Lạc Hà Thành bên kia kéo qua.

“Lớn như vậy lửa, kéo bản tọa tới dập lửa sao? Các loại lửa tắt lại nói.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão tức giận liếc mắt, nhưng không có lập tức rời đi.

Đứng ở bên cạnh quan sát một trận, hoành chọn cái mũi dựng thẳng chọn đậu đen rau muống đứng lên:

“Tử Dương ngươi thật đúng là cái hiếm thấy, khác sơn môn đều là tuyển ở thiên hạ thái bình địa phương, làm cho sơn thanh thủy tú cùng nhân gian tiên cảnh một dạng, ngươi ngược lại tốt, tuyển như thế cái rừng thiêng nước độc rung chuyển chi địa còn chưa tính! Hết lần này tới lần khác một mồi lửa đem nơi này sinh linh toàn bộ cháy hết sạch...... Đây không phải đem sơn môn xây ở hỏa táng tràng bên trên......”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng bệch, kém chút không có bị Trương Văn Tuấn một câu tiếp theo nói chắn thành nội thương.

Ta đi......

Không được!

Không có khả năng sinh khí!!

Ta! Muốn! Tôn! Già! Yêu! Ấu!.