Chương 947: nhất định phải đối mặt sự tình

Chương 947: nhất định phải đối mặt sự tình

“Ta lần này sớm trở về Kiếm Cung, tuyệt đối không phải là bị Trương Văn Tuấn trưởng lão khí đến.”

“Ta là bởi vì đáp ứng muốn cùng Tô Sư Tả, Trương Sư Huynh gặp mặt......”

“Đối với!”

“Chính là như vậy.”

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi lau trán, khống chế kiệu máu trở về số 88 Kiếm Cung, trong lòng như cũ cuồn cuộn lấy câu kia để cho người ta đau thấu tim gan đậu đen rau muống, âm thầm đau đầu:

Làm sao trước kia liền không có phát hiện Trương Văn Tuấn trưởng lão còn có độc như vậy lưỡi một mặt?

Trở lại số 88 Kiếm Cung, thông qua pháp trận có liên lạc Tô Sư Tả bọn người.

Bốn người tại số 88 Kiếm Cung gặp mặt.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư đều tới.

“Lăng sư đệ.”

“Ngươi thật đúng là người bận rộn a.”

Trương Hồng Đỉnh giọng nói lớn cách thật xa liền nghe đến:

“Khai hoang hoạt động kết thúc đều năm ngày, cuối cùng là thấy ngươi một mặt.”

Lăng Tử Dương vội vàng ôm quyền ra đón:

“Vạn phần thật có lỗi! Lưu Hỏa Quốc bên kia có một số việc phải xử lý, Lao Phiền sư huynh cùng sư tỷ đợi mấy ngày, sư đệ cho mọi người bồi lễ.”

Đang khi nói chuyện liền chuẩn bị cúi đầu.

“Nói đùa, nói đùa!”

Trương Hồng Đỉnh xem xét Lăng Tử Dương đến thật, mặt mo đỏ ửng vội vàng nhảy ra:

“Tiểu tử ngươi không chính cống, ngươi bây giờ thế nhưng là khai hoang hoạt động đầu danh, trong sổ sách nằm hơn trăm triệu quân công điểm tích lũy đại hồng nhân, Mao Sư Huynh ân nhân cứu mạng, tương lai nói không chừng so với chúng ta còn sớm một bước trở thành tông môn chính thức trưởng lão, hôm nay thụ ngươi cúi đầu, về sau một đám trưởng lão còn không phải giày nhỏ cho ta xuyên qua chết? Không thể trêu vào, không thể trêu vào.”

“......”

Tô Hi Tuyền không thể làm gì lườm Trương Hồng Đỉnh một chút, đối với Lăng Tử Dương nói “Sư đệ ngươi cũng đừng để ý đến hắn, 40 tuổi người, còn không có cái chính hình, không có Lê sư đệ ổn trọng.”

“Ha ha ha ha......”

Tại cửa ra vào hàn huyên một trận, Lăng Tử Dương mời tất cả mọi người tiến vào Kiếm Cung bên trong.

Lần này gặp mặt mục đích, tất cả mọi người minh bạch.

Từ bên ngoài trở về đã có hai tháng......

Bây giờ mọi người đã đều hoàn thành tay trên đầu sự tình, không gì sánh được thực sự muốn tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, tìm một chút toà di chỉ này.

“Lăng sư đệ, ngươi bên này chuẩn bị đến thế nào?”

Tô Hi Tuyền đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề: “Ta lần này tại khai hoang trong hoạt động cầm xuống ba viên lục phẩm tinh quái nội hạch, thuận tiện thu bảy viên tinh quái nội hạch, hẳn là đủ đưa cho ngươi kiệu máu chèo chống một hồi.”

“Lăng sư đệ kiệu máu đều đã súng hơi đổi pháo, ta xem chừng, chúng ta lần này là không phải có thể trực tiếp cầm xuống số 79 di chỉ cấm địa?”

Trương Hồng Đỉnh trực tiếp từ trong ngực móc ra sáu mai lục phẩm tinh quái nội hạch, mười phần phấn chấn.

Lê Viễn Thư nhãn tình sáng lên theo sát móc ra năm mai lục phẩm tinh quái nội hạch:

“Hết thảy hai mươi mốt mai lục phẩm tinh quái nội hạch, chí ít có thể lấy kiên trì gần nửa canh giờ...... Nếu như số 79 di chỉ cấm địa vẫn là ban đầu chất lượng, ta cảm thấy, chúng ta có cơ hội hao hết năng lượng của nó, ngươi cứ nói đi, Tử Dương.”

Lăng Tử Dương gặp tất cả mọi người biểu lộ thái độ, từ kiệu máu bên trong cách không lấy ra một cái khắc họa ngăn cách nguyên thần nhìn trộm pháp trận hộp gỗ, mở ra, bên trong nằm đầy tròn vo lục phẩm tinh quái nội hạch.

“Trừ lưu lại một chút tinh quái nội hạch làm trận pháp vật liệu, còn lại lục phẩm tinh quái nội hạch đều là ta tại khai hoang hoạt động cùng bình thường để dành đến, hết thảy có 68 mai.”

“...... Ta tích cái quai quai.”

Trương Hồng Đỉnh muốn đứng dậy, không có đứng lên.

Hắn lấy ra lục phẩm tinh quái nội hạch không đến Lăng Tử Dương hàng tích trữ số lẻ.

“Lục phẩm tinh quái nội hạch đều mang lên đi, hành động lần này tất cả tiêu hao, chúng ta bốn người cộng đồng gánh chịu, điểm bình quân phối.” Tô Hi Tuyền trong mắt lóe lên một vòng lửa nóng:

“Bất quá, ta cho là chúng ta chưa hẳn có thể đánh hạ di chỉ cấm địa, số 79 di chỉ trong cấm địa dù sao cũng là thất phẩm pháp trận...... Lăng sư đệ hiện tại là tông môn chú ý trọng điểm, chúng ta lý do an toàn, trước thăm dò...... Nhìn xem di chỉ trong cấm địa có hay không biến hóa mới.”

Tô Hi Tuyền tương đối ổn trọng.

Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh, Lăng Tử Dương ba người nhìn nhau nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương vẫn là không có cùng ba người lộ ra mình đã thu hoạch được số 79 di chỉ cấm địa toàn bộ quyền khống chế bí mật —— không thể nói.

Hộ trận pháp linh rồng đêm thổ lộ đồ vật quá nghe rợn cả người.

Mà lại hiện tại hộ trận pháp linh đã là hắn át chủ bài mới, số 79 di chỉ cấm địa cũng đã trở thành hướng mình liên tục không ngừng cung cấp các loại tài nguyên bảo khố.

Loại bí mật này, không có khả năng cùng bất luận kẻ nào lộ ra.

Một phen thương nghị, bốn người quyết định hay là cùng lần thứ nhất thăm dò số 79 di chỉ cấm địa một dạng, lấy kiệu máu « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » kiềm chế số 79 di chỉ cấm địa bộ phận pháp trận, một bên vơ vét di chỉ trong cấm địa linh dược, một bên lân cận tìm kiếm cái khác bảo vật.

Vào lúc ban đêm, một đám người lặng yên khởi hành.......

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận đã dời chuyển đến số 79 di chỉ cấm địa trên không.

Ba vị phụ trách trực luân phiên trưởng lão canh giữ ở pháp trận trước:

“Bọn hắn lại đi số 79 di chỉ cấm địa.”

“Lôi Tuấn mất tích về sau, bốn người này vẫn không có từ bỏ khai quật số 79 di chỉ cấm địa, xem ra, bốn người này tại số 79 di chỉ trong cấm địa vẫn có một ít phát hiện cùng thu hoạch.”

“Đó là...... Di chỉ cấm địa khó làm nhất chính là pháp trận, trong chi đội ngũ này có Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn, tìm tới một chút sơ hở cùng tiến vào phương thức cũng không đủ là lạ.”

Từ khi Lăng Tử Dương đạt được lần này khai hoang hoạt động đầu danh, danh khí phóng đại, tại lòng của các trưởng lão trong mắt cũng biến thành càng phát ra sâu không lường được, không còn coi hắn làm đệ tử bình thường cùng Trận Pháp Sư.

“Số 79 di chỉ cấm địa thủ hộ pháp trận là một tòa thất phẩm pháp trận, phi thường khó chơi, lúc trước chúng ta đã từng an bài hơn người ngựa khai quật, nhưng là đều không ngoại lệ đều thất bại, nói rõ toà di chỉ này cấm địa thật không đơn giản.”

“Không đơn thuần là cái này, nghe nói toà di chỉ này cấm địa danh khí một lần truyền đến Hạo Thiên Vương Triều một chút mạo hiểm giả trong tai, liền ngay cả Hạo Thiên Vương Triều mạo hiểm giả đều luân hãm trong đó, cho nên cung chủ mới có thể đặc biệt hạ lệnh, Bắc Kiếm Cung đệ tử không được tuỳ tiện mạo hiểm, tự hành tiến vào số 79 di chỉ cấm địa mạo hiểm, tông môn sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp gì cứu hộ.”

“Bất quá......”

“Lăng Tử Dương lần trước đi theo bốn người này tiến vào số 79 di chỉ cấm địa thời điểm chỉ là phổ thông Trận Pháp Sư mà thôi, đoạn thời gian trước bị cung chủ tiêu ký cho chúng ta Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, vị trí xếp tới vải bông áo phía trước, bây giờ lại đi số 79 di chỉ cấm địa mạo hiểm, sợ là có chút không ổn.”

Có người nhắc nhở:

“Hay là cùng cung chủ bẩm báo một cái đi.”

“Không cần.”

Có trưởng lão hồi đáp:

“Cung chủ bên kia sớm đã biết, nếu không cũng sẽ không để chúng ta sớm đem thông thiên kiếm nhãn pháp trận mở ra, chú ý số 79 di chỉ cấm địa.”

“Thì ra là thế.”

“Không biết là người nào chịu trách nhiệm bảo đảm Lăng Tử Dương an toàn.”

“Nghe nói là Trưởng Lão hội danh sách thứ nhất trong kia vị am hiểu nhất ám sát ẩn nấp hung nhân.”

“Là hắn!?”

“Chậc chậc...... Nghe nói hắn đã có thật lâu chưa từng sinh ra nhiệm vụ, chính nhất môn tâm tư trùng kích Hóa Thần cảnh, cung chủ quả nhiên đối với Lăng Tử Dương thấy rất nặng.”.