Chương 948: Linh Dược phố, rỗng

Chương 948: Linh Dược phố, rỗng

Ai

Lăng Tử Dương tại ở gần đến số 79 di chỉ cấm địa thời điểm cũng cảm giác lần này bắt đầu khẳng định là Địa Ngục độ khó.

Tại ba vị lục phẩm tu vi sư huynh, sư tỷ trước mặt diễn kịch bản thân liền đã rất có độ khó cùng khiêu chiến, bây giờ thông thiên kiếm nhãn pháp trận trắng trợn treo trên bầu trời rình mò, một bộ muốn toàn bộ hành trình giám sát tư thái, để hắn càng thêm cảm thấy khó chịu, toàn thân không dễ chịu —— còn muốn tại trưởng lão trước mặt diễn kịch.

Tốt a, cái này đều có thể nhịn.

Dù sao thông thiên kiếm nhãn pháp trận không cách nào xuyên thủng số 79 di chỉ cấm địa trên không huyễn thuật đại trận, không cách nào nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ cần tiền kỳ hồ lộng qua liền không có vấn đề.

Có thể vấn đề mấu chốt là!

Số 79 di chỉ cấm địa phía ngoài một đoàn trong âm u, còn ẩn tàng một đạo tối nghĩa không rõ khí tức.

Nguyên bản Lăng Tử Dương cũng vô pháp phát hiện.

Nhưng là vì coi chừng lý do, hắn sớm một ngày liền đem Nguyệt Lượng an bài tới, để nó ở chỗ này theo dõi.

Tại Nguyệt Lượng “Nhắc nhở” bên dưới, Lăng Tử Dương bén nhạy phát hiện vị này không hiển sơn không lộ thủy hoàn mỹ cùng phụ cận cây cối dung hợp lại cùng nhau trưởng lão......

Không dám nhìn nhiều.

Đều đã Địa Ngục độ khó bắt đầu, chẳng lẽ bóc trần đối phương bộ dạng, mời đối phương cùng một chỗ tiến số 79 di chỉ trong cấm địa hóng mát?

Cái kia đoán chừng sẽ lại đề thăng một cái độ khó.

“Lăng sư đệ.”

“Đang suy nghĩ gì đấy?”

“Đã đến địa phương.”

Trương Hồng Đỉnh nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương vội vàng tập trung ý chí, tập trung lực chú ý, làm bộ vây quanh số 79 di chỉ cấm địa bên ngoài đi dạo một vòng, sau đó tìm được phương vị.

Hay là quyết định từ lúc đầu phương vị vào tay.

Lăng Tử Dương đi vào kiệu máu.

Thôi động pháp trận.

« nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » khởi động!

Từ khi một lần nữa gây dựng mới kiệu máu, kiệu máu uy năng tăng lên rất nhiều, pháp trận triển khai tốc độ cũng biến thành càng nhanh, càng thêm thanh thế kinh người.

Ba người lơ lửng không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đây hết thảy.

Máu mộc quay cuồng!

Lôi trì súc thế!

Số 79 di chỉ cấm địa huyễn thuật lập tức bị xé nứt ra sơ hở, một đoạn tường thành hiển hiện ra.

Giấu ở chỗ tối danh sách thứ nhất trưởng lão, ánh mắt từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, không có bởi vì trước mặt to lớn thanh thế mà động dung, vững như lão cẩu.

Lôi trì càng ngày càng tráng quan!

Theo khổng lồ lôi trì hỗn loạn một phương thiên địa Ngũ Hành chi lực, số 79 di chỉ trong cấm địa pháp trận quả nhiên xuất hiện tê liệt tình huống.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

“Quả nhiên.”

“Lăng sư đệ lợi hại.”

“Số 79 di chỉ cấm địa cửa lớn, người bình thường khó mà tìm gặp, ngươi lại là nghĩ thoáng liền có thể mở......”

“Đi, đi vào đi.”

Tô Hi Tuyền quay đầu hướng Lăng Tử Dương truyền âm nói: “Lăng sư đệ ngươi theo chúng ta một đợt đi vào, Lê sư đệ, ngươi lưu lại khống chế kiệu máu, duy trì « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận ».”

Tốt

Đám người nhiệm vụ đã sớm xác định tốt.

Lăng Tử Dương có thu thập linh dược bản sự, tự nhiên là muốn đi theo cùng một chỗ tiến vào di chỉ cấm địa.

Lê Viễn Thư tiến vào kiệu máu.

Giấu ở chỗ tối danh sách thứ nhất trưởng lão lông mày nhíu chặt, cung chủ cho hắn nhiệm vụ là thiếp thân bảo hộ Lăng Tử Dương, mắt thấy Lăng Tử Dương đi hướng số 79 di chỉ cấm địa, hắn cũng nghĩ đi theo vào.

Nhưng là nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận lực lượng phi thường cường đại, không ai có thể tại pháp trận ảnh hưởng dưới duy trì ẩn nấp tiềm hành trạng thái —— Lê Viễn Thư cũng không phải mù lòa.

Hơi chút do dự, Lăng Tử Dương đã tiến vào số 79 di chỉ cấm địa.

Lăng Tử Dương kỳ thật đã chú ý tới chỗ tối vị trưởng lão kia rục rịch.

Vì để tránh cho đối phương đuổi theo, gia tốc tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, làm cho đối phương không có cơ hội mở miệng.

Lướt qua tường thành, ba người trực tiếp nhào về phía số 79 di chỉ cấm địa linh dược vườn thuốc.

A

“Linh dược đâu?”

Ba người xe nhẹ đường quen đuổi tới gần nhất linh dược vườn thuốc. Liếc nhìn nguyên bản thành thục linh dược đã bị ngắt lấy đến bảy tám phần, một bộ một lần nữa bị người quản lý qua bộ dáng.

Tô Hi Tuyền kinh ngạc.

Trương Hồng Đỉnh cũng cứ thế tại nguyên chỗ.

Hai người mắt trợn tròn mà nhìn xem đây hết thảy, không dám tin vào hai mắt của mình.

“Có người đến qua!”

Lăng Tử Dương hợp thời lộ ra “Rung động” biểu lộ.

“Nơi này có dấu chân.”

Trương Hồng Đỉnh rất nhanh ổn định tâm thần, bắt đầu tìm kiếm linh dược trong vườn thuốc dấu vết để lại.

Tô Hi Tuyền xích lại gần đến linh dược phụ cận, cẩn thận quan sát ngắt lấy linh dược sau dấu vết lưu lại:

“Những linh dược này bị hái thời gian hẳn là tại hai tháng trước kia, hái thủ pháp bình thường, rõ ràng không bằng Lăng sư đệ thuần thục......”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ đương nhiên:

Uông Khởi Phàm ngắt lấy linh dược thủ pháp đều là chính mình lâm thời truyền thụ cho, muốn đạt tới chính mình thuần thục trình độ, ít nhất phải khổ tu ba năm năm năm.

Ba người tại phụ cận truy tra một vòng xuống tới, cấp tốc tụ hợp gặp mặt.

“Linh dược trong vườn thuốc thành thục linh dược toàn bộ bị ngắt lấy không còn.”

“Địa phương khác không biết là tình huống như thế nào.”

Tô Hi Tuyền người sảng khoái nói chuyện sảng khoái địa đạo:

“Nếu xuất hiện biến cố, nói rõ hôm nay rất khó lại có thu hoạch, ta đề nghị, chúng ta rời khỏi nơi này trước! Cẩn thận phân tích, nhìn xem có thể là ai nhanh chân đến trước, miễn cho mất cả chì lẫn chài, vô duyên vô cớ địa lãng phí đại lượng lục phẩm tinh quái nội hạch.”

“Đối với!”

“Chúng ta đi ra ngoài trước.”

Lăng Tử Dương cố tình bày nghi trận thủ đoạn lên hiệu quả.

Ba người nhanh chóng rời khỏi số 79 di chỉ cấm địa.

Lê Viễn Thư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Trở về rồi hãy nói.”

Sau đó khống chế kiệu máu huỷ bỏ pháp trận.

Số 79 di chỉ cấm địa một lần nữa phục hồi như cũ, từ giữa thiên địa biến mất.

Giấu ở chỗ tối danh sách thứ nhất trưởng lão như trút được gánh nặng.

Lăng Tử Dương có thể hay không thuận lợi dò xét số 79 di chỉ cấm địa, hắn không quan tâm, chỉ cần Lăng Tử Dương bình an trở về liền có thể.

Đưa mắt nhìn một đám người rời đi, vị này giấu ở chỗ tối trưởng lão quả quyết dẹp đường hồi phủ.

Lơ lửng giữa không trung thông thiên kiếm nhãn pháp trận một phía khác ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau:

Thăm dò thời gian ngắn như vậy.

Khiến người ngoài ý a!

“Xem ra là xảy ra biến cố.”

“Cũng đã sớm nói, số 79 di chỉ cấm địa, không phải dễ dàng như vậy bị khai quật.”

Đưa mắt nhìn bốn người tiểu đội trở về số 88 Kiếm Cung, thông thiên kiếm nhãn pháp trận lực lượng ba động dần dần từ không trung biến mất.......

“Biết số 79 di chỉ trong cấm địa bí mật người chỉ có chúng ta năm cái......”

“Nhưng là linh dược trong vườn thuốc thành thục linh dược đã toàn bộ bị ngắt lấy đi.”

“Đến cùng là ai ra tay?”

Tô Hi Tuyền cùng Trương Hồng Đỉnh dị thường đau đầu.

Bốn người ở trong, đáng giá nhất hoài nghi là Lăng Tử Dương.

Bởi vì Lăng Tử Dương trước đó đích thật là tu vi thấp nhất, khó nhất đơn độc tiến vào số 79 di chỉ cấm địa người —— có thể khai hoang hoạt động sau khi kết thúc, Lăng Tử Dương lấy đầu danh thân phận quật khởi, đánh rách tả tơi đám người tam quan, bọn hắn cũng không dám lấy thêm vị này Lăng sư đệ không xem ra gì.

Nhưng là Tô Hi Tuyền cẩn thận quan sát qua linh dược vườn thuốc tất cả linh dược bị hái vết tích.

Hái thủ pháp vô cùng bình thường, kém xa Lăng Tử Dương.

Mà lại......

Càng quan trọng hơn là, muốn hái rơi linh dược trong vườn thuốc tất cả linh dược, ít nhất phải tốn hao mấy ngày thời gian.

Ai có nhiều như vậy lục phẩm tinh quái nội hạch đến tiêu hao?

“Lôi Tuấn hỗn đản này!”

“Khẳng định là hắn!”

Trương Hồng Đỉnh đứng lên nói: “Trừ chúng ta bốn người người biết chuyện, cũng chỉ có Lôi Tuấn, tiểu tử này giả tá ra mắt lý do, tung tích không rõ, khẳng định có vấn đề!”

Lăng Tử Dương ngạc nhiên ngẩng đầu.

Lê Viễn Thư đối với Lăng Tử Dương nói

“Cho tới bây giờ, hiềm nghi lớn nhất người chính là Lôi Tuấn! Ta cảm thấy...... Hắn có vấn đề.”

PS

Hôm qua lễ vật cũng là 900;

Hôm nay chỉ có canh năm, không cần chờ a..