Chương 949: Lôi Tuấn cõng nồi

Chương 949: Lôi Tuấn cõng nồi

Số 79 di chỉ cấm địa linh dược vườn thuốc, bên trong tất cả linh dược, dự đoán giá trị vượt qua 500 triệu quân công điểm tích lũy, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là khối này, liền đầy đủ để tiểu đội năm người toàn bộ trùng kích vào nhập lục phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới.

Bây giờ linh dược vườn thuốc linh thực còn tại, nhưng là có thể làm thuốc bộ phận toàn bộ bị ngắt lấy rơi, còn lại đều là chưa thành thục linh dược......

Ý vị này......

Bọn hắn đội ngũ trực tiếp tổn thất mấy trăm triệu quân công điểm tích lũy tài nguyên tu luyện.

Phần này tổn thất, bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư trực tiếp đem mất tích nửa năm Lôi Tuấn liệt vào lớn nhất đối tượng hiềm nghi.

Lăng Tử Dương có chút bất ngờ.

Cái này cùng hắn kế hoạch có chút sai lệch.

Trong kế hoạch của hắn, không có Lôi Tuấn.

Nhưng là hiện tại, Lôi Tuấn lại ngoài ý muốn trở thành số 79 di chỉ cấm địa hiệp sĩ cõng nồi.

Có lỗi với, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi.

“Hỗn đản này.”

Kiếm Cung bên trong, Trương Hồng Đỉnh nghiến răng nghiến lợi:

“Thua thiệt lão tử coi hắn làm huynh đệ, hắn mất tích nửa năm, lão tử vì sưu tập tình báo của hắn, đem mình có thể vận dụng quan hệ toàn bộ đều lần lượt dùng một lần, không nghĩ tới tiểu tử này là ngấp nghé số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên, muốn thừa dịp chúng ta không tại, một người độc chiếm.”

“Khó trách giả tá ra mắt tên chơi mất tích......”

Lê Viễn Thư đồng dạng mười phần tín nhiệm Lăng Tử Dương, đem nồi đẩy lên Lôi Tuấn trên thân: “Lấy Lôi Tuấn đối với bắc cảnh Kiếm Cung hiểu rõ, thừa dịp chúng ta không tại Kiếm Cung, tìm một cái mọi người phòng giữ trống rỗng điểm thời gian tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, dễ như trở bàn tay.”

Mặc dù bọn hắn biết lấy Lôi Tuấn năng lực rất khó bất động thanh sắc tiến vào số 79 di chỉ cấm địa, đồng thời an toàn đem linh dược hái đi.

Nhưng là tại ba người bọn họ trong mắt, có hiềm nghi cùng có gây án thời gian người chỉ có hai cái:

Một cái là Lôi Tuấn, một cái chính là Lăng Tử Dương.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư đều đi biên cảnh gấp rút tiếp viện, không tại bắc cảnh, không có đủ gây án thời gian.

Lăng Tử Dương tại bắc cảnh một đoạn thời gian cũng không có nhàn rỗi, suốt ngày không phải tại chơi đùa pháp trận, dạy đệ tử, chính là tại kế hoạch truy sát Thiên La giáo phái giáo chủ.

Nói thật, ba người bọn họ không nguyện ý nhất đối tượng hoài nghi chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ.

Một năm trước, thân phận của mình là Bắc Kiếm Cung người mới, là tiểu đội trong năm người nhỏ yếu nhất sư đệ;

Nhưng là hiện tại!

Bắc Kiếm Cung tương lai đệ nhất trận pháp sư;

Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất ngũ phẩm song tu trừ tà sư;

Bắc Kiếm Cung khai hoang trong hoạt động cầm tới đầu danh đệ tử;

Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất cấp độ yêu nghiệt thiên tài!

Cho dù bị bọn hắn phát hiện cùng hoài nghi, ba người bọn họ cũng không thể làm cái gì.

Nhưng là mặc cho người nào chỉ cần điểm phá tầng giấy cửa sổ này, để lộ ra một chút xíu hoài nghi mục đích, không có bất luận kẻ nào ủng hộ và đứng tại bọn hắn bên này.

Bởi vì di chỉ trong cấm địa bất luận cái gì bảo vật, có năng lực giả ở chi.

Bắc Kiếm Cung thượng tầng cũng sẽ không bởi vậy vì bọn họ bệ đứng.

Ba người thuận thế đem hoài nghi hoàn toàn đẩy lên tung tích không rõ Lôi Tuấn trên thân.

Tô Hi Tuyền mở miệng nói:

“Lăng sư đệ, nếu linh dược vườn thuốc bên này tài nguyên đã bị thu lấy rơi, chúng ta có thể hay không từ phương hướng khác vào tay, lại vào số 79 di chỉ cấm địa, tìm kiếm khu vực khác?”

“Trên lý luận tới nói là có thể, chỉ là tại kiềm chế thất phẩm đại trận tiêu hao sẽ có gia tăng, linh dược vườn thuốc bên này hao tổn là nhỏ nhất.”

Lăng Tử Dương lần này không có nói láo.

Từ những phương hướng khác vào tay, hao tổn sẽ là linh dược vườn thuốc bên này gấp hai.

“Cái kia......”

Tô Hi Tuyền đề nghị:

“Sáng sớm ngày mai, chúng ta lại đi một chuyến số 79 di chỉ cấm địa, nhìn xem khu vực khác sâu cạn?”

Kỳ thật nàng cũng chỉ là muốn thăm dò Lăng Tử Dương thái độ.

“Không có vấn đề!”

Lăng Tử Dương quả quyết đáp ứng: “Ngày mai ta thử trước một chút......”......

Ngày thứ hai.

Đồng dạng đội hình.

Đồng dạng phối trí.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận cùng vị kia giấu ở chỗ tối trưởng lão đều xuất hiện.

Nguyệt Lượng vẫn như cũ ẩn nấp tại số 79 di chỉ cấm địa phụ cận.

Lăng Tử Dương không chút do dự khởi động « Ngũ Hành nghịch chuyển pháp trận » nghiêm trang đổi phương vị đột phá.

Huyễn thuật mặc dù bị xé mở một đường vết rách, nhưng là phương hướng này pháp trận kháng cự năng lực hết sức kinh người......

Máu mộc vừa mới trải đi vào số 79 di chỉ cấm địa biên giới, liền bị từng luồng từng luồng lực lượng cường đại ngăn cản lại đến, đồng thời cùng « Ngũ Hành nghịch chuyển pháp trận » lôi trì sinh ra vô hình va chạm.

Oanh

Kinh người khí lãng phía dưới, lôi trì tiếp tục suy yếu.

Tại Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư nhìn soi mói, Lăng Tử Dương một hơi điều động đầu nhập vào ba vạn cây nguyên thần trụ đầu nhập kiệu máu bên trong, cưỡng ép duy trì cùng tiếp tục thôi động lôi trì tích súc năng lượng, kiềm chế số 79 di chỉ cấm địa pháp trận.

Nhưng cũng trứng.

Tại Lăng Tử Dương sớm mật báo phía dưới, hộ trận pháp linh hôm nay có thể nói là bật hết hỏa lực, không để ý năng lượng tiêu hao đem tất cả lực lượng đều vùi đầu vào cùng « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » đối kháng bên trong.

Thất phẩm đại trận đối kháng ngũ phẩm « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » Lăng Tử Dương bên này tại ngắn ngủi trong mười hơi liền hao phí mất hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư dọa đến sắc mặt tái nhợt.

“Tiếp tục!”

“Lão tử cũng không tin!”

“Hắn một cái phủ bụi mấy trăm năm lão cổ đổng, còn có thể còn lại bao nhiêu năng lượng......”

Trương Hồng Đỉnh nghiến răng nghiến lợi, ý chí tương đương kiên định.

Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư đồng thời gật đầu.

Lăng Tử Dương tự nhiên là sẽ không lùi bước.

Ở trong lòng đối với Long Dạ nói một tiếng về sau xin lỗi, sau đó tiếp tục đầu nhập mai thứ ba, quả thứ tư lục phẩm tinh quái nội hạch, một bộ cùng mọi người cùng nhau xông lên đầu bộ dáng.

Lôi trì đang không ngừng kịch liệt bành trướng cùng gầy gò......

Hai đại pháp trận kịch liệt va chạm!

Năng lượng bốn phía.

Giấu ở chỗ tối trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Người tuổi trẻ bây giờ, phá trận đều là bạo lực như vậy?!

Lục phẩm tinh quái nội hạch không cần tiền?!

Quả thứ năm......

Quả thứ sáu!

Lăng Tử Dương không cần Tô Hi Tuyền bọn hắn nhắc nhở, chỉ cần là lực lượng tiêu hao quá độ, ngựa không dừng vó chính là nện......

Một viên lục phẩm tinh quái nội hạch giá trị ít nhất 300. 000 quân công điểm tích lũy.

Mấy chục giây đi qua......

Mười viên lục phẩm tinh quái nội hạch toàn bộ bánh bao thịt đánh chó.

Hộ trận pháp linh bên kia cũng mười phần đau lòng.

Mặc dù thất phẩm trấn áp ngũ phẩm vẫn còn tương đối nhẹ nhõm, tốn hao sẽ không quá hung, nhưng là tiền kỳ dựa vào Lăng Tử Dương tích lũy lực lượng đã tiêu hao một phần sáu.

Tại trận này tài phú chiến đấu bên trong, Lăng Tử Dương không có nương tay, tiếp tục đầu nhập thứ mười một, mười hai mai lục phẩm tinh quái nội hạch, mặt không đổi sắc.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư lại có chút gánh không được.

Bốn, 5 triệu quân công điểm tích lũy cứ như vậy trôi theo dòng nước!

Số 79 di chỉ cấm địa không thấy mảy may động đậy, trận pháp uy lực vẫn như cũ, không nhúc nhích tí nào, một bộ năng lượng mười phần dư thừa tư thái......

Theo thứ mười lăm mai lục phẩm tinh quái nội hạch hóa thành bột phấn, Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh cái trán có chút gặp mồ hôi.

Tô Hi Tuyền cũng lộ ra vẻ khẩn trương.

Lăng Tử Dương một bộ thua mắt đỏ biểu lộ, cắn răng nắm lên hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch lại ném vào......

Lôi trì chỉ là mãnh liệt bành trướng một chút, sau đó rất nhanh liền bị thất phẩm pháp trận trấn áp xuống, dần dần suy yếu.

Tô Hi Tuyền sắc mặt tái nhợt.

“Chúng ta hay là từ linh dược vườn thuốc bên kia vào tay đi, bên này, quá cứng, cắn không xuống.”

Lê Viễn Thư có chút dao động.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích, lại đi đến mặt đập hai viên tinh quái nội hạch.

Trương Hồng Đỉnh nhìn một chút Lê Viễn Thư, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương bên người hộp, dùng sức nuốt nước miếng một cái: “Lão Lê nói đúng, Lăng sư đệ ngươi đừng quá xúc động, hôm nay đem tất cả giấu hàng đều ném ra đi đều chưa hẳn có thể đào ra toà di chỉ này cấm địa, chúng ta thoáng ngừng một chút.”

“Đối với, trước dừng lại, nhìn xem di chỉ cấm địa có thể hay không khởi động tụ linh đại trận.” Tô Hi Tuyền gật đầu phụ họa.

Ba người đều gánh không được..