Chương 920: Minh Tâm Di Chỉ

Chương 920: Minh Tâm Di Chỉ

Có Lăng Tử Dương gian tế này tại, hộ trận pháp linh tùy thời tùy chỗ thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống có thể biết được đến động tác của bọn hắn và nói chuyện, căn bản cũng không cho bọn hắn một tia nửa điểm cơ hội.

Hộ trận pháp linh không có khởi động tụ linh đại trận.

Một đoạn thời gian đi qua......

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư cùng nhau lộ ra đắng chát chi sắc.

“Nguy rồi.”

“Toà di chỉ này cấm địa năng lượng mười phần dồi dào.”

“Rất có thể là bởi vì kinh trập trong lúc đó lại có tinh quái xâm nhập, dẫn đến di chỉ cấm địa năng lượng so với trước năm còn cao.”

“Chúng ta chỉ sợ thất sách.”

Đối mặt vững như thành đồng số 79 di chỉ cấm địa, tất cả mọi người cảm nhận được rõ ràng thất phẩm pháp trận cường thế, trong lòng mát xuống tới một nửa.

“Từ bỏ đi.”

Trương Hồng Đỉnh lắc đầu:

“Từ phương hướng khác, căn bản cũng không khả năng tiến vào số 79 di chỉ cấm địa.”

“Lãng phí hết quá nhiều lục phẩm tinh quái nội hạch.” Lê Viễn Thư phụ họa thở dài: “Tài nguyên mặc dù không nhiều, nhưng là căn cứ phán đoán của ta, số 79 di chỉ cấm địa năng lượng dự trữ sung túc, bằng vào chúng ta trong tay điểm ấy hàng tồn, chỉ sợ rất khó phá vỡ tòa này thất phẩm pháp trận.”

“Tô Sư Tả là ý tưởng gì?”

Lê Viễn Thư hỏi Tô Hi Tuyền.

Tô Hi Tuyền lườm Lăng Tử Dương một chút, lắc đầu nói:

“Nếu những phương hướng khác không thông, sau ba tháng, đợi đến linh dược vườn thuốc một nhóm linh dược thành thục, chúng ta lại đi tiến vào, Lăng sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Sau ba tháng, chúng ta có thể thử lại lần nữa, nhưng là tại linh dược thành thục trước đó, hi vọng ba vị có thể sớm đến di chỉ cấm địa phụ cận cảnh giới.”

“Biết, chúng ta sẽ sớm ba ngày tới, bảo đảm Lôi Tuấn tiểu tử kia không đến mức thần không biết quỷ không hay lại từ bên trong đánh cắp linh dược.”

“Đối với!”

Đám người vẫn như cũ đối với Lôi Tuấn ôm lấy hoài nghi.

Bốn người nghị định xuống tới, không do dự nữa, mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Bên này tạm thời hồ lộng qua, lại tranh thủ ba tháng thời gian.

Sau đó, rốt cục có thể hảo hảo mà an tâm thôi động Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông hộ tông đại trận tổ kiến công việc.......

Bắc Kiếm Cung phương diện đã chuẩn bị xong « Cửu Khúc Đại Trận » tất cả vật liệu.

100 đầu cự hình lục phẩm tinh quái thi hài, đã từ Bắc Kiếm Cung trong khố phòng vận chuyển đi ra, tại Bắc Kiếm Cung một đám trưởng lão áp giải bên dưới tiến về Lưu Hỏa Quốc.

Còn có rất nhiều chủng khác biệt vật liệu, do Bắc Kiếm Cung đệ tử áp giải.

Lăng Tử Dương biết, hết thảy tất cả chuẩn bị thỏa đáng cần bảy ngày tả hữu, thế là dứt khoát liên hệ tông môn, yêu cầu tiên tiến một chuyến Minh Tâm Di Chỉ.

Nghe Lê Viễn Thư đề cập qua nơi này.

Minh Tâm Di Chỉ là rất ma luyện người địa phương.

Lê Viễn Thư ở bên trong được lợi rất nhiều, nhưng lại thần thần bí bí không chịu lộ ra bên trong cơ mật, nói có cái gì giữ bí mật ước định.

Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, đi vào củng cố một chút ngũ phẩm song tu tu vi.

Xin mời đưa tới phía trên, trước tiên truyền tới Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng hai vị Đại trưởng lão trong tai.

Bắc Kiếm Cung cung chủ dở khóc dở cười:

“Ta còn tưởng rằng cái này Lăng Tử Dương hiện tại hẳn là lòng tràn đầy đều là Lưu Hỏa Quốc « Cửu Khúc Đại Trận » không nghĩ tới hắn là không có chút nào sốt ruột a.”

“Đúng vậy a.”

“Một bên tại Lưu Hỏa Quốc bên kia đốt rừng trồng cây, một bên trở lại số 79 di chỉ cấm địa khai phát di chỉ cấm địa, bên này vừa mới yên tĩnh xuống, vừa chuẩn chuẩn bị chạy tới Minh Tâm Di Chỉ ma luyện, cũng không biết hắn là đối với « Cửu Khúc Đại Trận » đã tính trước, hay là không chú ý.”

“Lần này khai hoang hoạt động đầu danh ban thưởng, liền có tiến vào Minh Tâm Di Chỉ ma luyện cơ hội...... Tính toán, hay là để hắn đi thôi, vừa vặn có thể nhìn xem Lăng Tử Dương tại không tá trợ kiệu máu pháp bảo tình huống dưới, thực lực bản thân cùng cực hạn tại trình độ gì, để chính hắn cũng tốt có một cây cái cân.”

Bắc Kiếm Cung cung chủ ý kiến rất nhanh đến mức đến quán triệt.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền bị mang đến Minh Tâm Di Chỉ.

Dẫn đường chính là Mộng Nghiêu trưởng lão.

Minh Tâm Di Chỉ chôn giấu tại Bắc Cảnh Kiếm Cung phòng tuyến hậu phương, do hai vị trưởng lão thường trú phòng thủ.

“Đi vào đi.”

Mộng Nghiêu đem Lăng Tử Dương đưa đến Minh Tâm Di Chỉ cửa ra vào, sau đó nói với hắn: “Minh Tâm Di Chỉ bên trong hết thảy đối ngoại giữ bí mật, mà lại ở bên trong ma luyện trong lúc đó, trừ phòng ngự pháp bảo cùng phi kiếm của ngươi, tất cả ngoại giới thủ đoạn công kích tốt nhất đều không cần dùng, chỉ có dạng này, mới có thể kiểm nghiệm ra ngươi tự thân năng lực, ma luyện cùng tăng lên chính ngươi cực hạn.”

Là

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức đối với Minh Tâm Di Chỉ có mãnh liệt hơn hiếu kỳ cùng chờ mong.

Mộng Nghiêu cùng hai vị trưởng lão gật gật đầu, sau đó một cánh cửa xuất hiện tại hai vị trưởng lão ở giữa.

Canh giữ ở cửa ra vào hai vị nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nhắc nhở nói:

“Ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong, chỉ cần ngươi đặt chân màu trắng bàn cờ, coi như đi vào khu vực an toàn, sẽ không nhận bên trong bất kỳ vật gì công kích, cho nên, một khi xuất hiện nguy hiểm, liền lui về màu trắng bàn cờ khu vực; tại màu trắng khu vực dừng lại thời gian vượt qua mười hơi, liền sẽ đưa ngươi đưa ra Minh Tâm Di Chỉ, kết thúc lần này khiêu chiến, ngươi nhớ rõ ràng.”

“Đi vào đi.”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ hai vị trưởng lão nói, sau khi nói cám ơn, đối với Mộng Nghiêu trưởng lão chắp tay, lúc này mới cất bước, tiến vào Minh Tâm Di Chỉ.

Một cỗ mãnh liệt hạ xuống cảm giác truyền đến.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy bốn phía cảnh tượng biến chuyển, mình rơi vào một phương bàn cờ to lớn bên trên.

Dưới chân là từng khối dài rộng chừng mười trượng hình vuông ngăn chứa!

Bàn cờ dài rộng trăm nghiên cứu, hết thảy chỉ có ngàn trượng tả hữu chiều dài.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương liền giẫm tại một khối màu trắng trong ngăn chứa......

Bên ngoài bàn cờ trên không cùng bốn phía một mảnh đen kịt, nguyên thần chi lực không cách nào thăm dò.

Tại bàn cờ biên giới, lẳng lặng đứng sừng sững lấy một tôn bia đá.

“Đây chính là Minh Tâm Di Chỉ.”

“Một cái hoàn toàn bịt kín đối chiến bàn cờ.”

“Tôi luyện chính là cá nhân chém giết gần người cùng thuật pháp năng lực a.”

Lăng Tử Dương một bên từ phía sau lưng lấy xuống Kỳ Lân côn, một bên từ màu trắng trong ngăn chứa mặt đi ra.

Bước ra màu trắng ngăn chứa sát na, đối diện bia đá đột nhiên nứt ra.

Hòn đá vỡ nát!

Một đầu hình người nham thạch khôi lỗi. Bên ngoài thân đột nhiên sáng lên các loại pháp trận đường vân, phảng phất được trao cho sinh mệnh một dạng địa đại bước đột tiến......

Tản mát hòn đá trên không trung ngưng tụ thành rìu.

Nắm chặt!

Nham thạch khôi lỗi thấp người gia tốc.

Mấy trăm trượng khoảng cách, tại nham thạch khôi lỗi vội xông phía dưới trong nháy mắt giảm bớt là không.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang, trên thân bao trùm lên Long Viêm Ma Giáp, Kỳ Lân côn ở trong không khí ma sát ra một tầng ngọn lửa màu vàng minh văn, thanh thế không chút nào rơi xuống đất chính diện đập vào nham thạch khôi lỗi trên thân.

Đông

Thế đại lực trầm một gậy, cũng chỉ là rất nhỏ rung chuyển nham thạch khôi lỗi.

Nham thạch khôi lỗi trở tay chính là một búa bổ tới trên mặt, cuồng săn khí thế tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Há mồm phun ra Xích Viêm Canh kim kiếm.

Lôi đình nổ bắn ra.

Nham thạch khôi lỗi bị Xích Viêm Canh kim kiếm bức lui;

Lăng Tử Dương thì phảng phất là bị đối phương một búa bổ ra, phía sau lưng chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh:

Qua loa.

Nham thạch này khôi lỗi nhìn xem cồng kềnh, nhưng là thực tế thân pháp động tác phi thường mạnh mẽ linh hoạt, mà lại......

Đối mặt thời điểm chỉ có ngũ phẩm uy thế, bộc phát thời điểm bỗng nhiên tăng lên tới lục phẩm!

Nham thạch này khôi lỗi tựa hồ là có người trong bóng tối điều khiển bình thường, lại còn biết được lợi dụng lòng người, sử dụng chiến thuật..