Chương 921: chiến thuật khôi lỗi

Chương 921: chiến thuật khôi lỗi

Tại không sử dụng pháp bảo tình huống dưới, giao đấu lục phẩm tinh quái, đối với Lăng Tử Dương tới nói vẫn tương đối có tính khiêu chiến.

Đông

Kỳ Lân côn bỗng nhiên, Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Nham thạch khôi lỗi phản ứng lại lần nữa để hắn ngoài ý muốn!

Chỉ gặp người sau nhân tính hóa hai đầu gối hơi gấp, búa đá cách không chém ra, sau đó trước người xuất hiện một mặt to lớn Thạch Thuẫn, chính diện va chạm tới.

Trùng điệp uy áp giáng lâm!

Không gian phong tỏa!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt mất đi xê dịch di động cơ hội, chỉ có thể đón đỡ nham thạch khôi lỗi cương liệt một búa.

Một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch Thuần Dương chi lực hoàn toàn điều động phát tiết ra ngoài.

Kỳ Lân va chạm!

Đông

Trên bàn cờ, một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Lăng Tử Dương bay rớt ra ngoài.

Vũ khí hạng nặng chính diện giao phong, hổ khẩu đau nhức.

Nếu không có Lăng Tử Dương nhục thân thể phách đã rèn luyện đến tiếp cận nhập khiếu Đại Thành, chỉ sợ một kích này liền trực tiếp bị lật tung ra ngoài.

Nham thạch khôi lỗi là lục phẩm thực lực, vận khiếu tự nhiên, lực lượng cách không phun ra nuốt vào, hoàn toàn không có tiếp nhận đến lực phản chấn, sôi động tiến lên tới.

Đốt

Lăng Tử Dương lại lần nữa khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm xuất kích.

Đáng tiếc.

Lần này, Xích Viêm Canh kim kiếm không có đánh lui đối phương, bị Thạch Thuẫn rời ra, sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương thân ảnh ở trước mắt mở rộng.

Đông

Sầu riêng lớn nắm đấm hung hăng rơi xuống.

Long Viêm Ma Giáp cấp tốc xuất hiện vết rạn.

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, mượn lực bắn ra, rơi xuống bàn cờ biên giới.

Nham thạch khôi lỗi như là như giòi trong xương theo tới.

Lăng Tử Dương một tay cầm Kỳ Lân côn, một tay khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm, lập tức trở nên chăm chú:

Giết

Vừa định phản kích, kết quả một cỗ cường đại trọng lực từ trên trời giáng xuống!

Mùi vị quen thuộc......

Trọng lực lực trường!

Khê Phong sở trường nhất Thổ thuộc tính thuật pháp, bị nham thạch khôi lỗi dễ như trở bàn tay thi triển đi ra.

Lăng Tử Dương bên này động tác trì trệ, vừa mới trọng chấn cờ trống tư thái liền bị nham thạch khôi lỗi lấy thế sét đánh lôi đình đánh tan, một búa quét đến Long Viêm Ma Giáp phá toái, lộ ra bên trong kim cương Bất Diệt Thể.

Lăng Tử Dương ngồi chỗ cuối bay ra trăm trượng xa, quay cuồng đứng dậy, còn không có ngẩng đầu, cũng cảm giác được đỉnh đầu sinh phong!

Nham thạch khôi lỗi hoàn toàn là một bộ muốn mạng đấu pháp.

Lăng Tử Dương toàn thân lông tóc dựng đứng, mặt bên lướt ngang một cái thân vị, trên bàn cờ ném ra một đạo sâu xa khe rãnh, búa đá lấy tốc độ nhanh hơn vẩy nghiêng giết tới.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là lục phẩm song tu trừ tà sư.

Cái gì gọi là bị đè lên đánh!

Cái gì gọi là không thể làm gì!

Cái gì gọi là phản kích vô vọng!

Tại nham thạch khôi lỗi trước mặt, Lăng Tử Dương tất cả thủ đoạn tựa hồ cũng bị đối phương ngờ tới, các loại chiến thuật kỹ xảo chơi ra hoa, hung mãnh mà bén nhọn trút xuống xuống tới, không hề có lực hoàn thủ.

Lăng Tử Dương mượn Kỳ Lân côn ngăn lại đối phương một cái sát chiêu, thuận thế dâng lên, rơi xuống phụ cận màu trắng trong ngăn chứa.

Nham thạch khôi lỗi lập tức bất động.

Các trưởng lão nói không sai:

Chỉ cần là tiến vào màu trắng ngăn chứa, liền xem như tiến vào tuyệt đối an toàn lĩnh vực.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thở ra.

Mười hơi.

Hắn chỉ là mười hơi thời gian điều chỉnh chính mình, một khi quá thời gian, liền sẽ bị đưa ra ngoài.

Minh Tâm Di Chỉ loại này cơ chế, rõ ràng là vì đem Bắc Kiếm Cung tiếp nhận ma luyện đệ tử đưa vào đến một cái tuyệt đối cấp bách hoàn cảnh bên dưới, bức bách bọn hắn bộc phát ra càng mạnh tiềm lực, bức ra toàn bộ của bọn họ thực lực, đồng thời cũng là vì để bọn hắn có thể nghĩ hết tất cả biện pháp phá cục, đột phá chính mình.

“Có ý tứ.”

“Trừ nhiên huyết chi lực, xem ra là có lục phẩm song tu trừ tà sư tất cả chiến lực, đến giữ vững tinh thần đến đùa với ngươi.”

Lăng Tử Dương một bên thôi động Nguyên Thần chi lực chữa trị Long Viêm Ma Giáp, một bên điều động Thuần Dương chi lực chữa trị kim cương Bất Diệt Thể.

Tám cái thời gian hô hấp đi qua.

Lăng Tử Dương dẫn theo Kỳ Lân côn từ màu trắng trong ngăn chứa xông ra:

Giết

Xích Viêm Canh kim kiếm phát sau mà đến trước chảy ra mà ra.

Kính tượng phân thân!

Lăng Tử Dương một hơi vung ra năm đạo phân thân, dẫn đầu bộc phát thế công của mình, khởi động chiến thuật của mình.

Vượt lên trước cơ!

Tuyệt đối không có khả năng lại để cho nham thạch khôi lỗi khống chế tiết tấu.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Lăng Tử Dương cẩn thận chằm chằm chết nham thạch khôi lỗi mỗi một cái động tác.

Nham thạch khôi lỗi liền như là kinh nghiệm phong phú cao thủ, có thể căn cứ khác biệt tình huống làm ra có lợi nhất với mình phán đoán, lập tức thiết lập ra tốt nhất kết thúc đối thủ chiến thuật.

Đối mặt khí thế hung hung Lăng Tử Dương, nham thạch khôi lỗi giơ cao Thạch Thuẫn.

Oanh

Thạch Thuẫn khoảng cách gần nổ tung!

Năm cỗ kính tượng phân thân cùng nhau bị xé nát, Lăng Tử Dương hiển hiện ra, đứng mũi chịu sào.

Thảo

Cái này nham thạch khôi lỗi đơn giản yêu nghiệt.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân Long Viêm Ma Giáp mặc dù chống đỡ một đợt này trùng kích, nhưng là tốc độ cũng là bị trên diện rộng chậm lại.

Trọng lực lực trường lại lần nữa giáng lâm!

Long Viêm Canh Kim Kiếm bị nham thạch khôi lỗi một bàn tay rời ra, trên bàn tay chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn......

Quá cứng chất liệu.

Đây là lục phẩm vật liệu?

Nói là thất phẩm chỉ sợ đều một chút không đủ......

Thế thì còn đánh như thế nào?!

Lăng Tử Dương kém chút lại bị nham thạch khôi lỗi bắt lấy, thừa dịp đối phương nhào tới, Long Viêm Ma Giáp bên trong hỏa diễm kéo dài đến Kỳ Lân côn......

Kỳ Lân côn uy thế tăng vọt!

Đông

Nham thạch khôi lỗi lần thứ nhất bị bức lui.

Lăng Tử Dương xoay người mà lên, thở hồng hộc.

Khó chịu.

Cùng nham thạch khôi lỗi đối chiến, bị áp chế đến lợi hại.

Tên này toàn thân trên dưới liền phảng phất không nhìn thấy một tia sơ hở.

Lại tới!

Còn không biết mỏi mệt.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, thôi động Nguyên Thần trong thành trì huyễn thuật pháp trận......

Sương trắng bốc lên.

Mê vụ bao khỏa Lăng Tử Dương, cấp tốc từ nham thạch khôi lỗi trước mắt biến mất.

Nham thạch khôi lỗi hơi sững sờ.

Thạch Thuẫn lại lần nữa nổ tung.

Đáng tiếc......

Lần này không có tác dụng gì.

Bao trùm một phương thuật pháp, không thể đem Lăng Tử Dương từ trong sương mù bức ra.

Mê vụ che lấp.

Lăng Tử Dương huyễn thuật pháp trận khắc sâu tại Nguyên Thần thành trì trên tường thành, chỉ cần Nguyên Thần bên trong không chịu đến công kích, huyễn thuật sẽ rất khó bị công phá.

Mê vụ rày đây mai đó.

Lăng Tử Dương tại mê vụ che lấp lại, tránh né lấy nham thạch khôi lỗi Thạch Thuẫn nổ tung bao trùm tới đá vụn.

Trên bàn cờ chiến cuộc, rốt cục phát sinh chuyển biến.

“Minh Tâm Di Chỉ, quả nhiên lợi hại.”

Lăng Tử Dương không có lập tức đối với nham thạch khôi lỗi phát động phản kích, mà là tại trong lòng tự nói thì thào: “Lại có thể bức ra lá bài tẩy của ta, vừa vặn...... Thừa dịp cơ hội lần này, nhìn xem Nguyên Thần trong thành trì huyễn thuật pháp trận cùng Ẩn Nặc Pháp Trận đến tột cùng có thể làm được trình độ gì.”

Cho tới nay cũng không có cơ hội khảo thí......

Hôm nay có đủ cường đại đối thủ, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày.

Lăng Tử Dương thuận thế khởi động « Ẩn Nặc Pháp Trận » để cho mình khí tức triệt để từ trong sương mù biến mất.

Nguyên Thần huyễn thuật pháp trận phạm vi bao trùm nhiều nhất chỉ có thể chèo chống ngàn trượng khoảng cách, có thể điều tiết đến nhỏ hơn phạm vi, nhưng là không cách nào khuếch trương.

Mê vụ biến mất.

Huyễn thuật pháp trận chính thức hoàn thành.

Lăng Tử Dương ẩn nấp tại huyễn thuật trong pháp trận, dung nhập không khí, di động không mang theo bất cứ dấu vết gì.

Nham thạch khôi lỗi tại đối với hư không một trận điên cuồng chuyển vận sau cấp tốc tỉnh táo lại, nhân tính hóa xem kĩ lấy hết thảy trước mắt, sau đó tiến vào đến phòng ngự trạng thái.

Lăng Tử Dương cười lạnh, khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm bắt đầu đối với nham thạch khôi lỗi tiến hành cự ly xa chuyển vận..