Chương 922: bức ra át chủ bài

Chương 922: bức ra át chủ bài

Lăng Tử Dương tiến vào Minh Tâm Di Chỉ sau, Bắc Kiếm Cung trong chủ điện xuất hiện di chỉ bên trong hình ảnh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã sớm thu đến Lăng Tử Dương nhập Minh Tâm Di Chỉ ma luyện tin tức, sớm kết thúc tu luyện qua đến quan sát.

Đối với vị này so Mao Bố Y càng thêm yêu nghiệt tồn tại, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hiện tại càng thêm chú ý cùng để ý, cũng muốn giải Lăng Tử Dương thiên phú phía sau, năng lực thực chiến cực hạn đến trình độ nào.

Đứng tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ thân sau, một vị là sớm kết thúc bế quan đi ra danh sách thứ nhất trưởng lão, khí tức tối nghĩa, mặt không biểu tình; một vị khác có một đôi làm người ta sợ hãi con ngươi màu trắng, thái dương bên trên che kín nếp nhăn, dáng vẻ nặng nề bên trong, ẩn nấp phong mang.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương khi tiến vào Minh Tâm Di Chỉ đối mặt cự nham khôi lỗi lần thứ nhất thăm dò giao hợp phong, hai vị trưởng lão đều không hẹn mà cùng nhíu nhíu mày.

“Tính cảnh giác còn có thể.”

“Năng lực phản ứng cũng không yếu.”

“Nhục thân thể phách ma luyện ra hỏa hầu......”

“Nhưng là!”

“Những này chỉ là tương đối một vị Bắc Kiếm Cung phổ thông đệ tử tinh anh tiêu chuẩn, đối tiêu tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư tiêu chuẩn, cùng Mao Bố Y năm đó so ra, người mới này còn kém xa lắm.”

Đến từ danh sách thứ nhất trưởng lão ngôn ngữ lãnh đạm cho ra đánh giá.

Đối với Lăng Tử Dương đánh giá coi như đúng trọng tâm.

Mặc dù biểu hiện được biết tròn biết méo, nhưng là......

Chưa đủ tốt!

Con ngươi trắng bệch, dáng vẻ nặng nề vị trưởng lão kia mở miệng:

“Tiến vào Minh Tâm Di Chỉ ma luyện ngũ phẩm song tu đệ tử, có một phần ba khi tiến vào sơ kỳ, tại trong giao phong liền đã bị minh tâm khôi lỗi trấn áp, mặt khác một phần ba, ngay lập tức sẽ tiến vào màu trắng trong ngăn chứa mặt trọng chấn cờ trống, người trẻ tuổi này còn có thể chịu đựng, đã không tệ.”

“Ha ha.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn chăm chú lên Minh Tâm Di Chỉ bên trong giao phong tình huống, khóe miệng tràn ra mỉm cười:

“Lăng Tử Dương, không đến 23 tuổi, trận pháp phương diện thiên phú, phóng nhãn Đại Ngụy hướng không ai bằng, năng lực thực chiến có chỗ khiếm khuyết cũng có thể lý giải, huống hồ, hắn còn rất dài thời gian có thể ma luyện đập, chúng ta đối đãi vãn bối, yêu cầu không có khả năng quá hà khắc rồi,”

Rất rõ ràng, Lăng Tử Dương ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong biểu hiện đã đủ để cho Bắc Kiếm Cung Cung chủ cảm thấy hài lòng.

Một cái trận pháp thiên phú đến đệ tử, tại thực chiến phương diện có thể đưa thân đến trung thượng tiêu chuẩn, cùng giai giao phong trên chiến trường đã có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình, có thể một mình đảm đương một phía.

Lúc này, Minh Tâm Di Chỉ vòng thứ hai giao phong đã kết thúc.

Minh tâm khôi lỗi bạo phát đi ra chiến thuật cùng công kích tiết tấu dị thường xảo diệu.

Lăng Tử Dương toàn diện rơi vào hạ phong.

Lăng Tử Dương gánh vác.

Sau đó tại vòng thứ ba thế công bên dưới không ngoài sở liệu tiến vào màu trắng ngăn chứa khu vực trọng chấn cờ trống.

Danh sách thứ nhất trưởng lão khẽ gật đầu.

Biểu hiện không tệ.

Đối với Lăng Tử Dương đánh giá có chỗ tăng lên.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Kiểm Thượng Dương tràn ra càng thêm rõ ràng ý cười.

Lấy lục phẩm song tu trừ tà sư thân phận thi triển ngũ phẩm cùng ngũ phẩm trở xuống thủ đoạn, minh tâm khôi lỗi vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù sao điều khiển khống chế Minh Tâm Di Chỉ thế nhưng là Bắc Kiếm Cung kinh nghiệm thực chiến rất phong phú nhất trưởng lão, ở vào danh sách thứ nhất.

Mắt thấy Lăng Tử Dương càng phát ra tiến vào trạng thái, dứt khoát già dặn tiến vào màu trắng ngăn chứa trọng chấn cờ trống, sau đó rất nhanh triển khai cường công tư thái, ba người nhìn càng thêm thêm chuyên chú cẩn thận.

“Thiên phú chiến đấu là có.”

“Chi tiết xử lý đến không sai.”

“Đáng tiếc đối thủ là hắn a......”

Lăng Tử Dương không ngoài sở liệu lại bị đánh bay.

Ngay tại ba người cho là Lăng Tử Dương sắp tiến vào không ngừng đi tới đi lui màu trắng ngăn chứa khu vực, không ngừng nếm thử trùng kích minh tâm khôi lỗi lặp lại quá trình tu luyện thời khắc, trên bàn cờ chiến cuộc phát sinh biến hóa.

Mê vụ xuất hiện!

Lăng Tử Dương thân ảnh từ Minh Tâm Di Chỉ trong bàn cờ biến mất.

“Tiểu tử này......”

Danh sách thứ nhất trưởng lão nhíu mày:

“Hắn mang theo pháp bảo tiến vào Minh Tâm Di Chỉ? Dùng pháp bảo đối phó minh tâm khôi lỗi, liền đã mất đi ma luyện ý nghĩa.”

“Không có khả năng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra dị sắc, nói

“Lăng Tử Dương thường dùng nhất pháp bảo chính là kiệu máu, chưa nghe nói qua hắn còn có sáng tạo cái khác pháp bảo.”

“Trừ pháp bảo, còn có thứ gì có thể sáng tạo ra huyễn thuật pháp trận?”

Danh sách thứ nhất trưởng lão xem thường cười lạnh:

“Không cần nhìn, Tạ Lão khẳng định sẽ hủy bỏ tư cách của hắn, đem người đá ra di chỉ.”

“Đáng tiếc cũng không có.”

Con ngươi trắng bệch trưởng lão nói:

“Các ngươi nhìn, minh tâm khôi lỗi còn tại động!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa danh sách thứ nhất trưởng lão cùng nhau lộ ra kinh sợ, như có điều suy nghĩ.

Khống chế minh tâm khôi lỗi là đệ nhất danh sách trưởng lão “Tạ Thường Thanh” một khi bị hắn phát hiện có đệ tử ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong vụng trộm sử dụng pháp bảo, sẽ không chút do dự đem người đá ra Minh Tâm Di Chỉ.

Minh Tâm Di Chỉ lại tại mê vụ sau khi xuất hiện, tiếp tục tiến công, không ngừng mà tiến hành bao trùm thức trùng kích, đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Chính là Tạ Thường Thanh cũng không có phát hiện Lăng Tử Dương có sử dụng cùng thôi động pháp bảo.

Thôi động pháp bảo cần tiêu hao đại lượng nguyên thần chi lực! Hết sức dễ dàng phân biệt.

Minh tâm khôi lỗi tiếp tục tác chiến, không thể nghi ngờ là đẩy ngã mọi người đối với Lăng Tử Dương hoài nghi.

Sau đó phát sinh một màn, để bọn hắn có chút xem không hiểu.

Mê vụ tiêu tán.

Lăng Tử Dương từ trong bàn cờ biến mất.

Minh Tâm Di Chỉ bên trong, chỉ còn lại có minh tâm khôi lỗi, thân ảnh đơn bạc.

Cảm giác quỷ dị từ ba người trong lòng dâng lên.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng con ngươi trắng bệch trưởng lão đồng thời nhìn về phía trong điện danh sách thứ nhất trưởng lão.

Người sau ánh mắt thần sắc lần thứ nhất trở nên nặng nề, cẩn thận nhìn chăm chú bàn cờ, sau đó lắc đầu:

“Không được!”

“Cho dù là ta, cũng không có khả năng căn cứ pháp trận phản ứng đi ra hình ảnh bắt được tiểu tử này tung tích......”

“Ngay cả Tạ trưởng lão đều không có tìm ra Lăng Tử Dương hạ lạc, nói rõ Lăng Tử Dương ẩn nấp ẩn núp năng lực rất mạnh, tiểu tử này nếu quả như thật không phải sử dụng trận pháp thức pháp bảo, còn có cái gì biện pháp có thể tại chúng ta đều không có phát giác tình huống dưới, thần không biết quỷ không hay bố trí xuống huyễn trận?”

Đang khi nói chuyện, Minh Tâm Di Chỉ bên trong tình huống đã phát sinh biến chuyển.

Xích Viêm Canh Kim Kiếm bắt đầu tấp nập xuất hiện, công kích minh tâm khôi lỗi.

“......”

“Hắn là thế nào làm được?”

“Khống chế phi kiếm, thôi động nguyên thần chi lực, lại có thể không lộ bộ dạng.”

Ba người đủ kinh.

Một đoạn thời gian đi qua.

Minh tâm khôi lỗi ngay tại Xích Viêm Canh Kim Kiếm nghiêng về một bên công kích đến hóa thành một đống đá vụn.

“Hắn thế mà vượt qua kiểm tra.”

“......”

Ba người đã cảm thấy rung động, đồng thời lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Loại này hoang đường tuyệt luân tương phản, là bởi vì từ khi Minh Tâm Di Chỉ bị khai quật lợi dụng, Bắc Kiếm Cung còn chưa bao giờ có đệ tử có thể lấy ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi đột phá cửa thứ nhất.

Minh tâm khôi lỗi phòng ngự, công kích, chiến thuật, cùng tự thân nội tình, đều đủ để nghiền ép bọn hắn.

Minh tâm khôi lỗi tồn tại ý nghĩa, chính là vì ma luyện Bắc Kiếm Cung đệ tử ý chí, kích phát Bắc Kiếm Cung đệ tử tiềm lực, để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm thực chiến —— xen vào thời khắc sinh tử loại kia.

Lăng Tử Dương......

Lại là dùng một loại bọn hắn chưa bao giờ nghe phương thức khai tỏ ánh sáng tâm di chỉ phá.

Phá

Mà lại là trong thời gian ngắn như vậy..