Chương 923: quá quan trảm tướng

Chương 923: quá quan trảm tướng

Cự Nham Khôi Lỗi bị công phá sau, Lăng Tử Dương cũng không thư giãn xuống tới.

Bởi vì hắn có thể cảm thụ được ra, khống chế Cự Nham Khôi Lỗi ý chí tựa hồ là đã nhận ra Cự Nham Khôi Lỗi thủ đoạn không cách nào trấn áp chính mình, bị áp chế về sau, trực tiếp từ bỏ Cự Nham Khôi Lỗi.

Cự Nham Khôi Lỗi vừa mới hóa thành đá vụn biến mất, phía sau truyền đến đứng ngồi không yên hàn khí.

Một đầu toàn thân bao trùm băng tinh khôi lỗi hình người xuất hiện tại sau lưng, chính hai tay hư trương, ánh mắt chằm chằm đến trên người mình......

Lăng Tử Dương cấp tốc phát giác được không khí đang nhanh chóng hạ nhiệt độ, huyễn thuật pháp trận ngay tại kéo dài suy yếu Nguyên Thần của mình chi lực, đồng thời, ẩn nấp pháp trận rõ ràng đã bị đối phương phá tất.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên!

Lợi hại!

Băng tinh khôi lỗi hàn khí bao trùm toàn bộ bàn cờ, so trước đó đối chiến Cự Nham Khôi Lỗi càng thêm am hiểu phạm vi lớn công kích, huyễn thuật pháp trận tràn ngập nguy hiểm;

Mà lại......

Tại đối phương thế công phía dưới, ẩn nấp pháp trận đã đợi tại không có tác dụng.

Dù là chính mình còn không có hiển hiện ra, trên thực tế băng tinh khôi lỗi đã thông qua loại thủ đoạn này khóa chặt phương vị của mình.

Tính nhắm vào rất mạnh!

Minh tâm di chỉ, quả nhiên là thực chiến ma luyện người địa phương.

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng triệt hồi huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, một mặt giảm bớt Nguyên Thần chi lực tiêu hao, một mặt phi tốc bứt ra lui lại kéo dài khoảng cách.

Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật!

Song chưởng đập.

Đại lượng cự mộc từ trên bàn cờ phá đất mà lên, điên cuồng sinh trưởng.

Băng tinh khôi lỗi hai mắt hơi mở, tựa hồ minh bạch đến cái gì......

Soạt

Đại lượng băng thứ cấp tốc ngưng kết xuất hiện tại hư không, gió táp mưa rào giống như tập đi qua.

Đoạt đoạt......

Đại lượng rắn chắc tiếng va đập từ thành hàng đại thụ mặt ngoài vang lên.

Đại thụ không ngừng bị đánh gãy nứt ra.

Nhưng là Lăng Tử Dương « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » thực tình không phải bình thường cứng cỏi, tại đối phương hỏa lực hung mãnh bên dưới, vậy mà chống xuống tới, mà lại càng ngày càng dày, tầng tầng đưa đẩy, hướng phía băng tinh khôi lỗi chỗ phản công đi qua.

Đúng lúc này, treo trên bầu trời thác băng giống như rơi xuống ngân hà, lôi cuốn mỹ lệ khí thế kinh khủng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào trong đất, đem liên miên không ngừng sinh trưởng tiến lên đại thụ toàn bộ đông kết thành băng, sau đó hóa thành băng tinh bột phấn.

Thấu xương luồng không khí lạnh đập vào mặt quét toàn bộ bàn cờ.

Lăng Tử Dương toàn thân bao trùm lên Long Viêm Ma Giáp.

Băng tinh khôi lỗi biến mất tại chỗ......

Một giây sau, băng tinh khôi lỗi trực tiếp xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng, vồ một cái về phía Lăng Tử Dương.

Đùng

Dung hợp năm loại Dương thuộc tính lực lượng Xích Viêm Canh kim kiếm bạo phát ra cường đại lực phá hoại, Xích Viêm Canh kim kiếm hiện lên, trực tiếp chém vỡ băng tinh khôi lỗi một đoạn cánh tay.

Xoay người!

Hỏa kỳ lân hư ảnh hung hăng quét trúng băng tinh khôi lỗi.

Đùng

Băng tinh khôi lỗi sụp đổ.

“......”

Bắc Kiếm Cung chính điện, ba người sáu con mắt nhìn không chuyển mắt.

“Thuộc tính hàn băng thuật pháp lôi cuốn mãnh liệt đóng băng giam cầm năng lực, đáng tiếc, chỉ là đông kết Lăng Tử Dương Thổ thuộc tính thuật pháp, không thể ngăn chặn Lăng Tử Dương bản nhân năng lực hành động.”

“Lăng Tử Dương tại Mộc thuộc tính bên trên tạo nghệ chỉ có thể nói là bình thường, chân chính lợi hại nhất vẫn là phải thuộc hỏa thuộc tính công pháp, tiểu tử này hay là Thuần Dương chi thể, phổ thông hàn băng thuật pháp tại hắn nơi này, uy lực giảm bớt đi nhiều.”

“Đáng tiếc......”

“Cửa thứ hai cũng bị đánh qua.”

“Thật muốn nhìn xem Tạ Lão nét mặt bây giờ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trên mặt tràn đầy không đè nén được dáng tươi cười.

Đường đường danh sách thứ nhất trưởng lão, tại có nhục thân thể phách cùng tu vi ưu thế tình huống dưới, tại chiến thuật trong đụng chạm vậy mà liên tục bại hai hồi, đoán chừng có chút không nhịn được.

Cửa thứ ba.

Giáng lâm xuất hiện ở là một tôn cây khô khôi lỗi.

A

“Có ý tứ.”

“Tạ Lão chuẩn bị tế ra chính mình thủ đoạn, lấy Mộc thuộc tính thuật pháp để giáo huấn Lăng Tử Dương Mộc thuộc tính thuật pháp...... Rất không tệ, ở trong môi trường này, Hỏa thuộc tính đối với Mộc thuộc tính áp chế cơ bản không tồn tại.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Tử Dương bị bên người đại thụ phản bội.

Một cái móng vuốt to lớn từ thụ tường bên trong chui ra, một thanh nắm lấy Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gặp nguy không loạn, trực tiếp khởi động mộc độn, từ thụ trảo đi vào trong đi ra.

“Xinh đẹp!”

Nhìn đến đây, danh sách thứ nhất trưởng lão lần đầu nhịn không được lớn tiếng khen hay.

Tập kích!

Tạ Lão thủ đoạn phi thường hung mãnh đột nhiên.

Nhưng là Lăng Tử Dương phản ứng cũng là tốc độ cực nhanh cùng xuất nhân ý biểu.

Mộc độn đối với Mộc thuộc tính thuật pháp.

Lần giao phong này, rất có một loại kỳ phùng địch thủ tinh diệu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trong mắt tinh mang lấp lóe.

Oanh

Trong bàn cờ, cấp tốc dấy lên đại hỏa.

Lăng Tử Dương toàn thân bao khỏa tại Long Viêm Ma Giáp phía dưới, Kỳ Lân côn chỗ đến, đại thụ thiêu đốt, thụ tường đốt thành.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững ở trong lửa nóng hừng hực, thanh thản nhìn ra xa cây khô khôi lỗi.

“Tạ Lão lần này nguy rồi.”

“Lăng Tử Dương Hỏa thuộc tính phòng ngự thuật pháp có thể ở trong môi trường này thời gian dài duy trì, cây khô khôi lỗi lại không được, hắn lần này là chính mình dời lên tảng đá đập chân của mình.”

“Ân, chung quy là Lăng Tử Dương Kỳ lớp 10 lấy.”

“Yêu nghiệt này.”

Con ngươi trắng bệch trưởng lão nhịn không được sợ hãi thán phục:

“Qua cửa này, Tạ Lão đã trong tay hắn bại ba lần.”

Quả nhiên.

Theo đại hỏa bao trùm bàn cờ, cây khô khôi lỗi dẫn đầu gánh không được bị loại, trên bàn cờ quang ảnh lấp lóe, đại hỏa, đại thụ không còn sót lại chút gì, Lăng Tử Dương có một loại một lần nữa giáng lâm đến trên bàn cờ hoa mắt cảm giác.

Chỉ bất quá đứng ở trước mặt hắn khôi lỗi biến thành một đoàn hư vô mờ mịt gió.

“Lần này là học tập có liên quan khôi lỗi a.”

Lăng Tử Dương đã giết đến khởi kình, đầu óc xoay chuyển rất nhanh.

Các loại thủ đoạn nườm nượp mà tới luân thế ra trận thi triển.

Gió chi khôi lỗi bất vi sở động, cây cối bất xâm, hỏa thế không ngã, đối mặt cận chiến chém giết, Lăng Tử Dương bên ngoài thân Long Viêm Ma Giáp ngược lại bị cắt chém đến có chút ít tổn hại.

Tại gió chi khôi lỗi thế công phía dưới, Lăng Tử Dương huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Bất đắc dĩ, Lăng Tử Dương lần thứ hai đứng lên màu trắng ngăn chứa, một lần nữa lối suy nghĩ chiến thuật mới đối sách.

“Thở dài.”

“Tạ Lão Tổng xem như lật về một thành.”

“Không đơn giản a.”

“Đem Tạ Lão Áp đáy hòm bản sự đều nhanh bức đi ra.”

“Không biết Lăng Tử Dương cuối cùng có thể đi đến thứ mấy quan.”

“Chỉ cần qua phía trước bảy quan, liền có thể nhìn thấy hai hai một tổ khôi lỗi, đó là chuyên môn là dự khuyết trưởng lão chuẩn bị ma luyện thủ đoạn......”

Danh sách thứ nhất trưởng lão nhịn không được sinh ra mấy phần chờ mong.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười:

“Không đến mức, Lăng Tử Dương hiện tại ứng phó một tôn thanh phong khôi lỗi đã cố hết sức, khiêu chiến song khôi lỗi, căn bản là không thể nào...... Nhưng là có thể liên tiếp bại Tạ Lão Tam lần, đã rất khó có thể là quý, thắng qua vải bông áo rất nhiều.”

“Thực chiến phương diện, rất có thiên phú, cũng coi như được là một cái yêu nghiệt.”

Con ngươi trắng bệch trưởng lão đưa bình.

Lần này, danh sách thứ nhất vị trưởng lão kia không có phản bác.

Tại Tạ Lão trước mặt, ai cũng không có tự tin nói mình có thể làm được tốt hơn.

Trước mắt, ngũ phẩm song tu trừ tà sư, liền không có người có thể chống nổi cửa thứ nhất.

Ngay tại ba người các loại phỏng đoán nói chuyện với nhau thời điểm, Lăng Tử Dương tại thứ chín hô hấp thời điểm đi ra màu trắng ngăn chứa.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương nhanh chóng từ mặt đất lôi kéo lên từng mặt thụ tường, nhanh chóng tổ kiến thành một tòa bịt kín then pháo đài.

Lăng Tử Dương hoán đổi đến phòng thủ chiến thuật!

PS

Hôm qua 750 lễ vật.

Gần nhất mất ngủ, là cam đoan chất lượng, không đến 1000 lễ vật liền không thêm càng..