Chương 924: rực rỡ hẳn lên Lang Phong Sơn Mạch

Chương 924: rực rỡ hẳn lên Lang Phong Sơn Mạch

Nhoáng một cái, bảy ngày trôi qua.

Tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » cần thiết vật tư đã toàn bộ vận chống đỡ Lưu Hỏa Quốc Lang Phong Sơn Mạch phụ cận.

Giờ này khắc này Lang Phong Sơn Mạch đã rực rỡ hẳn lên.

Đoạn thời gian trước, Lang Phong Sơn Mạch bị một thanh cháy rừng cháy hết sạch, sau đó cố ý chế tạo ra đại lượng động tĩnh, đỉnh núi sụp đổ sụp đổ, nội hãm nội hãm, vô cùng náo nhiệt, cuối cùng bị Trương Văn Tuấn trưởng lão lấy Thổ thuộc tính thuật pháp cưỡng ép lấp bằng một chút khu vực.

Lang Phong Sơn Mạch chủ phong bốn phía, mặt đất cưỡng ép lấp bằng, phương viên hơn mười dặm phạm vi giống như một vòng hình khuyên đất bằng, chẳng những cho hình dạng mặt đất phát sinh biến hóa cực lớn, mà lại cũng tôn lên Lang Phong Sơn Mạch chủ phong khí thế bất phàm, có mấy phần thái bình chi địa phong phạm.

Tân tân khổ khổ cho Lang Phong Sơn Mạch cứ vậy mà làm gần nửa tháng Trương Văn Tuấn, gặp Lăng Tử Dương chậm chạp không có trở về, còn tưởng rằng Lăng Tử Dương là đối với Lang Phong Sơn Mạch hiện trạng không hài lòng lắm, mỗi ngày tại Lang Phong Sơn Mạch bốn phía đi dạo, chỉ cần thấy được có bất mãn ý tì vết liền trực tiếp động thủ......

Lại qua ba ngày.

Phụ trách áp giải tài nguyên tới mấy vị trưởng lão cũng vô pháp rời đi, lưu tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, giúp Trương Văn Tuấn cùng một chỗ thu thập Lang Phong Sơn Mạch, đến đổi không thể đổi trình độ.

Trương Văn Tuấn thực sự nhịn không được, không ngừng đậu đen rau muống:

“Lăng Tử Dương tiểu tử này đến cùng đi làm cái gì?”

“Đều đã nửa tháng, vẫn chưa trở lại.”

“Nhiều người chờ như vậy đây.”

Có cương từ bắc cảnh bên kia người trở về đáp:

“Trưởng Lão hội bên kia truyền đến tin tức, nói Lăng Tử Dương là tiến vào Minh Tâm Di Chỉ, ngay tại Minh Tâm Di Chỉ bên trong tiếp nhận ma luyện.”

“Bắc Kiếm Cung đệ tử ma luyện cái ba, năm ngày rất bình thường.”

“Lăng Tử Dương là cung chủ xem trọng cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nói không chừng sẽ có đãi ngộ đặc biệt, xem chừng, mọi người còn phải ở chỗ này lại nhiều lưu lại một đoạn thời gian.”

Có người nhịn không được nhắc nhở đạo.

Ở đây chư vị trưởng lão ngược lại là không có ý kiến, nhao nhao tỏ thái độ:

“Ta là không quan trọng, Lưu Hỏa Quốc bên này phong cảnh không sai, coi như là tới giải sầu.”

Khoảng cách Lang Phong Sơn Mạch chỗ không xa, cây đào che kín quan đạo hai bên, trừ trồng trọt chi địa, địa phương còn lại đều là nở rộ hoa đào, hương hoa xông vào mũi, để cho người ta thần thanh khí sảng.

Bây giờ vừa vặn đến hoa đào nở rộ thời điểm, liên miên hoa đào khỏe mạnh tươi tốt, như là nhiều đám hỏa vân.

Tại một đám trưởng lão bên người, có Cực Đạo tông đệ tử chuyên môn đi theo, dẫn theo bách tính tự chế hoa đào nhưỡng cùng hoa đào hạt sương pha trà, có một phong vị khác.

Tất cả trưởng lão cho dù chờ đến thời gian lâu dài chút, tâm tình lại là thoải mái dễ chịu vui mừng rất:

“Đúng vậy a, không nghĩ tới một đoạn thời gian cũng không đến, Lưu Hỏa Quốc bên này phát sinh rất lớn biến hóa.”

“Từ khi Lưu Hỏa Quốc bị Quỷ Tu Huyết tế luân hãm, khôi phục cũng mới bất quá thời gian một năm, ta còn tưởng rằng bên này là dân chúng lầm than trạng thái, không nghĩ tới Lão Trương tự mình ở chỗ này chiếu ứng...... Lưu Hỏa Quốc bên này đã bắt đầu khôi phục trồng trọt cùng sinh kế, thật là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn.”

Ân

“Thật là không tệ.”

“Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền trước mắt tạm thời đều rơi vào Lăng Tử Dương tay của một người bên trong, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem bảy cái quận phủ xử lý ngay ngắn rõ ràng, không hổ là từng có quản lý một chỗ kinh nghiệm Võ Triều Khu Ma Điện điện chủ.”

Đi theo ở bên cạnh hầu hạ một đám Bắc Kiếm Cung trưởng lão Cực Đạo tông đệ tử đều là mười phần có nhãn lực gặp người —— Ngọc Bình tự mình mang theo Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Hiên những này có thể một mình đảm đương một phía người, mỗi người nhận một đội cơ linh đệ tử đi theo hầu hạ, đem tư thái đều thả rất thấp.

Những này Bắc Kiếm Cung trưởng lão đều không phải là móc người, ăn uống người ta đưa tới thịt nướng, hoa đào nhưỡng, hoa đào mật trà, tiện tay quà đáp lễ một chút đồ chơi nhỏ đối với phụ thuộc tiểu quốc tới nói đều là bảo vật vô cùng trân quý.

Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Hiên mang tới người, cơ hồ nhân thủ lấy được chí ít một bình « Nguyên Lâu Đan » có thể là ngũ phẩm trở lên « Bảo Mệnh Ngọc Phù » tinh quái nội hạch loại hình đồ chơi nhỏ.

Tại Lâm Tiêu bọn người xem ra:

Lăng tông chủ chậm một chút nữa trở về cũng không có vấn đề gì.

Bọn hắn đảm bảo có thể đem Bắc Kiếm Cung các trưởng lão hầu hạ đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Lại qua mấy ngày, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu đuổi tới.

Kiệu máu đến Lang Phong Sơn Mạch.

Từ kiệu máu bên trong đi ra tới Lăng Tử Dương, trên mặt viết đầy mỏi mệt, trên thân rách rưới, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Đang chuẩn bị đậu đen rau muống Lăng Tử Dương Trương Văn Tuấn trưởng lão đều có chút không đành lòng, trên dưới dò xét nói

“Ngươi làm sao?”

“Đi một chuyến Minh Tâm Di Chỉ, cần thiết hay không?”

“...... Để chư vị trưởng lão đợi lâu.”

Lăng Tử Dương chắp tay xin lỗi:

“Đều do đệ tử, không cẩn thận ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong đợi đến quên thời gian, lúc đi ra mới biết được đã ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong chờ đợi mười hai ngày, thật có lỗi, thật có lỗi!”

“Mười hai ngày......”

“Ngươi không có hồi kiếm cung, trực tiếp lại tới?”

Một vị trưởng lão hỏi.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Đã để chư vị trưởng lão chờ thời gian dài như vậy, đệ tử không dám trì hoãn, liền suốt đêm chạy tới.”

Các vị trưởng lão cho dù lòng có không vui, giờ phút này cũng đều tiêu tán đến bảy tám phần.

Đám người nhao nhao mở miệng:

“Không cần gấp gáp như vậy.”

“Lần này áp giải vật tư đến Lưu Hỏa Quốc, chúng ta trừ muốn bảo vệ tài nguyên tốt an toàn, đồng thời cũng muốn tại ngươi tổ kiến pháp trận trong khoảng thời gian này phụ trách tốt ngươi cùng pháp trận an nguy, đây là cung chủ đặc biệt đã thông báo!”

“Không sai......”

“Nhìn đem ngươi cho mệt.”

“Tọa hạ nghỉ ngơi một hồi, ăn uống ít đồ, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một chút.”

“Ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong, liên tục hơn mười ngày không có thời gian ăn uống...... Ma luyện không đơn thuần là người tại cực độ ác liệt hoàn cảnh dưới ý chí, đồng thời còn có rèn luyện thân thể cực hạn thâm ý.”

“Đệ tử bình thường có thể ở bên trong đợi cái bảy tám ngày liền đã rất tốt, ngươi ở bên trong chờ đợi mười hai ngày...... Khó trách tiều tụy đến không thành hình người.”

Không cần các trưởng lão phân phó, hầu hạ ở bên cạnh Lâm Tiêu đám người đã nhanh chóng điều một nhóm thịt nướng cùng hoa đào mật trà tới.

Tại các vị trưởng lão thông cảm bên dưới, Lăng Tử Dương cũng liền không do dự nữa, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu miệng lớn ăn uống, bổ sung thể lực.

Các vị trưởng lão ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem, không ngừng cười gật đầu.

Ngọc Bình, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ, Mộc Hiên mang theo một đám Cực Đạo tông đệ tử lại là thấy đỏ cả vành mắt, mấy người nghiêng đầu đi thẳng lau nước mắt.

Dĩ vãng, chỉ thấy tông chủ hăng hái, uy phong lẫm lẫm một mặt. Nơi nào thấy qua Lăng Tử Dương dạng này?

Một thân mùi mồ hôi bẩn, pháp y tổn hại, phía trên hiện đầy đủ loại vết tích.

Trần trụi ở bên ngoài da thịt, trừ vết thương chính là màu xanh tím vết thương.

Lăng Tử Dương ngày bình thường trắng tinh một thiếu niên tông sư, hiện tại mệt mỏi gầy đi trông thấy, ngồi trên mặt đất, không thể so với Lạc Hà trong thành những cái kia mặc rách rưới nạn dân mạnh bao nhiêu.

Lăng Tử Dương tự mình ngã không cảm thấy như thế nào.

Một bên nhai kỹ nuốt chậm cắn xé thịt nướng, một bên điều động Thuần Dương chi lực, chữa trị từ Minh Tâm Di Chỉ bên trong mang ra ám thương, cải thiện chính mình tinh khí thần.

“Tử Dương.”

Trương Văn Tuấn các loại Lăng Tử Dương khôi phục mấy phần tinh thần, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương pháp y bên trên vết tích, nói

“Ngươi ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong đụng phải vài đầu khôi lỗi?”

12 vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão, cùng nhau vểnh tai.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, đã sớm phát giác được, Lăng Tử Dương trên thân cũng không chỉ vật lý phương diện trùng kích mang tới vết thương..