Chương 925: các phương động viên, tụ tập sói ngọn núi

Chương 925: các phương động viên, tụ tập sói ngọn núi

Đụng phải bao nhiêu khôi lỗi?

Lăng Tử Dương chợt nghe chút Trương Văn Tuấn trưởng lão xách vấn đề, đầu óc xuất hiện một chút chập mạch, có chút không có hiểu được đối phương hỏi cái này nói ý tứ.

Ai sẽ đi nhớ cái này?

Không có vấn đề đi?

Ở bên trong đả sinh đả tử liều mạng mười hai ngày, trong đầu chuyển tất cả đều là các loại chiến thuật.

Từ tiến công đến phòng thủ, từ bị nhằm vào đến phá cục, từ thể lực chống đỡ hết nổi đến nghĩ hết trăm phương ngàn kế tranh thủ thời gian khôi phục nguyên thần tu vi, khôi phục Thuần Dương chi lực, lại đến bị tầng tầng lớp lớp không ngừng biến ảo đội hình khôi lỗi nhằm vào, không ngừng giãy dụa cầu tồn, không biết ngày đêm trong quá trình chiến đấu, ai sẽ đi nhớ nhàm chán như vậy đồ vật?

“......”

Lăng Tử Dương dừng một chút, thành thành thật thật lắc đầu:

“Không có nhớ.”

Vô cùng đơn giản hai chữ, để chung quanh mười mấy vị trưởng lão cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, trong chốc lát tựa hồ là minh bạch cái gì, nhìn nhau lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ.

Không cần nói.

Tiểu tử này, sợ là qua không ít cửa ải.

Yêu nghiệt!

Trương Văn Tuấn trưởng lão trầm mặc hồi lâu, tựa hồ đang tiêu hóa bất thình lình có tính chấn động tin tức, cùng bên trong tích chứa đại lượng tin tức.

Lăng Tử Dương tiếp tục ăn thịt uống trà.

“Sư phụ!”

“Sư phụ!”

“......”

Đúng lúc này, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ba người nghe hỏi mà tới.

“Sư phụ, bố trí « Cửu Khúc Đại Trận » tài liệu cần thiết đã toàn bộ kiểm kê hoàn tất, từ ngoại môn mời chào 200 tên đệ tử ngoại môn cũng đã vào chỗ, tùy thời có thể lấy bày trận.”

Lăng Tử Dương đã khôi phục mấy phần tinh thần, nghe vậy buông xuống trong tay thịt nướng, chém đinh chặt sắt phân phó nói:

“Dựa theo ta trước đó lời nhắn nhủ, dẫn bọn hắn trước chế tác một vạn khối hợp cách minh văn ma trận, ngày mai lúc này, ta muốn nhìn thấy thành phẩm.”

Là

Đám người gật đầu.

“Võ Nguyên đâu?”

Lăng Tử Dương quay đầu hỏi Ngọc Bình.

Ngọc Bình đáp:

“Tại Lạc Hà Thành, ngươi để chọn lựa có Trận Pháp Sư thiên phú thiếu niên, đã dựa theo ngươi phân phó cùng yêu cầu, cẩn thận sàng chọn một lần, trước mắt có 270 người hợp cách.”

“Nhiều như vậy?”

Ân

Ngọc Bình gật đầu:

“Bọn hắn biết lần này là Cực Đạo tông mời chào Trận Pháp Sư học đồ, học được đặc biệt chăm chú......”

Nói đến đây, nhịn không được nói bổ sung:

“Đều là từ cực khổ cùng trong tuyệt cảnh đi ra hài tử, so hài tử bình thường càng thêm hiểu chuyện, cũng càng thêm minh bạch Trận Pháp Sư ý nghĩa, ý chí phương diện, phi thường hiếm thấy.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Hắn cho Võ Nguyên chuẩn bị một bộ sàng chọn phương án, chẳng những muốn khảo nghiệm những người thiếu niên này tâm tính, ý chí, nguyên thần tu vi phương diện thiên phú, đồng thời còn có đối với trận pháp thiên phú.

Vốn cho rằng có thể lấy ra 100 người cũng không tệ rồi......

Không nghĩ tới, sẽ vượt qua nhiều như vậy!

“Nếu sàng chọn hơn 200 người, vậy liền đều nhận lấy, Trận Pháp Sư phương diện nhân tài, quý tinh, có thể thông qua ta lưu lại những điều kiện kia, thông qua sàng chọn, đều là đáng giá bồi dưỡng nhân tài, coi như là cho chúng ta nhiều dự trữ một chút Trận Pháp Sư nhân tài, là Lưu Hỏa Quốc Đa bồi dưỡng một chút có thể một mình đảm đương một phía trấn thủ một phương Trận Pháp Sư.”

Tốt

Ngọc Bình lộ ra dáng tươi cười.

Một bên Trương Văn Tuấn trưởng lão cũng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

“Những hài tử kia hoàn toàn chính xác rất không tệ, bất quá, bồi dưỡng nhiều như vậy Trận Pháp Sư, cũng không dễ dàng, ngươi xác định bọn hắn tương lai cũng có thể trở thành mới?”

Trận Pháp Sư đặc biệt đốt tài nguyên, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nói

“Coi như bồi dưỡng không đến ngũ phẩm, có thể nuôi dưỡng đến tứ phẩm, cũng đủ để trấn thủ một phương, che chở một trấn một thành, hoàn thành bọn hắn tâm nguyện, đối lưu Hỏa Quốc là một chuyện may lớn.”

Hắn không có nói cho Trương Văn Tuấn, hắn truyền thụ trận pháp phương thức cùng cái khác Trận Pháp Sư khác biệt.

Cái khác Trận Pháp Sư đang truyền thụ pháp trận một đạo thời điểm dù sao cũng hơi của mình mình quý, sẽ có một chút cố ý khảo nghiệm đệ tử địa phương, tới tới lui lui lãng phí rất nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Có truyền công hệ thống chỉ điểm dung hội quán thông uyên bác trận pháp tri thức, Lăng Tử Dương lẩn tránh rất nhiều đường quanh co, giảm bớt không cần thiết hao tổn, đồng thời trải qua chỉ điểm của hắn, Trận Pháp Sư có thể tại trong thời gian ngắn hơn nắm giữ pháp trận.

Chỉ một điểm này, liền có thể dùng những người khác bồi dưỡng một tên Trận Pháp Sư tài nguyên bồi dưỡng được bảy tám cái Trận Pháp Sư, đồng thời có thể tại ngắn hơn thời gian bên trong để bọn hắn thành tài.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa lĩnh mệnh rời đi.

Lăng Tử Dương đứng dậy đối với một đám trưởng lão hành lễ:

“Chư vị trưởng lão, đệ tử về trước đi, là ngày mai bày trận làm chuẩn bị.”

“Đi thôi.”

“Quá cực khổ, nên lúc nghỉ ngơi liền hảo hảo nghỉ ngơi.”

Một đám trưởng lão khuôn mặt càng phát ra hiền lành.

Là

Lăng Tử Dương từ biệt một đám trưởng lão, trở về Lạc Hà Thành chuẩn bị —— đi ngủ.

Bày trận là cực kỳ hao tâm tổn sức làm việc.

Tại bày trận trước đó, nhất định phải tĩnh dưỡng tốt, cam đoan tinh khí thần dồi dào.......

Trải qua một cái buổi chiều thêm cả đêm nghỉ ngơi, Lăng Tử Dương lại khôi phục sinh long hoạt hổ, sáng sớm hôm sau từ Lạc Hà Thành Kiếm Cung bên trong đi ra, tinh thần dồi dào, quần áo trên người cũng đổi thành hoàn toàn mới.

Kiếm Cung bên ngoài, Bắc Kiếm Cung 200 tên đệ tử ngoại môn, tại Liên Thành ba người dẫn đầu xuống, ngay tại nghiêm túc khắc họa trận văn.

Đây là kết nối « Cửu Khúc Đại Trận » chi dụng « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » ma trận, liền giống với tinh vi trong máy móc mặt ổ trục, có thể đưa đến rất tốt kết nối, cố định, tăng lên trận pháp vận chuyển hiệu suất tác dụng, nhu cầu số lượng cực lớn.

Những này Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn mặc dù không thông trận pháp, nhưng là chỉ cần nguyên thần tu vi đúng chỗ, có thể hoàn thành bình thường nhất minh văn làm việc, chính là rất không tệ dây chuyền sản xuất công nhân.

Lăng Tử Dương cho bọn hắn an bài đều là đơn giản nhất làm việc.

Tại « Cửu Khúc Đại Trận » bên trong, cần dùng đến mười mấy loại tương đối bình thường trận văn, lượng công việc cực lớn, chỉ dựa vào chính mình cùng ba cái đệ tử, muốn hoàn thành lục phẩm đại trận tổ kiến, đích thật là cần trải qua nhiều năm cố gắng mới có thể hoàn thành.

Dứt bỏ những này rườm rà nhàm chán nhiệm vụ, chỉ cần đem hạch tâm trong pháp trận cho làm tốt, có thể tiết kiệm hơn phân nửa thời gian.

Lăng Tử Dương tinh thần phấn chấn đi ra Kiếm Cung.

Đây là hắn vào tay bố trí tòa thứ nhất lục phẩm đại trận, không giống với mưu lợi kiệu máu, đây mới thực là dùng để che chở một phương, để Cực Đạo tông sừng sững Lưu Hỏa Quốc hộ tông đại trận.

Hắn nhất định phải bảo đảm chính mình là lấy trạng thái tốt nhất, toàn lực ứng phó!

Tại Bắc Kiếm Cung đệ tử bên người, còn đứng lấy từng cái cho bọn hắn trợ thủ thiếu niên, thiếu nữ.

Đây đều là Võ Nguyên lựa đi ra đối với trận pháp có thiên phú tương lai Trận Pháp Sư, lần thứ nhất liền vào tay tham dự lục phẩm đại trận « Cửu Khúc Đại Trận » bố trí, sẽ là bọn hắn cả đời đều khó mà quên được kinh lịch.

Đến đến Lang Phong Sơn Mạch.

Người lại nhiều!

Lăng Tử Dương tại một đám trưởng lão bên người thấy được mười tám tấm khuôn mặt xa lạ, trong đó năm người mặc trưởng lão phục sức, còn lại 13 người mặc Bắc Kiếm Cung Trận pháp sư phục sức.

Cầm đầu năm tên trưởng lão đi tới, cười nói:

“Cung chủ nói, không hy vọng Tử Dương ngươi tại lục phẩm trên đại trận lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên đặc biệt lệnh chúng ta tới cho ngươi trợ trận hỗ trợ, bọn hắn đều là ngũ phẩm Trận Pháp Sư, vừa vặn cũng thừa cơ hội này, hảo hảo mà quan sát học tập...... Lăng Pháp Sư ngươi không cần khách khí với chúng ta, nên phân phó liền phân phó.”

“Đúng vậy a!”

“Vì ngươi, cung chủ thế nhưng là đem tông môn đoạn thời gian gần nhất trận pháp nhiệm vụ toàn bộ hủy bỏ, Lăng Pháp Sư ngươi nhưng phải đem bản sự đều lấy ra.”.