Chương 926: Hoàng Long hư ảnh, lục phẩm trận quần

Chương 926: Hoàng Long hư ảnh, lục phẩm trận quần

Bắc Kiếm Cung vì trợ giúp Lăng Tử Dương góp nhặt tổ kiến lục phẩm đại trận kinh nghiệm, có thể nói là tận hết sức lực.

Tài nguyên nghiêng, nhân lực giúp đỡ!

Chẳng những đặc biệt cho phép số 88 Kiếm Cung chiêu mộ hơn 200 người tham dự lần này đại trận tổ kiến nhiệm vụ, mà lại an bài trưởng lão tự mình hộ tống áp trận, bảo hộ Lang Phong Sơn Mạch tài nguyên, thậm chí đem tông môn tất cả Trận Pháp Sư đều triệu tập tới, là Lăng Tử Dương tiết kiệm thời gian.

Tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ xem ra, Lăng Tử Dương thời gian không nên lãng phí ở dài dằng dặc tổ kiến trên pháp trận mặt.

Bất quá!

Triệu tập mười tám vị Trận Pháp Sư hiệp trợ tổ kiến pháp trận, cũng là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt —— chẳng những có thể lấy tăng lên trên diện rộng Lăng Tử Dương tổ kiến pháp trận hiệu suất, rút ngắn kỳ hạn công trình, đồng thời còn có thể làm cho mười tám vị Trận Pháp Sư nhanh chóng tích lũy khó được thực tiễn kinh nghiệm.

Bắc Kiếm Cung xuống đến đệ tử ngoại môn, lên tới trưởng lão cung chủ, như vậy hết sức ủng hộ, Lăng Tử Dương tự nhiên cũng không thể khiến người ta thất vọng.

Cấp tốc một lần nữa làm càng có hiệu suất an bài bố trí.

Khắc họa hạch tâm trận văn loại chuyện này, giao cho năm vị lục phẩm Trận Pháp Sư;

Khắc họa bình thường trận văn giao cho ngũ phẩm Trận Pháp Sư;

Duy chỉ có một chút tương đối khó khăn hạch tâm pháp trận cùng đại cục phương diện sự vụ, Lăng Tử Dương tự thân đi làm.

Lăng Tử Dương phân phó sở chỉ huy có người công việc lu bù lên về sau, lấy ra chính mình cỏ vẽ một tấm bản đồ địa hình, giao cho Liên Thành, phân phó nó dẫn đầu Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, từng cái để đặt tại đánh dấu vị trí.

Một vạn khối tiêu chuẩn trận pháp đường về đã khắc xong;

Lang Phong Sơn Mạch chủ phong đỉnh núi, là mặt khác một phen bận rộn cảnh tượng.

Trương Văn Tuấn trưởng lão mang theo Khê Phong bọn người bắt đầu Cực Đạo tông sơn cửa kiến tạo.

Tông môn khu kiến trúc, nguyên bản cần đại lượng nhân lực vật lực, thi công chu kỳ dài —— nhưng là tại nhiên huyết cảnh trừ tà sư xuất tay về sau, những chuyện này liền trở nên không gì sánh được đơn giản.

Lang Phong Sơn Mạch phương viên mấy trăm dặm địa thế cải tạo, như vậy công trình vĩ đại đều đã hoàn thành, chủ phong khu kiến trúc loại này tiểu công trình thực tình không nên quá đơn giản.

Trương Văn Tuấn trưởng lão kiến thức rộng rãi, chỉ dùng nửa ngày thời gian, một mảnh khí thế nguy nga khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hai ngày sau, đại trận hình dáng bị Lăng Tử Dương từ mặt đất phác hoạ ra đến, 100 đầu cự hình lục phẩm tinh quái hài cốt đã hoàn thành sơ kỳ trận pháp minh văn, tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi.

Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn chỉ huy điều hành, tự mình an bài mỗi một vị tinh quái hài cốt ghép lại, phụ trách dùng thuật pháp dạy dỗ trận văn xâu chuỗi cùng vững chắc.

Cửu Khúc Đại Trận thứ nhất khúc, chính thức hoàn thành.

Cự hình lục phẩm tinh quái hài cốt mặt ngoài minh văn hoàn toàn xâu chuỗi lên một khắc, Lang Phong Sơn Mạch vòng trong xuất hiện chấn động không nhỏ......

Ở đây rất nhiều người nhao nhao không tự chủ được đằng không mà lên.

Kết quả phát hiện là một đạo to lớn Hoàng Long hư ảnh từ Lang Phong Sơn Mạch bốn phía tới lui đã dẫn phát dị tượng!

Rồng

“Trận pháp thành?”

“Nhanh như vậy?”

Hoàng Long hư ảnh dị thường khổng lồ, uy phong lẫm lẫm tới lui một vòng, sau đó ngẩng đầu xông vào tầng mây, quấy tầng tầng mây mưa.

Mưa to mưa như trút nước!

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Loại này lượng mưa, phi thường kinh người!

Liền phảng phất trống rỗng hạ xuống mưa to, không thấy mảy may yếu bớt.

Lang Phong Sơn Mạch phương viên 200 trong đất cấp tốc tụ tập được đại lượng nước mưa

Tại Lang Phong Sơn Mạch bốn phía, cấp tốc hình thành từng cái hồ nhỏ cùng dòng sông.

Hồ nước giống như trận nhãn bình thường, xen vào nhau tinh tế;

Dòng sông vờn quanh ba tầng, tuần tự tiến lên, như là Lang Phong Sơn Mạch phía dưới ba đầu cự hình sông hộ thành;

Từ Lang Phong Sơn Mạch trên chủ phong, trút xuống xuống tới chín đầu thác nước to lớn, trông rất đẹp mắt.

Nguyên bản bị cháy rừng cùng các loại thuật pháp lấp đầy đến cảnh hoàng tàn khắp nơi Lang Phong Sơn Mạch đại địa, tại nước mưa cọ rửa bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sạch sẽ.

“Thật là lợi hại......”

“Những cái kia Hắc Mộc tro tàn, xông lên đã không thấy tăm hơi!”

“Ngươi nhìn những dòng sông kia hồ nước, giống như cũng biến thành có sinh mệnh, có vuông vức mặt đất công hiệu.”

“Chậc chậc!”

“Không hổ là lục phẩm đại trận!”

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Một đám Trận Pháp Sư tập hợp một chỗ, nguyên thần chiếu rõ bốn phía, cẩn thận phân biệt Cửu Khúc Đại Trận đệ nhất trọng uy năng.

“Vân Long bố vũ!”

“Thật mạnh khí tượng!”

“Vẻn vẹn chỉ là hoàn thành một phần nhỏ « Cửu Khúc Đại Trận » chủ thể, liền đã có hiệu quả bực này? Không nên đi?”

Ngũ phẩm Trận Pháp Sư đều rất khó coi thấu đại trận này phía sau chỗ huyền diệu.

Năm vị lục phẩm Trận Pháp Sư tương đối cay độc rất nhiều, nói trúng tim đen vạch ra nói

“Cái này không đơn thuần là « Cửu Khúc Đại Trận » công hiệu! Hẳn là cùng Lăng Tử Dương an bài chúng ta tại vẽ một bộ phận « Thủy Long Pháp Trận » minh văn có quan hệ, còn có những cái kia tiểu công năng pháp trận...... Thông qua « Cửu Khúc Đại Trận » lực lượng, dung nhập kích hoạt cái khác pháp trận công hiệu...... Lợi hại a, ngoài định mức khởi động một tòa lục phẩm pháp trận, mười mấy loại khác biệt tiểu công năng pháp trận, thế mà không chút nào ảnh hưởng « Cửu Khúc Đại Trận » uy năng cùng vận chuyển.”

“Không hổ là ngay cả cung chủ đều vô cùng mong đợi Trận Pháp Sư yêu nghiệt, Lăng Tử Dương lần này xây dựng đã không phải là đơn thuần trên ý nghĩa lục phẩm đại trận.”

A

Một đám ngũ phẩm Trận Pháp Sư cùng nhau quay đầu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Đó là cái gì?”

Lục phẩm Trận Pháp Sư ánh mắt ngưng trọng:

“Lục phẩm trận quần!”

“......”

Ngũ phẩm Trận Pháp Sư có nghe không có hiểu.

Có người nhịn không được truy vấn: “Nhiều loại lục phẩm pháp trận đắp lên đến cùng một chỗ, chính là lục phẩm trận quần...... Cái này...... Cũng không phải là rất khó đi?”

“Đắp lên lục phẩm pháp trận đương nhiên không khó, nhưng là muốn tại cùng một khối khu vực, khiến cái này lục phẩm pháp trận lẫn nhau phù hợp, dung hợp lẫn nhau tăng lên, khó khăn kia đã vượt qua lục phẩm đại trận phạm trù...... Liền giống với người chỉ có há miệng ra, nhưng lại muốn làm đến đồng thời ăn hết mấy phần đồ ăn, còn muốn làm đến không làm thương hại tự thân, đem tất cả tiêu hóa lực lượng toàn bộ hóa thành của mình.”

Năm vị lục phẩm Trận Pháp Sư trong mắt đều là quang mang:

“Đâu chỉ a......”

“Dung nhập những pháp trận này về sau, chẳng những không có lực ảnh hưởng số lượng truyền lại, không có ảnh hưởng pháp trận vận hành, còn sinh ra dung hợp tăng lên hiệu quả.”

“Đơn giản sắp điên!”

“Yêu nghiệt này là thế nào nghĩ ra được!”

“Chúng ta đi theo bận rộn mấy ngày, cầm bản vẽ thời điểm cũng nhìn không ra, cho tới bây giờ mới nhìn thấy một hai...... Sau này hãy nói chính mình là lục phẩm Trận Pháp Sư đều cảm thấy mất mặt!”

Ai

“Người so với người, tức chết người.”

“Lăng Tử Dương chính là cái yêu nghiệt, không có khả năng tính người.”

Một vị lục phẩm Trận Pháp Sư nhịn không được đậu đen rau muống, kết quả quay đầu liền thấy một đám ngũ phẩm Trận Pháp Sư cầm ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm, nhịn không được ho khan nói

“Xem thật kỹ, hảo hảo học, Lăng Pháp Sư đại trận, mỗi một chỗ rất nhỏ ở giữa đều cất giấu ảo diệu, khám phá một hai liền có thể được ích lợi vô cùng...... Nói cho các ngươi biết, lần này để cho các ngươi tới, các ngươi kiếm lợi lớn!”

“Không sai.”

Một tên khác lục phẩm Trận Pháp Sư tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

“Ta tại các ngươi cái tuổi này thời điểm nếu có thể đụng phải loại chuyện tốt này, bây giờ nói không định đô bắt đầu trùng kích thất phẩm......”

Chúng ngũ phẩm Trận Pháp Sư tâm hữu linh tê trao đổi cái ánh mắt:

Khoác lác!

Hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi trùng kích cái thất phẩm nhìn xem..