Chương 927: Kiếm Chuẩn linh vũ, hóa kiếm vào trận

Chương 927: Kiếm Chuẩn linh vũ, hóa kiếm vào trận

Cửu Khúc Đại Trận tầng đại trận thứ nhất, dẫn tới mưa to hạ nửa ngày.

Lang Phong Sơn Mạch bao quanh ba con sông chảy, mảng lớn hồ nước, chín đầu thác nước từ khác nhau phương hướng trút xuống, như Cự Long bay vút lên, đã là tạo nên không giống bình thường khí tượng.

Dư thừa nước mưa thoải mái, linh khí tưới tiêu, Lang Phong Sơn Mạch từ trên xuống dưới toả ra sự sống, cỏ cây khôi phục, tụ lại linh khí, cho người cảm giác phảng phất đổi thiên địa.

Đừng nói Bắc Kiếm Cung đệ tử đối với bực này vô cùng kì diệu thủ đoạn nhìn mà than thở, liền ngay cả thường thấy việc đời, tự tay cải tạo Lang Phong Sơn Mạch Trương Văn Tuấn trưởng lão đám người, đều bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Phải biết......

Phá hư dễ dàng.

Trùng kiến cùng khôi phục sinh cơ, đó là thật khó.

Lang Phong Sơn Mạch chủ phong phương viên hai trăm dặm đã hoàn toàn đổi mới, cùng càng xa xôi cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng giống như Thiên Đường Địa Ngục khác nhau.

Thu

Lăng Tử Dương mắt thấy nước mưa dồi dào đầy đủ, lặng lẽ thôi động nguyên thần chi lực.

Vân Long rơi vào đại trận;

Bao phủ thiên địa tầng mây cấp tốc tiêu tán, mây tan thấy mặt trời.

Tất cả mọi người có một loại thần thanh khí sảng ánh nắng tươi sáng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Đây là Lăng Tử Dương tại « Cửu Khúc Đại Trận » bên trong gia nhập « Ngũ Hành hiệu lệnh pháp trận » nguyên nhân, đại lượng pháp trận đường về, có thể bảo đảm hiệu suất cao không chế từ xa tòa đại trận này, thu phát như tâm.

Một màn này, lại từ một đám Trận Pháp Sư trong mắt thu hoạch tràn đầy một đợt hâm mộ......

“Yêu nghiệt này.”

“Thu thần thông đi.”

Cùng là lục phẩm Trận Pháp Sư mấy vị trưởng lão vụng trộm nghiến răng nghiến lợi, đã khó mà ức chế nội tâm tò mò.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương hoàn toàn không biết gì cả.

Đối với « Cửu Khúc Đại Trận » cải tạo năng lực, hắn hết sức hài lòng, nhìn quanh một vòng sau, đúng không xa xa một đám Trận Pháp Sư truyền âm nói:

“Có thể bắt đầu thôi động « Cửu Khúc Đại Trận » giai đoạn thứ hai.”

Là

Chúng Trận Pháp Sư nhao nhao thu nhiếp tinh thần, cấp tốc hành động.

Mấy vị lục phẩm nhiên huyết trưởng lão, dẫn đầu một đám nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » tùy tùng, đi vào Lang Phong Sơn Mạch Sơn dưới chân, đều chiếm một phương.

Cự mộc sinh trưởng.

Liên miên cự mộc tiến lên ra ngoài.

Bình thường, cự mộc đều là hướng trên mặt đất sinh trưởng.

Nhưng là hiện tại, cự mộc từ dưới nền đất đi, lẫn nhau ghép lại, tiến một bước củng cố địa thế, chỉ có chút ít trên mặt nổi then kết nối thành cầu, là bước kế tiếp kết trận làm chuẩn bị.

Quá trình này tương đối dài dằng dặc.

Tốn thời gian tại ba ngày tả hữu.

Lăng Tử Dương chính mình cũng có thể tham dự, nhưng là......

Không cần thiết.

Đã có đầy đủ nhân thủ, vừa vặn tiết kiệm nguyên thần chi lực cùng thời gian bố trí một giai đoạn nhiệm vụ.

Giao một nhóm trận văn vẽ bản đồ cho Liên Thành, để hắn bố trí cho đệ tử ngoại môn, sau đó bắt đầu tự mình bố trí « Cửu Khúc Đại Trận » đạo thứ ba pháp trận.......

Ba ngày đi qua......

Lòng đất cự mộc lưới lớn ghép lại hoàn thành;

« Cửu Khúc Đại Trận » thứ hai khúc hoàn thành.

Không có thứ nhất khúc hoàn thành thời điểm tráng quan khí thế.

Thẳng đến thứ ba khúc hoàn thành thời điểm, đại lượng hơi nước che đậy Lang Phong Sơn Mạch một ngày một đêm, tất cả mọi người không cách nào khám phá hơi nước phía dưới động tĩnh.

“Huyễn thuật đại trận đã bố trí xong.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão bọn người lại lần nữa ra tay.

Lăng Tử Dương tự mình đem đại lượng minh văn ma trận phân biệt để đặt đến trận pháp đầu mối then chốt vị trí, sau đó do Trương Văn Tuấn trưởng lão vững chắc......

Thứ tư khúc hoàn thành thời điểm, Lang Phong Sơn Mạch trên không nhân viên toàn bộ bị thanh không, mấy cái xui xẻo chim chóc từ trên không xẹt qua thời điểm, rơi xuống gào thét, bị Ngọc Bình giải cứu đi qua, lúc này mới trốn qua một kiếp.

Lưu Hỏa Quốc bên này làm cho phong sinh thủy khởi.

Bắc Kiếm Cung cung chủ trong lúc đó đặc biệt sang xem một chút, ngắn ngủi dừng lại một đoạn thời gian, lưu lại một cái rương đồ vật, liền cấp tốc rời đi.

Lúc rời đi, Kiếm Chuẩn đặc biệt ai oán trừng mắt nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương không hiểu thấu.

Mở ra cái rương xem xét, bên trong tràn đầy giả bộ một cái rương dài hơn ba thước hình kiếm linh vũ, chuẩn bị hoàn hảo không chút tổn hại, trực tiếp sắc bén, như là bảo kiếm ra khỏi vỏ, khí thế phong mang khiếp người, mà lại linh tính dồi dào.

Thất Phẩm Kiếm Chuẩn linh vũ.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch đến Kiếm Chuẩn trong ánh mắt hàm nghĩa.

Bắc Kiếm Cung cung chủ lại cung cấp một nhóm phẩm chất hoàn mỹ vật liệu.

Lăng Tử Dương mừng rỡ như điên, mang theo cái rương tại Kiếm Cung bên trong qua suốt cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương để Sở Kiếm bọn người đem Bắc Kiếm Cung vì chính mình chuẩn bị đại lượng phi cầm linh vũ đều mang lên Lang Phong Sơn Mạch phụ cận.

Thôi động nguyên trận pháp đầu mối.

Đến hàng vạn mà tính Linh Vũ Phi vào không trung, sau đó biến mất tại trong không khí, bao quát Kiếm Chuẩn cái kia 108 cây linh vũ, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Các vị nhiên huyết cảnh trưởng lão nhao nhao chiếu rõ đến, Cực Đạo tông sơn trên cửa, vờn quanh xuất hiện một nhóm phi thường thật nhỏ linh vũ, ngay tại pháp trận uẩn dưỡng bên dưới không ngừng trở nên càng thêm khinh bạc cùng sắc bén.

“Thật sự là ghê gớm.”

“Lợi dụng pháp trận chi lực uẩn dưỡng phi kiếm, chuôi này thủ hộ tông môn lợi kiếm, về sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lợi......”

“Quả thực là thần lai chi bút.”

“Ta hiện tại thật sự là càng ngày càng muốn cạy mở Lăng Tử Dương đầu, xem hắn bên trong đựng thứ gì, lại có thể đem pháp khí phi kiếm uẩn dưỡng chi đạo dung nhập đại trận.”

Cứ như vậy, thứ năm khúc......

Cũng đã ghép lại hoàn thành.

Đến giờ phút này, « Cửu Khúc Đại Trận » chủ thể đã cơ bản hoàn thành, còn lại theo thứ tự là phòng ngự, khu ma, cấm bay, cấm pháp, cùng hắn đặc biệt chuẩn bị tụ linh hệ thống cùng cảnh báo đưa tin hệ thống.

“Nhiều nhất bảy ngày liền muốn kết thúc.”

Lăng Tử Dương cảm giác dị thường không thể tưởng tượng nổi.

Một tòa dị thường khổng lồ phức tạp lục phẩm đại trận, đã vậy còn quá nhanh liền tiếp cận đến hồi cuối.

Có một cái nội tình tông môn khổng lồ duy trì, tổ kiến đại trận, quả nhiên hiệu suất kinh người.

Bảy ngày sau đó.

Lang Phong Sơn Mạch Cửu Khúc Đại Trận triệt để bố trí xong.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, một đám người đồng thời cũng hoàn thành đối với Lang Phong Sơn Mạch bên ngoài hai trăm dặm bố trí, gỗ đào rậm rạp hương thơm, cảnh sắc hợp lòng người.

Phối hợp Lang Phong Sơn Mạch bên ngoài sơn sơn thủy thủy, nơi đây đã trở thành như tiên cảnh địa phương.

Tất cả Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn đồng đều đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, lơ lửng quan sát đẹp không sao tả xiết thắng cảnh, nhìn xem đại trận vòng ủi Cực Đạo tông sơn môn chủ ngọn núi, kinh thán không thôi:

“Không thể tưởng tượng nổi.”

“Cái này thế mà lại là chúng ta tạo ra.”

“Ta quyết định! Về sau thường cách một đoạn thời gian, ta đều muốn tới nơi này tĩnh tu một đoạn thời gian...... Ở trong môi trường này, chỉ là ngồi một chút, uống trà phẩm tửu, cũng sẽ là rất hưởng thụ sự tình.”

“Đồng cảm! Đến lúc đó mọi người cùng nhau.”

Không ít Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn trong đoạn thời gian này đã lẫn nhau kết bạn, trở thành bằng hữu.

Ở đây Cực Đạo tông đệ tử đều rất cảm thấy tự hào.

Xây dựng ở Lưu Hỏa Quốc sơn môn này, luận võ hướng cảnh nội tòa kia càng cho hơi vào hơn thế bàng bạc, muôn hình vạn trạng, chân chính có tông môn cỡ lớn khí phái cùng nội tình.

Tất cả trưởng lão, Trận Pháp Sư chen chúc tại Lăng Tử Dương bên người, hoàn toàn từ bỏ qua lại cao lạnh tư thái, đầy nhiệt tình, mồm năm miệng mười yêu cầu Lăng Tử Dương hiện ra « Cửu Khúc Đại Trận » chân chính uy năng. Thấy hoàn toàn mới « Cửu Khúc Đại Trận » phong thái.

Đối với cái này......

Đương nhiên không thể tiếp nhận.

« Cửu Khúc Đại Trận » uy năng, quan hệ đến tông môn theo địch năng lực, là tông môn áp đáy hòm át chủ bài, đây là nguyên tắc ranh giới cuối cùng vấn đề..