Chương 928: lục phẩm Trận Pháp Sư, khí hậu đã thành

Chương 928: lục phẩm Trận Pháp Sư, khí hậu đã thành

Một đám trưởng lão quấy rầy đòi hỏi, cực lực yêu cầu thấy « Cửu Khúc Đại Trận » hình dáng.

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Cuối cùng......

Lục phẩm Trận Pháp Sư Trần trưởng lão đề nghị, mở ra một bộ phận « Cửu Khúc Đại Trận » để mọi người tự mình vào trận cảm thụ một chút, Lăng Tử Dương lúc này không có cự tuyệt.

Xốc lên át chủ bài, cùng kiểm nghiệm pháp trận là hai việc khác nhau.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương mở ra « Cửu Khúc Đại Trận » huyễn thuật đại trận......

Một đám trưởng lão, Trận Pháp Sư ở bên trong bị vây nửa ngày, cuối cùng không thể không chịu phục từ bên trong đi ra.

Huyễn thuật đại trận vẻn vẹn chỉ là « Cửu Khúc Đại Trận » trong đó một khúc, ngay cả một phần mười uy năng đều không có khởi động, liền đem bọn hắn chơi đùa không có tính tình.

Sự thật chứng minh, lục phẩm đại trận đủ để cự dừng thất phẩm cường giả tham gia, thậm chí có thể hoàn thành trấn áp.

Tin tức truyền vào Bắc Kiếm Cung.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ sớm có đoán trước.

Nhưng là theo tin tức truyền vào đến Đại Ngụy Triều thượng tầng xã hội, truyền vào đến cái khác tu luyện thánh địa cùng thế gia môn phiệt, rất nhiều người đều không bình tĩnh.

Nhất là Hùng gia.

Nói đùa cái gì đâu.

Bọn hắn chỉ là bán ra Lưu Hỏa Quốc năm năm hoàng quyền, tùy ý Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc khai quật tài nguyên, trợ giúp thôi động Lưu Hỏa Quốc khôi phục.

Bọn hắn còn trông cậy vào năm năm này về sau hái quả đào, cầm lại hoàng quyền, một lần nữa khống chế Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến lục phẩm « Cửu Khúc Đại Trận » có kháng cự thất phẩm cường giả năng lực......

Cái này còn thế nào chơi?

Hùng gia về sau làm sao đem Cực Đạo tông lực lượng từ Lưu Hỏa Quốc khu trục?

Hùng gia còn thế nào lung lạc Lưu Hỏa Quốc bách tính, thành lập Hùng gia hoàng quyền?......

Hùng gia

Một trận nhằm vào Lưu Hỏa Quốc Trưởng Lão hội khẩn cấp tổ chức.

Hùng Kỳ ngồi ngay ngắn ở thượng thủ vị trí, sắc mặt ngưng trọng:

“Chư vị, lần này triệu mọi người tới nghị sự nguyên nhân, mọi người hẳn là đều đã biết.”

Phía dưới một đám Hùng gia trưởng lão, từng cái mặt trầm như nước, nhất là Hùng Dã, sắc mặt hết sức khó coi, trong mắt lấp lóe nộ diễm.

“Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc bố trí lục phẩm đại trận, nó mục đích cùng dã tâm đã rõ rành rành! Trận này bố trí xuống, Cực Đạo tông tương đương đã tại Lưu Hỏa Quốc nắm giữ thiên thời, địa lợi, người cùng ba cái khâu, triệt để cắm rễ Lưu Hỏa Quốc.”

Nhìn quanh toàn trường, Hùng Dã nghiến răng nghiến lợi nói:

“Cực Đạo tông cách làm, cùng chúng ta Hùng gia chế định chiến lược quy hoạch sinh ra mãnh liệt xung đột! Chúng ta tuyệt đối không thể bỏ mặc.”

“......”

Hùng Kỳ vặn lông mày nói

“Vừa rồi, bản nhân từ hoàng cung trở về, ý của bệ hạ là, Lưu Hỏa Quốc nạn dân vô số, vì vững chắc thật vất vả lấy được khôi phục tiến trình, che chở nạn dân, cho nên mới sẽ đồng ý Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị, để Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc Cảnh bên trong bố trí tòa này lục phẩm đại trận.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, có chút ít trầm trọng nói

“Nói cách khác, Lăng Tử Dương đang bố trí « Cửu Khúc Đại Trận » trước đó, liền đã đạt được chúng ta bệ hạ thụ ý cùng cho phép...... Chúng ta không cách nào vận dụng Đại Ngụy Triều đình lực lượng hướng Lăng Tử Dương tạo áp lực, không cách nào hủy đi tòa đại trận này.”

“Đáng giận!”

“Lúc trước làm sao lại không nhìn ra, tiểu tử này có như thế lòng lang dạ thú.”

Hùng Dã có chút ngồi không yên:

“Hừ! Lúc trước số 88 kiếm cung hướng bắc tiến lên hai trăm dặm, chúng ta còn tưởng rằng nhặt được tiện nghi, kết quả gia hỏa này là đang vì hắn tự mình làm tính toán lâu dài.”

“Kẻ này thật là đáng sợ.”

“Lại tiếp tục như thế, bốn năm sau Lưu Hỏa Quốc, tất nhiên sẽ trở thành Lăng Tử Dương một lời mà quyết thiên hạ, chúng ta Hùng gia coi như đoạt lại hoàng quyền, cũng rất khó tại Lưu Hỏa Quốc phổ biến chính lệnh, khó có cơ hội thi triển.”

Chúng hùng phụ huynh lão Tề đủ im lặng.

Đoạt lại hoàng quyền, kỳ thật rất đơn giản.

Nhưng mấu chốt chính là, Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc không có thôi động hoàng quyền, mà là lấy một loại không nhìn hoàng quyền tư thái tiến lên Cực Đạo tông giáo nghĩa thủ pháp dã man sinh trưởng.

Hơn ngàn vạn Lưu Hỏa Quốc bách tính, bây giờ có vượt qua 3 triệu người gia nhập Cực Đạo tông phía dưới luyện thể võ quán.

Còn lại gần ngàn vạn trăm họ......

Toàn bộ đều là Cực Đạo tông luyện thể võ quán đệ tử người nhà!

Lăng Tử Dương thân là Cực Đạo tông tông chủ, một câu xuống dưới, chính là tông môn pháp chỉ, so hoàng quyền chính lệnh còn có tác dụng!

“Không nghĩ tới, lúc trước không bị chúng ta để ý một cái nho nhỏ Bắc Kiếm Cung đệ tử, lại có thể đạt được Bắc Kiếm Cung toàn lực ủng hộ, thậm chí thuyết phục bệ hạ, tại Lưu Hỏa Quốc Cảnh bên trong chế tạo lục phẩm đại trận.”

“Chúng ta Hùng gia, đích thật là thất sách.”

“Từ lần thứ nhất gãy kích bắt đầu, chúng ta liền đã rơi xuống hạ phong.”

“Bây giờ, chúng ta còn muốn chậm đợi bốn năm về sau, chậm đợi Cực Đạo tông tại Lưu Hỏa Quốc cày cấy phát triển bốn năm.”

“Bốn năm về sau, chỉ sợ toàn bộ Lưu Hỏa Quốc đều đã trở thành Lăng Tử Dương tông môn phạm vi thế lực.”

“Chỉ cần không cách nào phá hủy Cực Đạo tông sơn môn, liền không cách nào chặt đứt Cực Đạo tông cùng Lưu Hỏa Quốc bách tính liên hệ.”

Hùng Dã vốn là Hùng gia tuyển ra làm Lưu Hỏa Quốc hoàng đế nhân tuyển, bây giờ hoàng đế mộng đã tỉnh một nửa, là bị làm tỉnh lại.

Hùng Kỳ trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói:

“Chư vị trưởng lão, đối với Lưu Hỏa Quốc thế cục, mọi người có đề nghị gì? Có gì phá cục chi pháp?”

“Trực tiếp đối với Lăng Tử Dương bản nhân tạo áp lực.”

Một vị Hùng gia trưởng lão lời ít mà ý nhiều nói “Chỉ là một cái lục phẩm Trận Pháp Sư, đối phó hay là rất đơn giản, tìm người thích hợp cùng hắn trò chuyện hai câu.”

Hùng gia là Đại Ngụy thế gia môn phiệt, đối với từ nước phụ thuộc đi ra người, luôn có một loại bẩm sinh cảm giác ưu việt, ngạo mạn tính tình dung nhập cốt tủy.

“Lăng Tử Dương đã bị liệt là Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nhận Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội bảo hộ, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình gửi thông điệp qua bản nhân.”

Hùng Kỳ nhắc nhở đang ngồi trưởng lão: “Loại thời điểm này tiếp xúc Lăng Tử Dương, đối với Lăng Tử Dương tạo áp lực, chính là đối với Bắc Kiếm Cung khiêu khích hành vi, hiện tại tìm hắn, đã chậm.”

Hùng Dã gật đầu phụ họa:

“Ta hỏi qua Bắc Kiếm Cung bằng hữu, Lăng Tử Dương lần này khai hoang trong hoạt động đoạt lấy đầu danh, mà lại nghe nói còn cứu một vị khác cấp độ yêu nghiệt tồn tại “Vải bông áo” bây giờ Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung thân phận địa vị, đã không phải là chư vị đang ngồi trưởng lão có thể tạo áp lực được.”

Các vị trưởng lão nghe được rõ ràng.

“Không sai.”

Hùng Kỳ tiếp tục lộ ra tình báo trọng yếu:

“Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc bày trận, bên người có mười ba vị trưởng lão, mười tám vị Trận Pháp Sư, mấy trăm tên Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn tương trợ, nghe nói lần này điều động tài nguyên, cũng là Bắc Kiếm Cung bên này phụ trách! Loại này cường độ nghiêng cùng duy trì, bản nhân chưa từng nghe thấy!”

“......”

Các trưởng lão đồng dạng là lần đầu tiên nghe được tin tức này, sắc mặt trở nên càng phát ra nặng nề cùng nghiêm túc.

Hùng Kỳ tiếp tục nói:

“Căn cứ nội tuyến tình báo, Lăng Tử Dương hoàn thành « Cửu Khúc Đại Trận » bố trí, hiện tại đã coi như là đường đường chính chính lục phẩm Trận Pháp Sư, bước kế tiếp, liền muốn bắt đầu nếm thử thất phẩm pháp trận...... Nhận hoàng thành tư lực lượng thiếp thân bảo vệ Tôn Tư Hiếu đại sư, nghe nói đều đã có ý tưởng cùng Lăng Tử Dương gặp mặt, ở trước mặt giao lưu.”

Tất cả trưởng lão rốt cục nhịn không được, nhao nhao lộ ra rung động kinh ngạc chi sắc.

Tôn Tư Hiếu đại sư lâu không ra hoàng cung.

Ngay cả vị này công huân cao Đại Ngụy đệ nhất trận pháp sư cũng bắt đầu kế hoạch cùng Lăng Tử Dương gặp mặt, Lăng Tử Dương chỉ sợ là thật muốn bay lên.

Hùng gia hội nghị trưởng lão, không có đàm luận xuất ra bất cứ vấn đề gì, không có đạt được bất luận cái gì kết luận.

Lăng Tử Dương còn có thời gian bốn năm!

Tại cái này trong bốn năm, Lăng Tử Dương khống chế Lưu Hỏa Quốc hết thảy hoàng quyền, Hùng gia không có bất kỳ cái gì lý do cùng tư cách tham gia nhúng tay.

Cuối cùng, Hùng Kỳ, Hùng Dã chỉ có thể lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bọn hắn muốn nhìn Lăng Tử Dương tại cái này trong bốn năm đến tột cùng có thể trưởng thành đến trình độ gì, Cực Đạo tông tại cái này trong bốn năm, lại sẽ đem Lưu Hỏa Quốc đưa vào đến mức độ như thế nào.

PS

Hôm qua 860 lễ vật.

Hôm nay canh năm đưa đến ~ phía dưới ~ không có, không có ~ che mặt độn.

Không nên đánh ta à......

Cộc cộc cộc đát.......