Chương 929: cung chủ thụ thương

Chương 929: cung chủ thụ thương

Nhoáng một cái nửa tháng trôi qua.

Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, trưởng lão, Trận Pháp Sư lần lượt trở về bắc cảnh.

Lăng Tử Dương chậm chạp chưa về.

Lần này hoàng thương đại hội đấu giá, Lăng Tử Dương bỏ qua.

Hai vị hoàng tử cùng một vị hoàng nữ bái thiếp đưa vào số 88 Kiếm Cung, đá chìm đáy biển;

Nhan Gia Gia Chủ Nhan Phụng Thiên tại tự mình viết trong bái thiếp khẩn cầu Lăng Tử Dương tại trở về Đại Ngụy về sau, có thể liên hệ hắn hẹn thời gian gặp mặt một lần.

“Nếu Cực Đạo tông sơn môn cùng Hộ Tông Đại Trận đã toàn diện làm xong, Lăng Tử Dương tiểu tử này, không nhanh trở về quy vị, còn lưu tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội làm gì?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khi biết Trận Pháp Sư cùng các trưởng lão đối với làm xong sau « Cửu Khúc Đại Trận » đánh giá sau, đều hận không thể tự mình chạy Cực Đạo tông sơn cửa xem rõ ngọn ngành.

“Hồi bẩm cung chủ.”

Lưu tại Bắc Kiếm Cung chính điện một vị trưởng lão cười trả lời:

“Lăng Tử Dương dù sao cũng là Cực Đạo tông tông chủ, sơn môn xây đến sơn thanh thủy tú giống như nhân gian tiên cảnh, hưởng thụ một chút Cực Đạo tông tông chủ tư vị cũng là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Hắn hay là ta Bắc Kiếm Cung đệ tử đâu.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ giận dữ mắng mỏ.

Vị trưởng lão kia cười:

“Đúng đúng đúng, cung chủ nói đúng, nếu không ta đi đi một chuyến, cho Lăng Tử Dương đề tỉnh một câu, để hắn đừng quên việc này?”

“Hồ nháo.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khoát tay:

“Tùy hắn đi đi, tiểu tử này ranh ma quỷ quái rất! « Cửu Khúc Đại Trận » bí mật không chịu công khai, tận lực lưu lại thời gian dài như vậy, khẳng định sẽ vụng trộm lại giấu một tay, lúc này chỉ định là đang bố trí cái khác pháp trận, hoặc là cho Lưu Hỏa Quốc tổ kiến cảnh báo pháp trận đưa tin hệ thống.”

“Lăng Tử Dương đích thật là cái cẩn thận ổn trọng tính tình, đối với bình dân, quan tâm rất.”

Trưởng lão trả lời.

“Quan tâm bình dân là chuyện tốt, nhưng là những chuyện này vốn nên phân phó, giao cho người phía dưới làm, làm trễ nải tự thân tu luyện, liền được không bù mất.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hình như có nhận thấy, tựa hồ hồi ức lên cái gì chuyện cũ.

Trưởng lão lập tức ngậm miệng, im miệng không nói.

Đúng lúc này, Viên Thương thanh âm từ trong chính điện vang lên:

“Cung chủ!”

“Triều đình phương diện truyền đến tin tức.”

“Chuyện gì?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt ngưng lại, từ trong hồi ức tránh ra, khôi phục cao lạnh.

“Là liên quan tới Đồ Sơn Quốc.”

“Hôm qua, người Tề gia trong đêm báo cáo, bọn hắn tại Đồ Sơn Quốc tao ngộ một đầu cổ quái tà linh, tử thương phi thường thảm trọng! Nghe nói đầu này tà linh tu vi đạt tới thất phẩm, quỷ vực năng lực phi thường khủng bố, bất luận kẻ nào tới gần đến nó trăm dặm phương viên, sẽ xuất hiện huyết khí xói mòn, tinh khí thần nhanh chóng biến mất dấu hiệu! Cho dù là lục phẩm tu vi cao thủ, tại quỷ vực bên trong cũng rất khó chèo chống vượt qua trăm hơi thở.”

Nghe được Viên Thương báo cáo, Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đoạn thời gian trước hoàng thương đại hội đấu giá, Đại Ngụy lấy ra Đồ Sơn Quốc hoàng quyền, Tề Gia cùng mặt khác hai nhà kịch liệt cạnh tranh sau, lấy tám cái thất phẩm pháp bảo giá trên trời cạnh tranh đắc thủ.

Chính vào Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều ngưng chiến kỳ, nguyên bản tất cả mọi người cảm thấy Tề Gia sẽ không bước Hùng gia theo gót, hẳn là có thể đủ thuận lợi thôi động Đồ Sơn Quốc khôi phục......

Kết quả!

Đồ Sơn Quốc tình huống xa so với Lưu Hỏa Quốc hung hiểm phức tạp.

Tề Gia tại Đồ Sơn Quốc nội cảnh bên trong tìm hơn nửa tháng, không có tìm được bao nhiêu người sống, trước mắt tụ lại lên nạn dân nhân số thấp hơn 200. 000.

Một cái phụ thuộc tiểu quốc, lúc đầu nhân khẩu là 100 triệu ra mặt.

Bây giờ chỉ có không đến hai trăm ngàn người!

Tề Gia cũng không thèm để ý Đồ Sơn Quốc có bao nhiêu người sống sót.

Nhưng là......

Đồ Sơn Quốc cảnh nội đầu này thất phẩm tà linh, tập sát Tề Gia không ít lạc đàn cường giả cùng tiểu đội.

Bắt đầu bất lợi.

Tề Gia vì ngăn ngừa lâm vào cùng Hùng gia một dạng khốn cảnh, phái ra hai tên thất phẩm cường giả, hợp thành cùng triều đình hai vị thất phẩm cường giả, dẫn đầu hơn 30 vị lục phẩm cao thủ tiến vào Đồ Sơn Quốc, chuẩn bị tiêu diệt rơi đầu này thất phẩm tà linh.

Quá trình tựa hồ cũng không thuận lợi.

“Tề Gia tổn thất như thế nào?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hỏi.

Viên Thương bên kia rất nhanh cho ra kỹ càng tình báo:

“Lục phẩm hao tổn bảy người, ngũ phẩm hao tổn hơn 30 người...... Thất phẩm cường giả mặc dù kịp thời gấp rút tiếp viện tham chiến, đánh lui thất phẩm tà linh, nhưng là bỏ mình nhóm người kia, huyết khí toàn bộ bị tà linh cướp đoạt không còn, người Tề gia suy đoán, thất phẩm tà linh thương thế bình thường, như cũ có ngóc đầu trở lại nguy hiểm.”

“Đó là tất nhiên.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hừ lạnh một tiếng:

“Thất phẩm tà linh chỉ cần không có bị thương nặng, liền khẳng định sẽ báo thù...... Người Tề gia làm sao làm, hai cái thất phẩm, không trấn áp được một đầu thất phẩm tà linh?”

“Nghe nói, đầu này thất phẩm tà linh hoàn toàn chính xác rất cổ quái, phòng ngự thuật pháp căn bản là ngăn cản không nổi nó quỷ vực, ngăn cản không nổi huyết khí, tinh khí thần xói mòn, nó cũng xưa nay không cho thất phẩm cường giả tới gần đến trăm dặm trong vòng cơ hội......”

Viên Thương ngữ khí ngưng trọng.

Trầm ngâm sau một lát, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hỏi:

“Bệ hạ bên kia mấy cái ý tứ? Dự định...... Lại để cho bản cung cho Tề Gia cứu hỏa?”

“Ai, ai bảo Đồ Sơn Quốc cũng tại chúng ta bắc cảnh nơi hẻo lánh bên trên đâu......”

Viên Thương lời nói, đã gián tiếp thừa nhận bệ hạ hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này.

“Tề Gia bên kia, chuẩn bị cho giá bao nhiêu?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng không kháng cự.

Nếu dính đến khó chơi thất phẩm tà linh, triều đình không có thích hợp cường giả xuất mã, thường thường sẽ xin giúp đỡ thực lực tương đối siêu quần bạt tụy cường giả đỉnh cấp.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ có Kiếm Chuẩn, tốc độ có thể siêu việt bình thường thất phẩm tà linh, ý nghĩa trọng đại.

“Một kiện thất phẩm pháp bảo.”

Viên Thương ngữ khí thoáng trở nên nhẹ nhàng chút: “Gia chủ Tề gia nói, đánh lui thất phẩm tà linh, liền có thể cầm tới một kiện thất phẩm pháp bảo; nếu như có thể hoàn thành chém giết, lại thêm ba bình « Nguyên Phủ Đan ».”

“Đáng thương Tề Gia, rơi vào cùng Hùng gia kết quả giống nhau.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mười phần vui vẻ tiếp nhận nhiệm vụ này.

Phần này xuất thủ tiền thù lao, đã là vô cùng phong phú.

Thất phẩm pháp bảo cùng ba bình « Nguyên Phủ Đan » tăng thêm cạnh tranh hoàng quyền tám cái thất phẩm pháp bảo, Tề Gia tại Đồ Sơn Quốc bỏ ra đã không thể so với Hùng gia kém.

Hắn có thể lý giải, vì cái gì Tề Gia sẽ như vậy quả quyết xuất ra phong phú tiền thù lao vây quét thất phẩm tà linh —— lại mang xuống, mùa xuân đi qua, rất nhiều khôi phục sinh kế sự vụ không thể không đẩy lên sang năm, đến lúc đó tình huống sẽ càng thêm phiền phức.

Mà lại!

Bị một đầu có thù tất báo, uy hiếp to lớn thất phẩm tà linh nhìn chằm chằm......

Tề Gia tại Đồ Sơn Quốc bố trí sẽ ở trong thời gian rất ngắn bị phá hủy hầu như không còn.

“Được chưa.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tỏ thái độ:

“Bản cung cái này khởi hành, hướng Đồ Sơn Quốc đi một chuyến, ngươi liên hệ Tề Gia, để bọn hắn sớm một chút đem đồ vật đưa tới.”

Tốt

Vào lúc ban đêm.

Đồ Sơn Quốc phát sinh ác chiến.

Năm tên thất phẩm cường giả liên hợp thất phẩm linh sủng Kiếm Chuẩn vây quét thất phẩm tà linh.

Thất phẩm tà linh chẳng những không có bị trấn áp, ngược lại tại sáu vị thất phẩm cường địch vây quét bên trong ứng phó đến thành thạo điêu luyện, không ngừng thu lấy lục đại thất phẩm huyết khí cùng tinh khí thần, liên tục không ngừng bổ sung tự thân tổn thất linh thể.

Giao chiến gần nửa canh giờ......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Tề Gia cường giả, triều đình hoàng thành tư cường giả toàn bộ thụ thương, rời khỏi chiến đấu.

Sau đó!

Tại Đồ Sơn Quốc cảnh nội tất cả người Tề gia, trong vòng một đêm toàn bộ rút về Đại Ngụy!

Tin tức truyền vào Đại Ngụy, cả nước chấn động!!.