Chương 930: kịch độc tà linh

Chương 930: kịch độc tà linh

Đại Ngụy, hoàng cung

Lâm Tử Uyên ngưng mắt mà đứng.

Năm vị thất phẩm cường giả tinh khí thần uể oải, riêng phần mình ngồi tại trên cái ghế của mình, toàn lực chống cự trên thân nồng đậm tà linh chi lực ăn mòn.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ là cái này năm vị cường giả bên trong tinh khí thần thịnh vượng nhất một cái, vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, bên ngoài thân không ngừng có từng tia từng tia từng sợi màu tím đen tà linh chi lực từ toàn thân trong lỗ chân lông bị bức lui đi ra.

Bốn người khác, lấy người của Tề gia nghiêm trọng nhất, từ trong lỗ chân lông phát ra màu tím đen tà linh chi lực mười phần tráng kiện, bức lui hiệu quả mười phần chậm chạp, bộ mặt đã bày biện ra rất nhỏ màu tím đen.

Lâm Tử Uyên đi đến trong đó một vị tề gia cường giả phía sau, lập tức có một cỗ tà linh chi lực như là nhắm người mà phệ rắn độc, không có dấu hiệu nào bắn ra, cắn về phía Lâm Tử Uyên.

“Bệ hạ coi chừng!”

Ti Lễ Giam thái giám Lưu đại nhân hoành đến Lâm Tử Uyên trước người, phất trần nhẹ nhàng run run, một đoàn bạch quang đem màu tím đen tà linh rắn độc quét đến vỡ vụn thành từng mảnh.

Lâm Tử Uyên bản thân liền là lục phẩm song tu trừ tà sư, không sợ hãi không hoảng hốt, thần sắc lạnh nhạt nhìn lướt qua, sau đó bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ......

Bá

Tề gia cường giả phía sau lưng mát lạnh, pháp y bị xé mở, lộ ra một tấm bị màu tím đen tà linh chi lực bò đầy kinh mạch phía sau lưng.

Tê

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Tử Uyên mắt lộ ra vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Thật là ác độc tà linh chi lực.”

Lưu đại nhân đứng tại Lâm Tử Uyên trước mặt, nhìn chằm chằm tề gia một thân lít nha lít nhít màu tím đen kinh mạch đồ án, ánh mắt lấp lóe, nói “Hai vị tề gia cường giả, là trước hết nhất cùng thất phẩm tà linh tiếp xúc người, cũng là trúng độc sâu nhất người, nếu không phải cung chủ sớm cho kịp phát hiện không hợp lý, rút về, tiếp tục cùng tà linh triền đấu, năm vị cường giả chỉ sợ đến cuối cùng đều rất khó sống thêm lấy trở về.”

Trong điện, còn có đến từ tứ đại thế gia môn phiệt gia chủ cùng thất phẩm cường giả.

Hơn mười vị thất phẩm cường giả, chiếu rõ đến đông đủ nhà cường giả phía sau lưng khó mà loại trừ tà linh chi độc, đều mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

“Bệ hạ.”

Hùng Kỳ mở miệng nói:

“Tà linh chi lực ẩn chứa kịch độc tà linh, chúng ta Đại Ngụy trước kia cũng không phải là không có đụng phải, chỉ cần dựa vào chữa thương dùng linh dược, hai bút cùng vẽ, vẫn là có thể chữa trị.”

“Hùng gia chủ có chỗ không biết, tại năm vị cường giả trở về thời điểm, chúng ta liền đã thử qua tất cả linh dược giải độc, nhưng là tất cả giải độc linh đan, đối với loại này tà linh chi độc đều chỉ có thể tạo được một chút hiệu quả, dùng đến nhiều, bây giờ cũng không có dùng.”

Lưu đại nhân hồi đáp.

Đám người nhao nhao lộ ra khó giải quyết chi sắc.

“Phải làm sao mới ổn đây?”

“Không có thuốc giải độc, tà linh chi lực cùng độc tố dây dưa cùng nhau, tồn tại thể nội, lại không ngừng từng bước xâm chiếm người bị thương tinh khí thần, thậm chí suy yếu người bị thương tu vi, cái này......”

Hùng Kỳ nói đến đây dừng lại.

Trong điện đám người, đều ý thức được ở trong đó hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Không nói đến Đại Ngụy thất phẩm cường giả vốn là chỉ có hơn mười vị, một hơi tổn thất năm vị thất phẩm cường giả, không thể nghi ngờ là quốc chi nặng thương.

Huống chi!

Trong này còn có Bắc Kiếm Cung cung chủ!

Đại Ngụy thất phẩm song tu trừ tà sư, chân chính cường giả đỉnh cấp, trụ cột nước nhà!!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nếu là xảy ra chuyện, Bắc Kiếm Cung chẳng khác nào sập một nửa.

Đại Ngụy Bắc Thiên Môn, cũng liền sập một nửa!!

Thân là Đại Ngụy Thiên tử, Lâm Tử Uyên tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

Bắc cảnh sở dĩ có thể vững chắc đến bây giờ, Bắc Kiếm Cung Cung chủ thực lực, chiếm hơn phân nửa nhân tố.

Đám người tâm sự nặng nề.

“Bản cung còn tốt.”

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ mở mắt ra, mở miệng nói:

“Ta chỉ cùng tà linh kia tiếp xúc một lần, gần nửa canh giờ mà thôi, trước mắt trúng độc không sâu, bằng vào ta tinh khí thần cùng nội tình, chống cự nửa năm cũng không thành vấn đề, nhưng là bốn vị này, cùng tà linh triền đấu hai lần, trong lúc bất tri bất giác độc, độc tố xâm lấn đến ngũ tạng lục phủ, chỉ sợ cần sớm cho kịp tìm trị liệu thủ đoạn.”

“Cung chủ yên tâm, có trẫm ở chỗ này, sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện.”

Lâm Tử Uyên ngữ khí âm vang, chém đinh chặt sắt hạ lệnh nói

“Lập tức đưa tin các phương, thúc giục am hiểu y độc cao thủ nhập Ngụy Đô chẩn trị! Đồng thời, từ Bảo Khố Lý tìm khử độc thiên tài địa bảo...... Liền xem như đem tất cả thiên tài địa bảo hao hết, trẫm nhất định phải đem mấy vị trọng thần tính mệnh cùng tu vi bảo trụ!”

“Cẩn tuân thánh mệnh!”

“Bệ hạ nhân đức!”

Đám người nhao nhao cao tụng.

Lưu đại nhân vội vàng lĩnh chỉ làm theo.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại mở miệng:

“Bệ hạ, phiền phức bệ hạ đưa tin Bắc Kiếm Cung, để Bắc Kiếm Cung phương diện đem long huyết ao đưa ra đến...... Kiếm Chuẩn nhận lấy tà linh độc tố ăn mòn, trước mắt cũng đã trở về Bắc Kiếm Cung, tinh quái có thể bằng vào thú huyết tinh hoa trấn áp chữa trị thương thế......”

“Trẫm biết.”

Lâm Tử Uyên biết Kiếm Chuẩn đối với Bắc Kiếm Cung tầm quan trọng, quả quyết gật đầu:

“Trẫm cái này cho các ngươi Viên Thương trưởng lão đưa tin!”

Nói xong, lại đối hắn nói

“Còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ?”

“Bệ hạ, bản cung còn sẽ không chết, không cần thiết bàn giao cái gì.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khó được ở thời điểm này hài hước một thanh.

Nhưng là trong điện người đều cười không nổi.

Bắc Kiếm Cung liếc qua bên cạnh bốn vị chiến hữu, nói “Bệ hạ, bốn người bọn họ tạm thời lưu tại hoàng cung, chờ đợi chẩn trị, còn xin hoàng thành tư sắp xếp người đưa bản cung về bắc cảnh.”

“Cung chủ muốn về Kiếm Cung?”

Lâm Tử Uyên hiểu được ý.

Ân

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Bản cung nội tình dày, còn có thể kiên trì chút thời gian, nếu như bên này có tiến triển, trước hết trị liệu bốn vị, sau đó lại đến thay bản cung trị liệu không muộn......”

“Trẫm minh bạch.”

Lâm Tử Uyên biết, Bắc Kiếm Cung Cung chủ trúng độc không phải việc nhỏ.

Nếu như thời gian dài không quay lại về Bắc Kiếm Cung tọa trấn, mới là đại sự, bên kia muốn suy nghĩ lung tung.

Để Bắc Kiếm Cung Cung chủ trở về, không chậm trễ trị liệu, cũng có thể ổn định Bắc Kiếm Cung cao tầng, đồng thời...... Nói không chừng Bắc Kiếm Cung phương diện có thể từ chính bọn hắn phương diện vào tay, tìm kiếm loại trừ độc tố biện pháp.

Lâm Tử Uyên lúc này an bài mấy vị thất phẩm cường giả tự mình hộ tống, đem Bắc Kiếm Cung Cung chủ đưa lên phi hành pháp bảo.

Đưa mắt nhìn phi hành pháp bảo rời đi Ngụy Đô, Lâm Tử Uyên quay đầu lại, đối mặt bốn vị độc tố ăn mòn ngũ tạng lục phủ, tinh khí thần tiêu vong nghiêm trọng thất phẩm cường giả, một điện người cau mày, tình cảnh bi thảm.

Các ngự y trong đêm tới gần, tại thất phẩm cường giả che chở cho chẩn bệnh, tìm kiếm đúng bệnh hốt thuốc pháp môn.

Một đám Luyện Đan sư ở bên điện, đối với rực rỡ muôn màu các loại thiên tài địa bảo, thương thảo khử độc luyện đan mạch suy nghĩ.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua

Không có đầu mối.

Đại Ngụy Hoàng Cung bầu không khí ngưng trọng.

Người đến người đi.

Lâm Tử Uyên cả đêm không có chợp mắt.

Tin tức tốt không có một cái nào.

Trong lúc đó còn có cái không tỉnh táo tiểu thái giám tại đưa nước trà thời điểm không cẩn thận tới gần trong đó một vị thất phẩm cường giả, kết quả bị tà linh chi lực tại chỗ ăn mòn, kịch độc phát tác đến đặc biệt nhanh, tại chỗ một mệnh ô hô, toàn thân tím đen, chết tại trong điện.

Vì thế, còn không phải không chuyên môn an bài một vị thất phẩm cường giả đem thi thể mang ra hoàng cung vùi lấp.

Xúi quẩy!

Lâm Tử Uyên thủ đến hừng đông tảo triều.

Hoàng cung cầu y tin tức đã tại Ngụy Đô truyền ra.

Ngày thứ hai, toàn bộ Đại Ngụy đều biết phát sinh ở Đồ Sơn Quốc sự tình..