Chương 931: tà linh vượt biên

Chương 931: tà linh vượt biên

Trải qua một ngày một đêm lặp đi lặp lại cân nhắc cùng nếm thử, rốt cục vẫn là để Đại Ngụy ngự y y quan, Luyện Đan sư tìm được ức chế tà linh độc tố biện pháp.

Một loại lâm thời dùng thiên tài địa bảo hợp thành luyện chế ra tới khử độc đan thuốc, có nhất định trấn áp tà linh độc tố hiệu quả, dựa vào « Tiên Linh Dịch » các loại mấy loại chữa thương đan khử độc, rốt cục đem bốn vị thất phẩm cường giả từ Quỷ Môn quan cưỡng ép túm đi ra, lưu tại Quỷ Môn quan bên ngoài.

Nhưng là, vẻn vẹn cũng chỉ là tạm thời ức chế.

Lâm thời nghĩ ra được đối sách trị ngọn không trị gốc.

Theo thời gian trôi qua, ức chế tà linh độc tố hiệu quả dần dần biến mất, cuối cùng vẫn sẽ xuất hiện tà linh độc tố phản công, đến lúc đó, lại đem lại lần nữa thân hãm hiểm cảnh.

Nhưng là đối với tề gia cùng hoàng thành tư bốn vị thất phẩm cường giả mà nói, có thể đủ nhiều kéo dài một chút thời gian, dù sao vẫn là có một ít hi vọng.

Lâm Tử Uyên đặc biệt sai người cho Bắc Kiếm Cung Cung chủ đưa đi một phần hoàn chỉnh ức chế tà linh độc tố đan dược.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trúng độc còn thấp, nội tình hùng hậu, nói không chừng có thể khỏi hẳn.

Mà lại......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ là Đại Ngụy phương bắc Thiên Trụ, nhất là không thể xảy ra chuyện.

Ngay tại đan dược đưa vào đến Bắc Kiếm Cung chính điện thời điểm, Đại Ngụy lại nghênh đón một cái tin dữ.

Tại Đồ Sơn Quốc cảnh nội tàn phá bừa bãi thất phẩm tà linh, trải qua một ngày thời gian chỉnh đốn sau, vậy mà xuất hiện ở Đại Ngụy biên cảnh, tập kích Đại Ngụy trên biên cảnh tướng sĩ, cùng ngàn Giang Môn một chi đội ngũ tuần tra.

Đại Ngụy biên quân tan tác, vứt xác mấy trăm;

Ngàn Giang Môn đội ngũ tuần tra, hai chết một thương.

“Bệ hạ!”

“Biên cảnh cấp báo!”

“Từ Đồ Sơn Quốc tới thất phẩm tà linh, vượt qua biên cảnh, hướng gần nhất một tòa thành trì đánh tới, rất rõ ràng, mục tiêu của nó là trong thành trì 2 triệu huyết thực......”

Sự tình phát sinh ở đêm khuya.

Hoàng thành tư chủ quan tự mình nhập hoàng cung đưa tin, Lâm Tử Uyên khoác áo lên, thần sắc vội vàng:

“Cụ thể là toà nào thành?”

“Đông Huyền Thành!”

Hoàng thành ti chủ quan trả lời rất quả quyết.

“Đông Huyền Thành có lục phẩm pháp trận che chở, để chủ trì Đông Huyền Thành người lập tức khởi động đại trận!”

“Hồi bẩm bệ hạ, Đông Tuyên Thành thành chủ đã khởi động đại trận, cũng triệu tập dân chúng tụ tại trong thành tận lực rời xa thất phẩm tà linh đột kích phương hướng......”

Hoàng thành ti chủ quan hồi bẩm nói

“Nhưng là bệ hạ, Đông Huyền Thành Nội không có thất phẩm cường giả tọa trấn, chỉ sợ rất khó đánh lui thất phẩm tà linh......”

“Phái thất phẩm cường giả đi qua cũng vô dụng, ngay cả Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều thụ thương trúng độc, chúng ta bây giờ muốn tránh cho để thất phẩm cường giả cùng đầu này đáng chết tà linh đối mặt.”

Lâm Tử Uyên chém đinh chặt sắt nói:

“Chí ít tại có mười phần mười trấn áp phá hủy thất phẩm tà linh kế hoạch trước đó, khi tìm thấy khử độc thủ đoạn trước đó, tận lực tránh cho càng nhiều thất phẩm cường giả gặp bất trắc.”

“Thuộc hạ cái này đưa tin Đông Huyền Thành, để bọn hắn tự mình làm tốt chống cự thất phẩm tà linh chuẩn bị, lấy trận pháp đem kháng!”

“Còn có!”

Lâm Tử Uyên gọi lại hoàng thành ti chủ quan, nói

“Để Ngô Sùng Sơn cùng đi, nghĩ một chút biện pháp!”

Ngô Sùng Sơn tại cùng Nhung Thương vương triều đại chiến bên trong cho thấy kinh người cơ trí mưu lược, kiến giải phi phàm, bây giờ rất được Lâm Tử Uyên nể trọng.

Là

Hoàng thành ti chủ quan không nói hai lời rời đi.

Lưu đại nhân xuất hiện tại Lâm Tử Uyên bên người.

“Bệ hạ!”

“Thất phẩm tà linh hết sức giảo hoạt, có thể là lần theo nó lưu lại lạc ấn, tới trả thù tới, mục tiêu của nó rất có thể là Bắc Kiếm Cung Cung chủ, cùng thụ thương trúng độc mấy vị này, chúng ta nhất định phải đề phòng thất phẩm tà linh vượt qua Đông Huyền Thành, thẳng đến chúng ta nội địa Ngụy Đô.”

“Nó dám đến, trẫm liền dám để cho nó có đến mà không có về.”

Lâm Tử Uyên cười lạnh.

Không phải Lâm Tử Uyên mù quáng tự tin.

Ngụy Đô có thất phẩm đại trận bảo vệ, có cháu nghĩ hiếu đại sư tự mình chủ trì, đồng thời có vượt qua hai mươi vị thất phẩm cường giả tọa trấn, trên trăm vị thực lực gần như có thể bằng được thất phẩm tồn tại...... Lợi hại hơn nữa thất phẩm, đối mặt loại đội hình này cũng chỉ có vẫn lạc một đường!

Lâm Tử Uyên là ước gì đối phương tới Ngụy Đô tìm chết!

Lưu đại nhân không nói thêm gì nữa.

“Bắc Kiếm Cung bên kia có trả lời tin tức sao?”

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ lấy được ức chế tà linh độc tố đan dược, bây giờ thế nào?”

“Hồi bẩm bệ hạ, Bắc Kiếm Cung bên kia chưa có hồi âm.”

“Thất phẩm tà linh vượt biên xâm lấn, có khả năng sẽ lần theo lạc ấn tìm đi Bắc Kiếm Cung, ngươi nhắc nhở bên dưới Bắc Kiếm Cung phương diện, chú ý đề phòng.”

Là

“Triệu tập quần thần, lập tức vào triều yết kiến, chúng ta nhất định phải sớm cho kịp thương nghị đối với nhằm vào thất phẩm tà linh đối sách!”

Lâm Tử Uyên cả quan mặc giáp, long hành hổ bộ bước vào triều đình.......

Đại Ngụy lại nổi sóng gió!

Bắc Kiếm Cung phương diện trước tiên thu đến hoàng thành tư cảnh cáo, các đại Kiếm Cung nhao nhao độ cao cảnh giới, đề cao cảnh giác.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận cũng trước tiên dời chuyển đến Đông Bắc biên cảnh khu vực.

Bắc cảnh biến hóa, tự nhiên là truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương đang gây dựng tốt lắm Đạo Tông « Cửu Khúc Đại Trận » sau, đã qua gần hai mươi ngày.

Trong khoảng thời gian này, trừ tổ chức một lần Cực Đạo tông đại điển, náo nhiệt hai ba ngày, Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa hỗ trợ thành lập nên cảnh báo đưa tin hệ thống, đem Lang Phong Sơn Mạch chủ phong phạm vi ngàn dặm phạm vi hoàn toàn bao phủ tiến đến.

Lăng Tử Dương phía bắc Kiếm Cung thủ đoạn, phân phó Lý Diên bọn người ở tại cảnh nội các nơi tổ kiến từng tòa cỡ nhỏ Kiếm Cung, một người trấn thủ một vùng khu vực, bảo đảm trước tiên tiêu diệt đến cảnh nội đản sinh tà linh.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Cực Đạo tông phạm vi ngàn dặm, cơ hồ không nhìn thấy tà linh tinh quái bóng dáng!

Bảy tòa quận phủ trong chủ thành bách tính, ngày đêm đi ra ngoài cũng sẽ không tiếp tục cần lo lắng, an tâm trồng trọt lao động.

Thời gian còn lại, Lăng Tử Dương tại Cực Đạo tông sơn cửa phụ cận xác định bốn tòa khu vực, phân biệt đem đường kính hai trăm dặm toàn bộ rừng đào cuốn vào, thành lập được lục phẩm huyễn thuật đại trận.

Lăng Tử Dương hoàn thành bốn tòa huyễn thuật đại trận sau, rốt cục hoàn thành rất đúng Đạo Tông sơn môn toàn bộ bố trí.

Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người tụ tập đến tông môn phía trên.

Đám người quan sát Vân Đình phía dưới tịnh lệ sơn thủy, khắp nơi hoa đào nở rộ cảnh trí, tâm thần thanh thản:

“Đột nhiên không muốn về bắc cảnh.”

Ngọc Bình biểu lộ cảm xúc nói

“Cùng nơi này so ra, bên ngoài thấy thế nào làm sao giống rừng thiêng nước độc.”

Nghe vậy, mọi người không khỏi mỉm cười.

“Ai có thể nghĩ tới, Lăng Tông Chủ có thể đem sơn môn chế tạo giống như tiên cảnh...... Quả nhiên nhiều đọc sách chính là không giống với, coi như ta có loại bản lãnh này, cũng không có biện pháp đem sơn môn chế tạo xinh đẹp như vậy.”

Võ Nguyên thật sâu cảm thán.

“Đều chớ vội cảm thán.”

“Ta ở chỗ này đã đợi đến đủ lâu, muốn chuẩn bị khởi hành rời đi, sau đó, Lưu Hỏa Quốc chuyện bên này vụ liền giao cho các ngươi phụ trách.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, quay đầu nhìn về phía phía dưới một nơi.

Trương Văn Tuấn trưởng lão giơ bầu rượu, ngồi tại mặt cầu, đối mặt thác nước, phía dưới róc rách dòng nước bên trên bay xuống chảy xuôi điểm điểm như là sao dày đặc cánh hoa đào, một bộ hài lòng thỏa mãn tư thái.

Lăng Tử Dương nhịn không được cười lên:

“Trương trưởng lão, có cần phải tới chúng ta Cực Đạo tông đảm nhiệm cung phụng, về sau hoa đào nhưỡng bao no, còn có thể cho ngài tìm chỗ ở.”

“Bản tọa dám đáp ứng, ngươi dám xử lý sao?”

Trương Văn Tuấn mí mắt đều không có chớp một cái.

Lăng Tử Dương sợ.

Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão đoàn góc tường, hắn là thật không dám đào.

Còn tốt có khác đối tượng.

“Lâm Huy, các ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?”

Lăng Tử Dương nhìn về phía một phương hướng khác..