Chương 932: mời chào, số 1 huyễn trận

Chương 932: mời chào, số 1 huyễn trận

Lúc trước từ dân gian mời chào thuê tới một nhóm trừ tà sư, bây giờ còn thừa lại mười một người.

Hai chi nhập hồn cảnh trừ tà sư năm người tiểu đội, cùng một người thành đội Lâm Huy, tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội đã công tác hơn nửa năm, đến năm nay tháng bảy, chính là một năm kỳ mãn thời điểm.

Mười một người đối lưu Hỏa Quốc thái độ, sớm đã từ lúc đầu rừng thiêng nước độc phát sinh chuyển biến.

Nhất là tại Cực Đạo tông lấy cải thiên hoán địa bản sự, cưỡng ép chế tạo ra « Cửu Khúc Đại Trận » chế tạo ra Cực Đạo tông sơn cửa bực này động thiên phúc địa, giống như nhân gian tiên cảnh tông môn, đối bọn hắn mỗi người trùng kích đều phi thường mãnh liệt.

Mười một người, trừ Lâm Huy đến từ tu luyện thánh địa Mãng Hoang núi, còn lại mười người đều là sinh ra từ dân gian, tay làm hàm nhai tu luyện bình dân cao thủ, tại phụ thuộc tiểu quốc có lẽ còn có thể trở thành trấn quốc cấp cường giả, nhưng là đặt ở Đại Ngụy, phai mờ tại đám người.

Bọn hắn ban sơ cùng Lăng Tử Dương khế ước, giới hạn tại hợp tác, đối bọn hắn lớn nhất dụ hoặc chính là một viên có thể miễn trừ bọn hắn một năm khổ tu thời gian « Nguyên Thành Đan ».

Bây giờ......

Tình huống phát sinh chuyển biến.

Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông, từ ban sơ vài trăm người, đến bây giờ mấy trăm vạn quy mô.

Cực Đạo tông từ lúc đầu bảy tòa luyện thể võ quán, đến bây giờ như là Tiên Quốc động phủ Cực Đạo tông sơn cửa.

Lăng Tử Dương bản nhân cũng là từ lúc đầu tứ phẩm song tu trừ tà sư, cấp tốc trưởng thành đến hiện tại ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đồng thời thể hiện ra không giống bình thường lực hiệu triệu.

Mười một người tâm thái đều phát sinh chuyển biến cực lớn.

Vài ngày trước......

Lăng Tử Dương hướng bọn hắn ném ra cành ô liu, mời chào bọn hắn gia nhập Cực Đạo tông.

Cực Đạo tông nguyện ý cho bọn hắn cung phụng chức vụ.

Cung phụng chức vụ các thứ cùng với trưởng lão, nhưng là thực quyền không bằng trưởng lão.

Như vậy cũng tốt so Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Hà Nguyên bọn hắn, ba người ban sơ chính là thân phận trưởng lão, sau đó hiện tại đã tấn thăng làm phó tông chủ, nhưng là bọn hắn cung phụng, vĩnh viễn chỉ có thể là cung phụng.

Lăng Tử Dương cho bọn hắn mở ra đãi ngộ không thấp.

Một năm một viên « Nguyên Thành Đan » hoặc là một tháng một viên « Nguyên Lâu Đan ».

Bọn hắn đều mười phần tâm động.

Nhưng là vứt bỏ Đại Ngụy đi vào Lưu Hỏa Quốc, cũng không phải là một chuyện nhỏ, bọn hắn đều biểu thị phải cân nhắc cho thật kĩ cân nhắc.

Hôm nay, chính là bọn hắn muốn trả lời chắc chắn thời gian.

Lâm Huy đầu tiên đứng lên:

“Ta đồng ý!”

Lăng Tử Dương hứa hẹn cho hắn điều kiện cùng những người khác khác biệt.

Lâm Huy từ khi phục dụng « Nguyên Lâu Đan » năm trước liền đã đột phá đến nhập hồn cảnh, bây giờ là ngũ phẩm song tu trừ tà sư, hắn đãi ngộ là mỗi năm bốn mai « Nguyên Thành Đan » đãi ngộ này đã vượt qua Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh anh.

Còn lại mười người, có sáu người lựa chọn lưu lại;

Bốn người khác, bởi vì các loại nguyên nhân, không có cách nào lưu tại Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương cũng không miễn cưỡng.

Mười một mai « Nguyên Thành Đan » tại chỗ cấp cho xuống dưới.

“Mặc dù chúng ta một năm kỳ hạn chưa đầy, nhưng là Lưu Hỏa Quốc thế cục đã ổn định, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành! Hôm nay liền sớm kết toán các ngươi tiền thù lao.”

Lâm Huy mặt không gợn sóng nhận lấy Nguyên Thành Đan.

Còn lại mười người đều đã tại nhập hồn cảnh cày cấy mấy năm, không chút do dự tại chỗ ăn vào « Nguyên Thành Đan ».

Chọn rời đi bốn vị nhập hồn cảnh trừ tà sư thoảng qua có chút xoắn xuýt.

Bọn hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn rời khỏi.

Có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng là Lăng Tử Dương thông tri nhiệm vụ hoàn thành, bọn hắn liền không có tiếp tục lưu lại Lưu Hỏa Quốc lý do, nhao nhao hành lễ gửi tới lời cảm ơn, sau đó rời đi.

Lăng Tử Dương đối với Lâm Huy Thất nhân đạo:

“Về sau các ngươi liền trực tiếp thụ ta điều động, ngày bình thường vô sự, ngay tại sơn môn phụ cận tu luyện...... Chúng ta Cực Đạo tông sơn cửa Cửu Khúc Đại Trận, có tụ linh đại trận, linh lực dồi dào, đủ để dung nạp vượt qua hai mươi vị nhập hồn cảnh trừ tà sư tu luyện! Tốc độ tu luyện cũng xa so với các ngươi ở bên ngoài càng nhanh.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Tại Cực Đạo tông chờ đợi một đoạn thời gian, bọn hắn tự nhiên có thể cảm thụ được trong đó khác biệt.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Người nhà của các ngươi, nếu có cần, có thể an bài hộ tống đến Lưu Hỏa Quốc, vào ở tông môn chủ phong, có thể tìm Sở kiếm...... Lưu tại Đại Ngụy cũng là có thể.”

“Các ngươi cũng có thể lựa chọn tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội đi săn, thông qua chém giết tà linh tinh quái, thu hoạch được quân công điểm tích lũy, sau đó dùng quân công điểm tích lũy hối đoái tông môn vật tư.”

Nghe đến đó, Lâm Huy trong lòng hơi động.

“Tông chủ!”

“Chúng ta Cực Đạo tông quân công điểm tích lũy chế độ, là tham khảo Bắc Kiếm Cung chấp hành?”

Xa xa Trương Văn Tuấn trưởng lão vểnh tai.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Cực Đạo tông là tiểu môn phái, đương nhiên không có khả năng có Bắc Kiếm Cung như vậy nội tình, trước mắt chúng ta tồn kho đan dược chỉ tiếp thụ đổi được lục phẩm đan dược.”

“Lục phẩm « Nguyên Thành Đan »!”

Lâm Huy Thất người đồng thời lộ ra rung động sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhất là đối với sáu vị nhập hồn cảnh trừ tà sư tới nói, bọn hắn chỉ cần là có « Nguyên Thành Đan » cũng đã đầy đủ.

Lăng Tử Dương ban bố hối đoái chế độ, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một đầu nhanh chóng tấn thăng cùng trùng kích nhiên huyết cảnh đại đạo.

Tại Đại Ngụy, đây là chỉ có tứ đại tu luyện thánh địa mới có thể mở ra nổi hối đoái hệ thống.

Lúc này, Trương Văn Tuấn trưởng lão nhịn không được nhíu nhíu mày, tự nhủ nói lầm bầm:

“Tiểu tử thúi, vì lôi kéo mấy cái nhập hồn cảnh tiểu bằng hữu, thật sự là đủ liều, ngươi một năm mới có thể từ Bắc Kiếm Cung hối đoái bao nhiêu Nguyên Thành Đan? Trong tay có mấy bình hàng tồn......”

Hắn không biết, Lăng Tử Dương cũng sớm đã tinh thông lục phẩm đan dược thủ pháp luyện chế, đoạn thời gian trước càng là lục tục từ số 79 di chỉ luyện chế ra hơn ngàn bình « Nguyên Thành Đan »;

Số 79 di chỉ trong cấm địa tù binh Uông Khởi Phàm, hiện tại cũng là tập trung tinh thần tiếp nhận luyện đan tri thức, trở thành hộ trận pháp linh rồng đêm công cụ hình người, trước mắt cũng đã nắm giữ luyện chế « Nguyên Lâu Đan » thủ đoạn.

Cực Đạo tông đan dược kho cố nhiên so ra kém Bắc Kiếm Cung, nhưng là cũng tuyệt đối không giống ngoại giới nhìn thấy như vậy không có chút nào nội tình.

Lâm Huy đám người nhất thời dấy lên chiến ý cao vút.

Hỏi rõ tông môn hối đoái tường tình, Lâm Huy lập tức khiêng vũ khí rời đi tông môn, đi săn thú —— đi săn nộp lên trên năm mươi đầu ngũ phẩm tinh quái không sai biệt lắm liền có thể cầm tới một viên « Nguyên Thành Đan » làm!

Còn lại tổ sáu người thành một đội, cũng rất nhanh rời đi tông môn.

Lăng Tử Dương cũng không ngăn trở.

Đây chính là hắn mong đợi.

Chỉ có để tông môn một bộ phận cao tầng chủ động động, vì tông môn trữ hàng tài nguyên, mới có thể có nhiều tài nguyên hơn phát xuống cho phía dưới đệ tử sử dụng, giúp phía dưới đệ tử nhanh chóng tu luyện trưởng thành.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương đi vào Cực Đạo tông sơn cửa mặt đông bắc một tòa rừng đào trước.

Đây là Cực Đạo tông sơn cửa số 1 huyễn trận.

Đường kính hai trăm dặm trở lên rừng đào, lít nha lít nhít......

Lăng Tử Dương phiêu nhiên đi vào.

Sau một khắc, theo chu tước hót vang.

Khắp núi cây đào rất nhanh liền bị nhen lửa.

Lăng Tử Dương đi vào rừng đào vị trí trung tâm, khởi động long viêm ma giáp thuật hạ xuống cháy rừng bên trong, đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí bắt đầu xuất hiện ở trên đỉnh đầu không, xuất hiện tại vô số trong sương khói.

Mấy vạn chuôi minh tâm nguyên thần kiếm khí, thanh thế cuồn cuộn, điên cuồng qua lại cháy rừng sương mù ở giữa, từ trong sương khói thôn phệ giấu tại trong đó thuần âm chi lực..