Chương 933: trận ép, phong cấm

Chương 933: trận ép, phong cấm

Bốn tòa huyễn trận!

Mỗi một tòa, đều là tuyệt hảo nơi tu luyện tràng.

Lăng Tử Dương tại số 1 huyễn trận tu luyện ba ngày ba đêm, cho đến cháy rừng dập tắt, không còn hiện lên đại lượng thuần âm chi lực, lúc này mới kết thúc tu luyện......

Lần tu luyện này, tại huyễn trận yểm hộ phía dưới, không có bị bên ngoài người phát giác;

Tại tụ linh đại trận phụ tá bên dưới, Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện mặc dù kém xa tại Lam Tâm Hồ khủng bố, nhưng là tuyệt đối có thể nói là gấp mười lần so với phổ thông khổ tu, có tại Lam Tâm Hồ trên mặt hồ tu luyện hiệu quả.

Ba ngày, góp nhặt ra hơn 300 cây nguyên thần trụ, khoảng cách tầng thứ tư nguyên thần thành trì lại tới gần một bước.

Ban bố sáu bình « Nguyên Lâu Đan » tiền thù lao nhiệm vụ, để Lý Diên mấy cái người đi chữa trị mảnh rừng đào này, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó mà chuẩn bị bắt đầu dùng tòa thứ hai huyễn trận, bắt đầu tiếp tục tiến lên Nguyên Thần của mình tu vi.

Bên này cháy rừng vừa mới nhóm lửa, hộ trận pháp linh truyền đến tin khẩn.

“Xảy ra chuyện!”

“Tử Dương, các ngươi Bắc Kiếm Cung Cung chủ trúng độc thụ thương......”

Long Dạ tin tức truyền đến, phá vỡ Lăng Tử Dương tâm cảnh.

Tin tức rung động lòng người.

“Tình huống như thế nào? Nhung Thương vương triều hủy nặc?!”

Lăng Tử Dương phản ứng đầu tiên, địch nhân khẳng định là Nhung Thương vương triều.

Nếu không ai có thể làm bị thương cung chủ?!

Nhưng mà không phải.

Hộ trận pháp linh giải thích Bắc Kiếm Cung Cung chủ liên thủ bốn vị thất phẩm cường giả trấn áp Thất Phẩm Tà Linh thất bại, phản thụ nó làm hại tin tức, ngữ khí gấp rút nói

“Vừa mới nghe được tin tức, Đại Ngụy biên cảnh một tòa thành thị phụ cận, không ít thôn bị tà linh phá hủy, tà linh tại xâm nhập Đại Ngụy nội địa sau một thời gian ngắn đột nhiên chuyển hướng hướng bắc, tiến vào chúng ta bắc cảnh!”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Khó trách hộ trận pháp linh khẩn trương như vậy!

Đầu này hiếm thấy kịch độc tà linh, vậy mà thẳng đến bắc cảnh mà đến.

Lăng Tử Dương phân tích nói:

“Mục tiêu của nó hẳn là chúng ta cung chủ! Bất quá...... Bắc cảnh có « đấu chuyển tinh di đại trận » thủ hộ, Thất Phẩm Tà Linh coi như lợi hại hơn nữa, tại bắc cảnh cũng là không chiếm được lợi ích.”

“« đấu chuyển tinh di đại trận » hoàn toàn chính xác không kém, có trấn áp thất phẩm năng lực, nhưng là ngươi đừng quên, có thể khống chế « đấu chuyển tinh di đại trận » người chỉ có thể là thất phẩm, mà lại tòa đại trận này có rất nhiều hạn chế, các ngươi Bắc Kiếm Cung Cung chủ thụ thương, Kiếm Chuẩn thụ thương, bây giờ Bắc Kiếm Cung, chưa hẳn gánh vác được......”

Hộ trận pháp linh đạo:

“Đầu này Thất Phẩm Tà Linh rất quỷ dị, chỉ cần một kích không chết, nó liền có thể phạm vi lớn thu nạp huyết khí, khôi phục tự thân hao tổn, so phổ thông tà linh khó chơi được nhiều.”

“Nếu như ngay cả Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội đều ứng phó không được, ta đi cũng là không tốt.”

Lăng Tử Dương mười phần tỉnh táo.

Hộ trận pháp linh sững sờ, đi theo tỉnh táo lại:

“Cũng là a, ngươi một cái ngũ phẩm song tu trừ tà sư, đừng nói tới gần nơi này đồ vật, hơi kề đến một chút chỉ sợ cũng đã trúng độc bỏ mình.”

“Chờ đợi xem đi.”

“Thất Phẩm Tà Linh mặc dù khó giải quyết, nhưng là lấy Đại Ngụy nội tình, hẳn là có thể vượt qua nan quan này.”

Lăng Tử Dương dần dần khôi phục tâm cảnh.

Ngay cả Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều không thể trấn áp, chính mình đi để làm gì?

Tà linh này căn bản cũng không phải là mình có thể ứng phó tồn tại kinh khủng.

Để cao to bọn họ chính mình suy nghĩ biện pháp.

Tiếp tục tu luyện!

Hộ trận pháp linh không có tái phát âm thanh.

Nhưng là sau đó mấy ngày, hộ trận pháp linh một mực có chặt chẽ chú ý thất phẩm kịch độc tà linh xâm lấn bắc cảnh đến tiếp sau tiến triển.

Tại bắc cảnh toàn tuyến đề cao cảnh giác về sau, thông thiên kiếm nhãn pháp trận phối hợp cảnh báo đưa tin hệ thống, nghiêm mật truy tung thất phẩm kịch độc tà linh vị trí, sớm thông tri tất cả kiếm cung nhân viên tránh né.

Thất Phẩm Tà Linh tiến vào bắc cảnh ngày đầu tiên, sửng sốt không có gặp được bất luận kẻ nào, chỉ đụng phải một nhóm xui xẻo tinh quái.

Ngày thứ hai, Thất Phẩm Tà Linh đi ngang qua số 88 kiếm cung.

Số 88 kiếm cung người đi nhà trống!

Thất Phẩm Tà Linh tiếp tục hướng Bắc Kiếm Cung chính điện phương hướng di động, tựa hồ là chuẩn bị cầm xuống trúng độc đã sâu Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Kết quả......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã cầm tới Lâm Tử Uyên đưa tới đồ vật, tạm thời kềm chế kịch độc trong cơ thể cùng tà linh chi lực.

Tại đối phương tới gần chính điện thời khắc, đấu chuyển tinh di đại trận đột nhiên bộc phát.

Cách Thiên Lý Chi Diêu, « đấu chuyển tinh di đại trận » bộc phát ra thất phẩm kịch độc tà linh không thể đoán được uy năng, cưỡng ép trọng thương thất phẩm kịch độc tà linh.

Thất phẩm kịch độc tà linh mang thương hướng bắc chạy trốn.......

Đuổi

“Tuyệt đối không thể để cho thất phẩm kịch độc tà linh tiến vào cổ hành lang liên minh.”

“Thất phẩm kịch độc tà linh nguy hại cực lớn, một khi để nó tiến vào cổ hành lang liên minh, chẳng những sẽ lập tức khôi phục chữa trị linh thể, cổ hành lang liên minh chỉ sợ sẽ cùng Đồ Sơn Quốc một dạng, không thừa nổi mấy cái người sống.”

Hơn 20 vị thất phẩm cường giả tại bắc cảnh trong rừng lao vùn vụt, sắc mặt ngưng trọng.

Cổ hành lang liên minh mặc dù đã từng lệ thuộc vào Nhung Thương vương triều, nhưng là hơn 100 triệu bách tính bây giờ đều thụ che chở tại Đại Ngụy Triều, Đại Ngụy Triều thì sẽ không thể ngồi nhìn mặc kệ —— huống hồ thất phẩm kịch độc tà linh vốn là từ Đại Ngụy Triều bên này vượt biên tiến vào cổ hành lang liên minh.

Càng quan trọng hơn là......

Nếu như thất phẩm kịch độc tà linh không lập tức triển khai trả thù, mà là tiến vào mặt khác phụ thuộc tiểu quốc......

Hậu quả khó mà lường được!

Gia nhập vào truy kích đội ngũ cường giả có đến từ triều đình các đại cơ cấu đại lão, cũng có tứ đại tu luyện thánh địa cường giả, tứ đại môn phiệt thế gia trưởng lão.

Đối phó Nhung Thương vương triều thời điểm, đều chưa từng xuất động dạng này xa hoa đội hình.

Người

Là có điểm mấu chốt.

Tà linh......

Không có!

Hơn 20 vị thất phẩm cường giả xa xa cảm nhận được, phía trước đột nhiên giáng lâm một cỗ kinh khủng ý chí, nguy nga phong mang để thiên địa biến thành thâm thúy tinh không.

« đấu chuyển tinh di đại trận ».

Bắc Kiếm Cung « đấu chuyển tinh di đại trận » lại lần nữa thôi động đứng lên, cắn thất phẩm kịch độc tà linh.

Một đám cường giả nhao nhao tăng tốc.

“Quá tốt rồi!”

“Vây đi qua!!”

“Mau mau!! Tốc chiến tốc thắng!!!”

Tất cả mọi người biết thất phẩm kịch độc tà linh năng lực, nhao nhao lấy ra bản lĩnh cuối cùng.

Vừa mới chiếu rõ đến kịch độc tà linh, các loại sơn băng địa liệt chém linh thủ đoạn cùng Hóa Thần cảnh cung tiễn liền tập kích đi qua......

Bị « đấu chuyển tinh di đại trận » lại lần nữa chém bị thương tà linh, mang theo đầy ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, cấp tốc chôn vùi tại Đại Ngụy một đám cường giả dưới hỏa lực.

Tà Linh Châu rơi xuống đất.

Một lần để Đại Ngụy Tâm Thần căng cứng, vô cùng khẩn trương thất phẩm kịch độc tà linh, rốt cục diệt vong.

Đúng lúc này, mặt đất vô số cỏ cây khô héo.

Tà Linh Châu tựa hồ đang liên tục không ngừng phóng xuất ra kịch độc chi lực.

Chung quanh cỏ cây khô héo tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Hoàn toàn u ám tĩnh mịch kịch độc khí tức ngay tại điên cuồng khuếch tán.

“Mọi người coi chừng!”

“Không nên tới gần tà linh này châu.”

Đúng lúc này, một thanh âm trên không trung khẩn cấp vang lên:

“Tà linh này đang hấp thu giữa thiên địa linh lực, một lần nữa tạo dựng linh thể!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm.

Thanh âm chuyển thành lăng lệ:

“Các ngươi lui ra ngoài!”

“Lập tức phong cấm bốn phía!”

“Bản cung sẽ an bài Trận Pháp Sư tới tổ kiến pháp trận, xác định cấm khu...... Ngăn chặn có người lại tới gần nơi đây! Ngăn chặn lại có sinh linh trở thành hắn dưỡng phân! Bản cung muốn đem nó phong ấn tại nơi đây!”

Một đám thất phẩm cường giả cấp tốc bốn phía cướp xa.

Phương viên trăm dặm rất nhanh bị phong cấm......

U ám tĩnh mịch mặt đất, chỉ còn lại có thất phẩm kịch độc Tà Linh Châu, phóng xuất ra từng tia từng sợi kịch độc khí tức.

PS

Hôm qua lễ vật 870.

Canh năm đưa đạt!

Chạy.