Chương 934: có thể thuyên chuyển hết thảy tài nguyên

Chương 934: có thể thuyên chuyển hết thảy tài nguyên

Thất phẩm kịch độc tà linh bị diệt trừ, nhưng là thất phẩm kịch độc tà linh cho Đại Ngụy mang tới phiền phức nhưng không có vì vậy mà tiêu trừ.

Bốn vị thân trúng tà linh kịch độc thất phẩm cường giả, mạng sống như treo trên sợi tóc, như cũ không có dấu hiệu chuyển biến tốt, trước mắt nằm tại Ngụy Đô Hoàng Cung trong vườn ngự uyển.

Bắc Kiếm Cung cung chủ đằng sau, lại tăng lên hai mươi hai tên rất nhỏ dấu hiệu trúng độc thất phẩm cường giả.

Khi những người này khải hoàn trở lại Ngụy Đô thời điểm, trên thân tất cả mọi người có thể nhìn thấy nhỏ xíu màu tím đen kịch độc đang từ trên thân lan tràn đi ra.

Lâm Tử Uyên vừa sợ vừa giận, trong đêm an bài y sư, Luyện Đan sư luyện chế mới ức chế kịch độc đan dược, sau đó bí mật tại hoàng cung tiếp kiến ngự y cung phụng, Đan Điện điện chủ, cùng đến từ tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại thế gia môn phiệt tại Đan Đạo bên trên nhất mạnh Luyện Đan sư.

Mười vị y sư, Luyện Đan sư, đại biểu Đại Ngụy xếp hạng Top 10 thế lực cơ cấu luyện đan nhất đạo cao thủ, ngồi nghiêm chỉnh tụ tại Lâm Tử Uyên trước mặt.

“Lấy y sư, Luyện Đan sư đối với mấy cái này trúng độc cường giả đánh giá, tà linh kịch độc nhiều nhất chỉ có thể chèo chống thời gian hai năm!”

“Trẫm yêu cầu chỉ có một cái.”

“Trong vòng hai năm, giúp trẫm, giúp Đại Ngụy, cứu trở về cái này hơn 20 vị thất phẩm cường giả tính mệnh.”

Lâm Tử Uyên một phen nói đến mười phần nặng nề.

Ở đây mười người, thần sắc ngưng trọng, nhao nhao ý thức được trên bả vai mình nặng nề sứ mệnh cảm giác.

Những người này, toàn bộ đều là thất phẩm cường giả —— nói là chống đỡ lấy Đại Ngụy xà ngang, không có chút nào quá đáng!

Bọn hắn không thể chết...... “Cái này hơn 20 người một khi độc phát, Đại Ngụy liền bấp bênh!

Lâm Tử Uyên nhìn quanh ở đây mỗi người, nói

“Trong hai năm này, trẫm cho phép các ngươi điều động bất luận tài nguyên gì, cho phép các ngươi lĩnh hội trong hoàng cung tất cả luyện đan bí tịch, cho phép các ngươi điều động hoàng thành tư người, cho các ngươi trải bằng hết thảy luyện đan khử độc cần thiết sự tình......”

“Ai có thể đem tà linh kịch độc vấn đề giải quyết, cứu vãn cái này hơn 20 vị thất phẩm cường giả tính mệnh, trẫm ở chỗ này tỏ thái độ, ban cho gia tộc nó một tên đệ tử tòng nhất phẩm đến thất phẩm cần thiết tất cả tài nguyên!”

“......”

Mười vị luyện đan khử độc phương diện cường giả, lập tức động dung.

Lâm Tử Uyên hứa hẹn, tương đương hứa hẹn một cái đỉnh cấp gia tộc.

Chữa trị xong hơn 20 vị thất phẩm cường giả, bản thân liền có thể đạt được hơn 20 vị thất phẩm cường giả cứu mạng ân tình, trong này giá trị, không cách nào đánh giá.

Mười người tại Lâm Tử Uyên cho ra hứa hẹn sau, nhao nhao điên cuồng một dạng làm ra hứa hẹn, biểu thị nguyện ý dốc hết toàn lực nếm thử!

Mười vị tại chữa bệnh, khử độc phương diện có tuyệt đối quyền uy y sư, Luyện Đan sư rời đi hoàng cung sau, Lâm Tử Uyên lộ ra trước nay chưa có vẻ mệt mỏi, ngồi dựa vào trên long ỷ, mi tâm nhíu chặt, thật lâu không cách nào giãn ra.

“Ngô Sùng Sơn.”

Lâm Tử Uyên kêu.

Một người trung niên quan viên từ ngoài điện đi tới:

“Có thuộc hạ.”

Người này chính là gần nhất Đại Ngụy quan trường chạm tay có thể bỏng người mới, Lâm Tử Uyên trước người hồng nhân —— Ngô Sùng Sơn.

“Cái kia bốn vị...... Tình huống bây giờ như thế nào?”

Lâm Tử Uyên cũng không ngẩng đầu hỏi.

“Hồi bẩm bệ hạ.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm mười phần cẩn thận trầm thấp: “Bốn vị đại nhân trúng độc đã sâu, đan dược đối với độc tính ức chế hiệu quả càng ngày càng yếu ớt, dùng các loại đan dược đều rất khó lại vãn hồi tinh khí thần xói mòn, chỉ sợ rất khó chống nổi đêm nay.”

Trúng độc sâu nhất bốn vị thất phẩm cường giả, đã không có cơ hội vãn hồi.

“Bệ hạ.”

Ngô Sùng Sơn tại trước điện quỳ xuống, chủ động thỉnh tội nói

“Thần suy nghĩ không chu toàn, để hai mươi ba vị triều đình lương đống bất hạnh nhiễm độc, xúc động quốc chi căn bản, thần có tội! Xin mời bệ hạ trách phạt!”

Nghe vậy, Lâm Tử Uyên khoát tay áo, nói

“Trẫm tha thứ ngươi vô tội, dưới tình huống đó, cho dù ngươi không có nói nghị, trẫm vì bảo toàn giang sơn xã tắc, cũng chỉ có thể đủ điều động đại lượng cường giả, toàn lực ám sát thất phẩm tà linh, kế sách hiện nay, là toàn lực cứu vãn còn lại hai mươi tư vị trọng thần, bọn hắn tuyệt đối không thể có sự tình.”

Ân

Ngô Sùng Sơn ngẩng đầu, thần sắc ngưng trọng:

“Tại Hạo Thiên Vương Triều tham gia bên dưới, chúng ta Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều hòa bình an ninh thời gian chỉ có ba năm, nhưng là nếu như tìm không thấy giải độc thủ đoạn, hai năm sau, cái này hai mươi tư vị...... Dữ nhiều lành ít, chúng ta Đại Ngụy liền muốn tổn thất hết tiếp cận một nửa thất phẩm cường giả, đây là không thể tiếp nhận tổn thất to lớn.”

“Không nghĩ tới Đồ Sơn trong quốc cảnh đản sinh thất phẩm kịch độc tà linh đáng sợ như thế...... Là trẫm chủ quan.”

Lâm Tử Uyên không gì sánh được tự trách hít một hơi thật sâu, cảm khái nói:

“Nắm chính quyền, thật sự là một khắc cũng không có thể chủ quan, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục vực sâu.”

Ngô Sùng Sơn nhìn thấy, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Tử Uyên trên đầu liền sinh sôi ra mấy cây tóc trắng.

Bốn vị thất phẩm cường giả chờ chết;

Hai mươi tư vị thất phẩm cường giả không thể không bế quan ức chế tà linh kịch độc, cho Lâm Tử Uyên mang tới áp lực cực lớn, đồng thời cũng là một lần đả kích nặng nề.

“...... Bệ hạ, thần có một kế.”

Ngô Sùng Sơn đề nghị:

“Chúng ta có thể ban xuống thánh chỉ, từ hơn 20 cái phụ thuộc tiểu quốc tìm kiếm y sư, mặc dù chúng ta Đại Ngụy hướng nắm giữ tốt hơn Luyện Đan sư, nhưng là tại y thuật phương diện, có lúc một cái linh quang có thể mở một đầu mới y lộ...... Phụ thuộc tiểu quốc y thuật thủ đoạn chưa chắc sẽ so với chúng ta Đại Ngụy kém, chúng ta cũng có thể nhiều một ít hi vọng.”

“Nhưng là một khi đối với phụ thuộc tiểu quốc truyền ra tin tức, Nhung Thương vương triều bên kia liền sẽ lập tức...... Cũng được, không lo được những thứ này, lấy Nhung Thương vương triều tại chúng ta Đại Ngụy gián điệp tình báo năng lực, đoán chừng lúc này đã biết xảy ra chuyện gì! Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi.”

Lâm Tử Uyên không chút do dự gật đầu đáp ứng, tại chỗ tuyên đến Lưu đại nhân nghĩ chỉ:

“Chiêu cáo các quốc gia, bất luận kẻ nào, phàm là chỉ cần có thể trợ giúp khử độc, nước nọ tương lai mười năm có thể miễn ở tiến cống, y sư bản nhân, nhưng phải Đại Ngụy Triều Hoàng Cung cung phụng chức.”

Lâm Tử Uyên suy một ra ba.

“Như là đã không sợ tin tức dẫn ra ngoài, không cần thiết đem nhờ giúp đỡ đối tượng cực hạn tại Đại Ngụy cảnh nội.”

Lâm Tử Uyên lại gọi tới hoàng thành tư tổng ti Mã đại tướng quân:

“Ngươi lập tức an bài nhân thủ, hướng Nhung Thương vương triều, Hạo Thiên Vương Triều phái ra sứ giả, liền nói chúng ta Đại Ngụy hướng hiện tại trọng kim mời chào y sư, Luyện Đan sư đến Đại Ngụy, cho chúng ta người khử độc!”

Ngô Sùng Sơn lộ ra vui mừng dáng tươi cười.

Lâm Tử Uyên quả nhiên rất có phách lực!

Chỉ cần là nhận định sự tình, liền sẽ không chút do dự làm đến cực hạn.

Vì cứu vãn hai mươi tư vị thất phẩm cường giả tính mệnh, Lâm Tử Uyên đã đem có thể làm hết thảy đều làm.

Sau đó......

Chỉ có thể đem kết cục giao cho thượng thiên.

Hai mươi tư vị thất phẩm cường giả có thể sống sót hay không, liền xem thiên ý!

Cầm tới Lâm Tử Uyên ý chỉ, hoàng thành tư vào lúc ban đêm trong đêm an bài một nhóm sứ giả, trước khi chia tay hướng từng cái phụ thuộc tiểu quốc đưa tin.

Võ Triều, Phi Hùng Bang, Lưu Hỏa Quốc, lung tháng vương triều, cổ hành lang liên minh...... Đồng đều trong vòng ba ngày thu đến Đại Ngụy Hoàng Đế bệ hạ thánh chỉ.

Còn có một nhóm sứ giả, hướng chỗ xa hơn ra roi thúc ngựa đưa ra Đại Ngụy Hoàng Đế cầu y ý chỉ.

Mà liền tại vào lúc ban đêm......

Hai vị tề gia thất phẩm cường giả, cùng hai vị xuất từ hoàng thành tư thất phẩm cường giả, đều không có có thể chống nổi đến, mặt trời mọc trước đó, lần lượt tắt thở, thi thể bị bí mật đốt cháy..