Chương 935: bốn chỗ tìm y

Chương 935: bốn chỗ tìm y

Phi Hùng Bang

Hùng Trác dẫn đầu một đám quan lớn ra hoàng cung, ra khỏi thành nghênh đón đường xa mà đến Đại Ngụy Thánh làm.

Đến từ Hoàng Thành Ti sứ giả lục phẩm tu vi, lơ lửng không trung, từ trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới trùng trùng điệp điệp đám người, khẽ nhíu mày.

Phụ thuộc tiểu quốc người chính là hưng sư động chúng như vậy.

Hắn vẻn vẹn chỉ là thay mặt bệ hạ tới tuyên bố một đạo ý chỉ, chỉ cần Hùng Trác một người ra mặt lĩnh chỉ liền có thể, kết quả phụ thuộc tiểu quốc văn võ bá quan toàn bộ đến đông đủ.

Đương nhiên!

Hắn biết đây là phụ thuộc tiểu quốc đối với Đại Ngụy kính sợ, cùng tiểu quốc nghênh đón Thánh sứ lễ tiết.

Hoàng Thành Ti tại Đại Ngụy Triều làm việc gọn gàng mà linh hoạt, thói quen sâu tận xương tủy, chỉ là có chút không quá thích ứng phụ thuộc tiểu quốc kéo dài cùng lễ nghi phiền phức.

“Phụng bệ hạ pháp chỉ!”

“Hướng phi gấu bang thu thập am hiểu khử độc y sư!”

“Ta Đại Ngụy có thất phẩm cường giả thân trúng tà linh kịch độc, bây giờ kịch độc gia thân, khó mà trị tận gốc, nếu như Phi Hùng Bang bất luận một vị nào y sư có thể thành công khử độc, bệ hạ hứa hẹn trọng thưởng!”

“Phụ thuộc tiểu quốc miễn cống mười năm!”

“Y sư có thể nhập chức Đại Ngụy Ngự Y Quán cung phụng! Chức quan tam phẩm!”

Hoàng Thành Ti cao thủ tuyên đọc hoàn tất, thu nạp thánh chỉ, rơi xuống Phi Hùng Bang quốc quân Hùng Trác bên người.

Hùng Trác tiếp nhận thánh chỉ, trên mặt lóe ra kinh nghi bất định thần sắc.

Phụ thuộc tiểu quốc cùng Đại Ngụy xin giúp đỡ, đây là thiên kinh địa nghĩa đương nhiên......

Đại Ngụy cùng phụ thuộc tiểu quốc cầu viện......

Lần này cũng coi là biến tướng cầu viện.

Hùng Trác rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là Hùng Trác hay là rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, cao giọng lĩnh chỉ, sau đó cung nhiên thỉnh cầu Hoàng Thành Ti cao thủ nhập hoàng cung dự tiệc.

Đại Ngụy Thánh làm giá lâm, một bàn yến hội ắt không thể thiếu.

Đặt ở dĩ vãng, Hoàng Thành Ti người chắc chắn sẽ không ngồi vào vị trí.

Nhưng là lần này tới, là vì trực tiếp mang đi Phi Hùng Bang am hiểu nhất y thuật người, đi cứu Đại Ngụy một đám thất phẩm cường giả...... Phi Hùng Bang am hiểu nhất y thuật người tất nhiên là hầu hạ tại quốc quân người bên cạnh mình —— tiếp xúc không thể tránh né.

Ngồi vào vị trí sau, tại Thánh sứ hỏi thăm bên dưới, Hùng Trác cũng không giấu diếm, trực tiếp báo ra hoàng cung nhiều tuổi nhất thủ tịch ngự y, cùng am hiểu nhất khử độc dân gian khử độc y sư.

Một bữa cơm sau, người liền bị đưa vào hoàng cung.......

Cùng lúc đó, Đại Ngụy Hoàng Thành Ti sứ giả cũng đến Võ Triều.

Võ Triều tân nhiệm hoàng đế Đông Phương Nguyệt Hư xuất hiện tại sứ giả trước mặt thời điểm, Hoàng Thành Ti sứ giả nho nhỏ kinh ngạc một thanh: “Còn trẻ như vậy, các ngươi lúc đầu bệ hạ Đông Phương Giác đâu?”

Thân là Hoàng Thành Ti người, tự nhiên đối với phụ thuộc tiểu quốc nhiệm vụ trọng yếu nhất thanh nhị sở, ánh mắt sắc bén đảo qua Đông Phương Nguyệt Hư bên người đứng đấy Phong Tứ Hải, quốc sư, Tề đại tướng quân, cùng tả hữu thừa tướng.

Mọi người nhao nhao cúi đầu.

Nhiên huyết cảnh cường giả uy áp, liền ngay cả Phong Tứ Hải cũng rất khó ngăn cản.

Đông Phương Nguyệt Hư chắp tay đáp:

“Hồi bẩm Thánh sứ, Đông Phương Giác là hạ quan thân thúc thúc, đoạn thời gian trước bởi vì tật bệnh chết bất đắc kỳ tử.”

“......”

Hoàng Thành Ti cao thủ hừ lạnh một tiếng, nói

“Chuyện này, ta sẽ bẩm báo thánh thượng, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người đến điều tra, hi vọng các ngươi không có nói láo, nếu không, Võ Triều triều đình chỉ sợ sẽ bị huyết tẩy.”

“......”

Đông Phương Nguyệt Hư cúi đầu không dám nhiều lời.

Đông Phương Giác làm sự tình, nhân thần cộng phẫn, Võ Triều trên dưới đối với Đông Phương gia tộc nhiều hơn mấy phần kiêng kị cùng xa cách, loại thời điểm này, vô luận hắn cùng Đại Ngụy nói cái gì đều không làm nên chuyện gì.

Đông Phương Giác đích thật là tự chịu diệt vong!

Thấy thế, Hoàng Thành Ti cao thủ cũng không còn nói cái gì, đi thẳng vào vấn đề, lấy ra thánh chỉ tuyên đọc một phen sau, trực tiếp hỏi: “Các ngươi Võ Triều, nổi danh nhất y sư cùng luyện đan sư là ai? Tuân theo bệ hạ ý chỉ, bản quan hôm nay liền muốn dẫn người đi hướng Đại Ngụy.”

“Cái này......”

Đông Phương Nguyệt Hư bản năng nhìn chung quanh một chút, mắt lộ ra vẻ làm khó.

Hắn kế vị thời gian rất ngắn, trước mắt vẫn chỉ là tại chỉnh đốn học cung cùng triều đình, đối với lục ti, trước mắt chỉ khống chế trọng yếu hơn bảo vệ tư, phù kiếm tư, treo trên bầu trời tư cùng Quân bộ, đối với linh dược tư cùng hoàng cung ngự y quán, cũng không có quá mức để ý.

Lúc này, một bên quốc sư lên tiếng nói:

“Bệ hạ, chúng ta Võ Triều am hiểu nhất y thuật là Dược Vương Cốc nhất mạch, am hiểu nhất luyện đan, dĩ nhiên chính là linh dược tư mấy vị kia......”

“Chỉ biết là luyện chế phổ thông đan dược người thì không cần nói, chúng ta cần chính là tại phương diện luyện đan có thiên phú và tạo nghệ thiên tài, mà không phải tầm thường.”

Hoàng Thành Ti cao thủ ngôn ngữ quả quyết dứt khoát:

“Kẻ vô dụng đi, chẳng những không lập được công, nói không chừng sẽ còn hoạch tội.”

Quốc sư lập tức ngậm miệng.

Đông Phương Nguyệt Hư trầm ngâm nói:

“Chúng ta Võ Triều, tại y thuật cùng Đan Đạo phương diện có thiên phú tạo nghệ, tự nhiên là muốn thuộc Dược Phinh Đình ti chủ, nàng đã là Dược Vương Cốc nhất mạch người thừa kế, đồng thời là chúng ta linh dược tư ti chủ, chỉ bất quá......”

“Chỉ bất quá cái gì?”

Hoàng Thành Ti cao thủ nhìn chăm chú Đông Phương Nguyệt Hư.

Người sau không dám chần chờ, nói

“Chúng ta bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, Dược Phinh Đình ti chủ liền từ đi ti chủ chức, tung tích không rõ.”

“Nếu như là tìm người lời nói, ta Đại Ngụy Hoàng Thành Ti có thể xuất thủ, coi như đào đất mở biển, cũng nhất định có thể đem muốn tìm người tìm ra.”

Hoàng Thành Ti cao thủ nói, cho ở đây tất cả mọi người mang đến áp lực cực lớn.

Khục

Phong Tứ Hải nhịn không được ra khỏi hàng:

“Nếu là Đại Ngụy Hoàng Thành Ti cao thủ, bệ hạ rất không cần phải che che lấp lấp, bản điện liền nói thẳng đi, Dược Phinh Đình cô nương đích thật là chúng ta Võ Triều có thiên phú nhất Luyện Đan sư, đồng thời cũng kế tục Dược Vương Cốc nhất mạch dược lý y thuật năng lực, là chúng ta Võ Triều xuất sắc nhất y sư cùng luyện đan sư, nếu như nhất định phải tìm ra xuất sắc nhất vị kia, nhất định là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.”

“Nếu ngay cả Phong điện chủ đều chính miệng thừa nhận Dược Phinh Đình cô nương xuất sắc nhất, bản quan liền nhất định phải tìm tới nàng, mang về Đại Ngụy.”

Hoàng Thành Ti quan viên là nhận biết Phong Tứ Hải, càng thêm kiên định mang nàng trở về quyết tâm.

Phong Tứ Hải giọng nói vừa chuyển:

“Đáng tiếc nàng bây giờ không có ở đây chúng ta Võ Triều.”

“Không tại Võ Triều?”

Đối phương sửng sốt.

“Không sai.”

Phong Tứ Hải ngữ khí chân thành:

“Dược Phinh Đình cô nương đến Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung đệ tử Lăng Tử Dương mời chào, đi Bắc Kiếm Cung, các hạ muốn tìm người, đi đến Bắc Kiếm Cung hỏi một chút liền biết.”

Đông Phương Nguyệt Hư, quốc sư, Tề đại tướng quân cùng chung quanh quan viên cùng nhau nín hơi.

Bọn hắn không nghĩ tới Phong Tứ Hải sẽ như vậy dứt khoát đem vấn đề vứt cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương là Bắc Kiếm Cung đệ tử không sai, nhưng là đứng ở chỗ này thế nhưng là đại biểu Lâm Tử Uyên Hoàng Thành Ti cao thủ.

Hoàng Thành Ti uy nghiêm, thế nhưng là không kém cỏi chút nào Bắc Kiếm Cung.

Ngoài dự liệu của bọn họ sự tình phát sinh.

Tại Phong Tứ Hải Đạo ra Lăng Tử Dương tên họ sau, Hoàng Thành Ti quan viên rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ nói

“Lăng Tử Dương tọa trấn Bắc Kiếm Cung số 88 Kiếm Cung, theo ta được biết, số 88 Kiếm Cung bên trong cũng không có một vị gọi Dược Phinh Đình cô nương, như vậy người khẳng định là đưa đi Lưu Hỏa Quốc.”

Hoàng Thành Ti quan viên vậy mà đối với Lăng Tử Dương tình huống như lòng bàn tay.

Một đám Võ Triều quan viên trợn mắt hốc mồm.

Có thể làm cho Đại Ngụy Hoàng Thành Ti quan viên thuộc như lòng bàn tay thuận miệng nói xuất tình báo, chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề —— Lăng Tử Dương tình báo, đáng giá Hoàng Thành Ti trọng điểm chú ý..