Chương 936: đến thăm Lưu Hỏa Quốc

Chương 936: đến thăm Lưu Hỏa Quốc

Lưu Hỏa Quốc

Làm Đại Ngụy nước phụ thuộc một trong, tự nhiên cũng là hoàng thành tư cao thủ quang lâm mục đích một trong.

Cứ việc Lưu Hỏa Quốc bị huyết tế sau bây giờ còn ở vào khôi phục giai đoạn, dân sinh sinh kế đều chưa từng khôi phục, nhưng là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, hoàng thành tư cũng hướng bên này an bài sứ giả.

Tiến vào Lưu Hỏa Quốc cảnh nội sau, sứ giả dẫn đầu tiến vào là Lạc Hà Quận.

Chính vào mùa xuân, khắp nơi hoa đào nở rộ!

Hoàng thành tư sứ giả cơ hồ cho là mình đến nhầm địa phương, có thể là trúng nhung thương vương triều huyễn thuật, một đường bay lượn mấy trăm dặm, vậy mà đều là rừng đào, khắp nơi đều là đẹp không sao tả xiết cảnh trí, để cho người ta nhịn không được hoài nghi mình con mắt.

Khó khăn ổn định tâm thần, tiếp tục lên phía bắc, đến đến Lạc Hà Thành phụ cận, từ từ gặp được tại ruộng đồng trồng trọt bách tính, lúc này mới dỡ xuống trong lòng cự thạch.

Hô

“Cái này Lăng Tử Dương, quả nhiên là lợi hại a.”

“Thời gian một năm, liền đem Lưu Hỏa Quốc từ dân chúng lầm than, âm u đầy tử khí quốc gia khôi phục đến triều khí phồn thịnh, rực rỡ hẳn lên...... Không hổ là ngay cả bệ hạ đều âm thầm chú ý cấp độ yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên có mấy phần bản sự.”

Đến từ hoàng thành tư quan viên tên hiệu Tuyết Ưng, tới gần Lạc Hà Thành sau, lập tức sinh ra bị rình mò cảm giác, sau đó loại cảm giác này cấp tốc biến mất.

Tuyết Ưng bốn phía nhìn quanh, nhưng không có phát hiện cỗ này rình mò cảm giác đến từ nơi nào.

Thẳng đến một đoàn người từ Lạc Hà Thành bên trong nhanh chóng nghênh ra, giờ mới hiểu được mình đã bị Lưu Hỏa Quốc người phát hiện.

“Bắc Kiếm Cung, Khê Phong, gặp qua hoàng thành tư thượng quan.”

Khê Phong mang theo hai vị Cực Đạo tông đệ tử ra khỏi thành nghênh đón.

Tuyết Ưng dừng bước gật đầu, nói rõ ý đồ đến:

“Phụng bệ hạ ý chỉ, tới đây triệu kiến Lưu Hỏa Quốc người cầm quyền Lăng Tử Dương, các ngươi sư huynh hiện tại nơi nào?”

“Mời đi theo ta.”

Khê Phong đã sớm chuẩn bị, quay người dẫn đường.

Tuyết Ưng theo ở phía sau, quan sát phía dưới thành trì, trong mắt lóe ra vẻ ngạc nhiên.

Trong thành bách tính trật tự rành mạch.

Tập võ đám người, huyết khí dồi dào;

Phụ trách trồng trọt đám người cùng trong thành một chút sinh kế đã lần lượt mở cửa buôn bán.

“Lăng Pháp Sư quả nhiên rất lợi hại, vừa mới qua đi một năm, Lưu Hỏa Quốc khôi phục đến sinh động, xem ra không cần năm năm, Lưu Hỏa Quốc liền có thể triệt để yên ổn.”

“Bất quá, các ngươi Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tựa hồ hao tốn không ít khí lực trồng trọt cây đào, là có cái gì đặc biệt mục đích sao?”

Tuyết Ưng là hoàng thành tư quan viên, khống chế không nổi tự thân bệnh nghề nghiệp.

Khê Phong lắc đầu:

“Cây đào là cấp thấp trừ tà đồ vật, dễ dàng cho bách tính mang đến cảm giác an toàn.”

“Có đúng không?”

Tuyết Ưng rất khó tin tưởng vẻn vẹn bởi vì như thế một tia yếu kém cảm giác an toàn ngay tại toàn cảnh quy mô lớn như thế trồng trọt cây đào, nhưng là đối phương nói lại tựa hồ có như vậy một tia đạo lý.

Ra Lạc Hà Thành, một đoàn người tiếp tục hướng bắc.

Một đường thưởng thức hoa đào cảnh đẹp, một đường có thể nhìn thấy ngoài thành ngay ngắn trật tự trồng trọt.

Khê Phong cũng chưa từng lạnh nhạt đến từ hoàng thành tư quan viên, cười nói:

“Đoạn thời gian trước, chúng ta Cực Đạo tông sơn cửa vừa mới tạo dựng lên, bên kia sự vụ bận rộn, cho nên Lăng Sư Huynh liền lưu tại sơn môn bên kia......”

“Không sao.”

Tuyết Ưng cười nói:

“Vừa vặn, đã sớm nghe nói Lăng Pháp Sư tại Lưu Hỏa Quốc gây dựng thanh thế thật lớn « Cửu Khúc Đại Trận » chẳng những uy lực kinh người, mà lại sơn môn cảnh trí cũng là thế gian hãn hữu, bản quan vừa vặn may mắn kiến thức du lãm một phen, trở về cũng tốt cùng các đồng liêu chém gió.”

“Ha ha.”

Hai người đều là phi thường phía quan phương khách khí nói chuyện với nhau.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một mảnh đặc biệt bầu trời xanh thẳm, giữa thiên địa không khí mát mẻ dị thường, để cho người ta nhịn không được vì chi thần thanh khí thoải mái, mừng rỡ.

Tuyết Ưng rất nhanh chú ý tới, phía trước rừng đào nở rộ địa phương, khoảng cách lấy sóng nước lấp loáng, từng khối xanh thẳm mặt kính, làm người say mê, phảng phất tiến vào một mảnh đặc biệt mỹ lệ rung động cảnh trí ở trong.

“Đây chính là Cực Đạo tông sơn cửa?”

“Quả nhiên xinh đẹp!”

Tuyết Ưng từ đáy lòng cảm thán.

Khê Phong mỉm cười, hắn có thể cảm giác được, Tuyết Ưng tán thưởng hợp với mặt ngoài.

Đối với cường giả chân chính tới nói, lại hoa lệ bề ngoài đều không trọng yếu, phúc thủ có thể diệt.

Tuyết Ưng muốn kiến thức chính là Cực Đạo tông « Cửu Khúc Đại Trận ».

Đáng tiếc!

Hắn không có cơ hội này.

Khê Phong mang theo Tuyết Ưng tiến vào Cực Đạo tông, đi ngang qua từng bầy ở trong núi trong rừng đào tu luyện Cực Đạo tông đệ tử, rơi xuống Lang Phong Sơn Mạch trên chủ phong.

Lăng Tử Dương đã đợi chờ ở đây.

Mặc dù hắn đã minh bạch đến hoàng thành tư quan viên ý đồ đến, nhưng là nên làm vẫn là phải làm.

Thân là Lưu Hỏa Quốc lâm thời hoàng quyền người đại diện, Lăng Tử Dương đứng sừng sững ở cung điện ngoài cửa lớn.

“Lăng Pháp Sư miễn lễ.”

Tuyết Ưng mười phần thông minh, xa xa chào hỏi:

“Chúng ta là quan đồng liêu, cùng cấp, một chút cấp bậc lễ nghĩa có thể miễn đi.”

Thân là hoàng thành tư quan viên, đối với Lăng Tử Dương tình báo tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay, cũng so với người bình thường càng rõ ràng hơn Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung địa vị.

Vị này tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » đạt được Bắc Kiếm Cung từ trên xuống dưới hết sức ủng hộ, tài nguyên nghiêng, Trận Pháp Sư toàn lực phụ tá, là chuyện xưa nay chưa từng có.

« Cửu Khúc Đại Trận » tổ kiến về sau, Bắc Kiếm Cung thủ tịch Trận Pháp Sư liền đã chính thức sa sút, có lời truyền, Lăng Tử Dương đã là danh xứng với thực Bắc Kiếm Cung đệ nhất trận pháp sư.

Tương lai Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều chức quan thấp nhất là chính nhị phẩm.

Tuyết Ưng cũng không dám tại vị này tương lai tân quý trước mặt khinh thường!

Lăng Tử Dương cười chắp tay:

“Tuyết Ưng tiền bối nói đùa, Tuyết Ưng tiền bối hôm nay là đại biểu bệ hạ, nên có cấp bậc lễ nghĩa, nhất định phải kết thúc.”

“Lăng Pháp Sư khách khí.”

Một phen hàn huyên, Tuyết Ưng đi theo Lăng Tử Dương tiến điện.

Tuyết Ưng ở trong điện tuyên đọc Lâm Tử Uyên ý chỉ, sau đó nói:

“Chúng ta cũng biết, Lưu Hỏa Quốc tình huống hiện tại, kỳ thật không thích hợp chọn người, khả năng cũng tìm không ra người, nhưng là chỗ chức trách, còn xin Lăng Pháp Sư rộng lòng tha thứ...... Chúng ta nhất định phải từ Lưu Hỏa Quốc mang đi chí ít một vị y sư giao nộp...... Phiền phức Lăng Pháp Sư.”

“Không sao.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Đại Ngụy sự tình, quan hệ đến Đại Ngụy mỗi một vóc dáng dân, đồng thời cũng quan hệ đến nước phụ thuộc mỗi người, chỉ cần là có thể hết sức địa phương, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực...... Toàn lực ứng phó!”

“Lăng Pháp Sư quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa.”

“Kỳ thật tại Tuyết Ưng tiền bối tới thời điểm, chúng ta đã tại cảnh nội sàng chọn một phen, lấy ra một vị y sư cùng một vị Luyện Đan sư, đồng thời đã bắt đầu tiếp xúc cùng giải thất phẩm kịch độc tà linh tình báo, Tuyết Ưng tiền bối tùy thời có thể lấy đem người mang đến Ngụy Đô.”

“Vậy thì thật là quá tốt rồi.”

Tuyết Ưng mặt ngoài nói như vậy, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở một câu:

“Bệ hạ dặn đi dặn lại, nhất định phải mang ưu tú nhất y sư cùng luyện đan sư tiến về Ngụy Đô, có Lăng Pháp Sư hỗ trợ, Tuyết Ưng lần này chỉ sợ là cái thứ nhất đem người đưa vào Ngụy Đô.”

Nói đến đây, nhịn không được mà hỏi thăm:

“Không biết có thể hay không trước gặp bên trên một mặt?”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương gật đầu, đối với Khê Phong Đạo:

“Xin mời Dược cô nương cùng Lý Y Sư tới.”

Là

Khê Phong rời đi, rất nhanh liền mang theo hai người tiến điện.

Dược cô nương, Dược Phinh Đình;

Lý Y Sư, bảy mươi tuổi, thân thể kiện khang, Lưu Hỏa Quốc am hiểu nhất dược lý, có thể cứu trị thi độc người bệnh kinh nghiệm y sư..