Chương 937: lôi pháp tà linh

Chương 937: lôi pháp tà linh

Dược Phinh Đình, Lý Y Sư nhập điện, trong điện lập tức nhiều một chút nhàn nhạt mùi thuốc cùng đan dược mùi thơm.

Tuyết Ưng biết, chỉ có trường kỳ tòng sự phương diện này sự vụ, ngâm tại dược liệu vườn thuốc ở giữa, mới có thể tự mang mùi thuốc.

Rất hiển nhiên, hai vị này đều là phương diện này nhân tài.

Chỉ bất quá Dược Phinh Đình nhìn qua cũng liền hơn 20 tuổi, tuổi trẻ đến có chút quá mức —— nhất là ở bên cạnh Lý Y Sư phụ trợ bên dưới, lộ ra quá ngây ngô.

“Lăng Pháp Sư, ta có mấy cái vấn đề, muốn hỏi một chút hai vị.”

Tuyết Ưng hướng Lăng Tử Dương đưa ra thỉnh cầu.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Xin cứ tự nhiên.”

Tuyết Ưng đạt được cho phép, đi đến hai người trước mặt, nói

“Ta muốn biết, hai vị tại luyện đan, khử độc phương diện có cái gì đặc biệt thành tựu, dĩ vãng đắc ý nhất ca bệnh là cái gì?”

Đây là đang khảo giáo bọn hắn.

Dược Phinh Đình, Lý Y Sư cũng không dám phản bác, đối mặt Đại Ngụy hướng lai sứ, bọn hắn rất rõ ràng đối phương phía sau đại biểu chính là Đại Ngụy Thiên tử.

Lý Y Sư Thanh hắng giọng, trước tiên mở miệng:

“Hồi bẩm thượng quan, bản nhân 10 tuổi học y, 30 tuổi xuất sư, theo nghề thuốc bốn mươi năm, trong lúc đó cứu chữa qua vô số nghi nan tạp chứng, trong đó chỉ là là thi độc người bệnh khử độc, không xuống ngàn lệ; là thân trúng tà linh chi lực người bệnh trừ tà trị liệu, không xuống ngàn lệ; đã từng phát minh qua « Bách Quả Đan Phương » làm một cái thôn trấn mấy vạn tên nhiễm dịch người bệnh loại trừ độc dịch.”

Lý Y Sư hành y cứu thế thành tích cùng năng lực đều là rất không tệ, đây cũng là hắn có thể bị Sở Kiếm bọn người tiến cử đi ra nguyên nhân.

Tuyết Ưng khẽ gật đầu, toát ra vẻ kính nể.

Mặc dù đối phương cứu khả năng đều là người bình thường, nhưng là hơn mười năm làm nghề y năng lực, cùng tại độc, dịch phương diện thành tựu, đích thật là có thể tiến vào bị tuyển nhập Ngụy Đô danh sách.

Tuyết Ưng lại nhìn phía một bên tiểu cô nương:

“Thuốc cô nương, ngươi đây?”

Dược Phinh Đình mở miệng đáp:

“Sự thành tựu của ta kém xa Lý Y Sư, trị bệnh cứu người phương diện, ta đích xác cũng lành nghề, nhưng là bởi vì trẻ tuổi, làm nghề y thời gian không dài...... So sánh hành y chữa bệnh, ta càng ưa thích y thư dược lý và luyện đan, trước đó không lâu, ta vừa mới đánh hạ lục phẩm đan dược « Nguyên Thành Đan » đối với « Tiên Linh Dịch » cũng có một chút tâm đắc, độc lý phương diện từng có một chút đọc lướt qua, nhưng là cụ thể tà linh kịch độc không giống nhau, cần thấy tận mắt giải, mới có thể làm đến khám bệnh tại nhà đoạn.”

“Tốt! Chính là hai vị!”

Tuyết Ưng quyết định thật nhanh đánh nhịp.

Dược Phinh Đình mặc dù không có Lý Y Sư như vậy phong phú trị liệu kinh nghiệm, nhưng là bày ra thiên phú, đầy đủ.

Vẻn vẹn một hạng công phá lục phẩm « Nguyên Thành Đan » cũng đủ để đứng hàng Đại Ngụy Đan Điện cung phụng hàng ngũ.

Nếu là có thiên phú Luyện Đan sư, mang về Ngụy Đô khẳng định không sai.

“Lăng Pháp Sư!”

“Ngài tiến cử hai vị quả nhiên đều là nhân tài, lần này ta an tâm, có thể dẫn bọn hắn về Ngụy Đô giao nộp.”

Tuyết Ưng đối với Lăng Tử Dương hành lễ.

“Không khách khí.”

Lăng Tử Dương nói bổ sung:

“Chờ bọn hắn bên này chuyện, Lao Phiền Tuyết Ưng tiền bối hoặc là hoàng thành tư bằng hữu đem bọn hắn mang đến số 88 Kiếm Cung liền có thể, người của ta sẽ đem bọn hắn hộ tống chảy trở về Hỏa quốc...... Thực sự không tiện, có thể lân cận an trí tại Nhị hoàng tử vương phủ, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ cùng Nhị hoàng tử đả hảo chiêu hô.”

Là

Tuyết Ưng Tâm Lẫm.

Vị này Lăng Pháp Sư thật là không phải người bình thường.

Nghe hắn khẩu khí, cùng Nhị hoàng tử không phải bình thường thân mật.

Quả nhiên, nghe đồn kia không giả.......

Tuyết Ưng mang theo Dược Phinh Đình, Lý Y Sư rời đi Cực Đạo tông sơn cửa, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Lăng Tử Dương đứng ở Lang Phong Sơn Mạch trên chủ phong, trông về phía xa phương nam, ánh mắt nặng nề.

Đại Ngụy một hơi gãy bốn tên thất phẩm cường giả, bây giờ còn có hai mươi tư vị thất phẩm cường giả thân hãm hiểm cảnh, tình huống hỏng bét cực độ, cái này đều không phải tốt tin tức.

Nhất là, cái này hai mươi bốn người bên trong còn có Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Lăng Tử Dương đều hận không thể tự mình chạy tới Bắc Kiếm Cung chính điện, là Bắc Kiếm Cung Cung chủ chẩn trị một phen.

Y thuật của hắn mặc dù không được, nhưng là có truyền công hệ thống nơi tay, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đã hấp thu tiêu hóa rất nhiều đan phương, đối với thượng cổ thời kỳ y thuật đan phương cũng có nắm giữ.

Đương nhiên!

Tại thể hiện ra nguyên thần tu vi, nhục thân thể phách võ kỹ phương diện thiên phú và trận pháp thiên phú về sau, lại đem chính mình phương diện luyện đan thiên phú lấy ra, Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy mười phần quá mức.

Cho nên hai ngày này chỉ là cùng Dược Phinh Đình khẩn cấp so tài một chút dược lý dược tính phương diện tri thức, nhất là tại tà linh chi độc phương diện này.

Dược Phinh Đình tại dược lý phương diện đích thật là phi thường có thiên phú loại kia kỳ tài, từ đây suy ra mà biết, một chút tức Minh.

Lăng Tử Dương đem chính mình từ số 79 di chỉ trong cấm địa tổng kết ra đồ vật cơ hồ dốc túi truyền thụ cho Dược Phinh Đình, nhưng là vẫn như cũ không xác định có thể hay không đến giúp cái này hai mươi tư vị thất phẩm cường giả.

“Chỉ mong hữu dụng đi.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú phương xa, trong miệng thì thào.

“Tông chủ!”

“Cho dù bên này sự tình đã xong, ta đi tu luyện đi.”

Khê Phong chắp tay cáo từ.

Lăng Tử Dương khoát tay áo.

Khê Phong lao tới phương hướng là số 3 huyễn trận.

Đoạn thời gian trước, Lăng Tử Dương từ số 1 huyễn trận tu luyện tới số 2 huyễn trận, Đào Sơn chữa trị tin tức không thể giấu diếm được Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người......

Bọn hắn cuối cùng vẫn căn cứ một chút dấu vết để lại hiểu được Lăng Tử Dương tu luyện bí mật, chủ động tới cửa hỏi thăm.

Lăng Tử Dương không tiếp tục tiếp tục giấu diếm.

Có quan hệ trồng trọt đại lượng cây đào bí mật, cùng tăng lên tốc độ tu luyện, cùng bố trí huyễn trận che giấu tai mắt người phong tỏa tin tức...... Cũng là vì gia tốc tu luyện.

Võ Nguyên, Sở Kiếm mười hai vị áo bào đen, là Lăng Tử Dương làm việc nhiều năm, Lăng Tử Dương tin được, dứt khoát liền đem tin tức này công bố cho bọn hắn, đồng thời cho phép bọn hắn về sau dùng số 3, số 4 huyễn trận tu luyện.

Bọn hắn mười hai người trước mắt vẫn như cũ là ngự vật cảnh tu vi, Bát Tọa Trấn yêu tháp, khoảng cách nhập hồn cảnh còn cách một đoạn.

Nhưng là mở một tòa huyễn trận rừng đào, đủ sức cầm cự bọn hắn mười hai người đồng thời tu luyện ba ngày ba đêm.

Từ khi nắm giữ đến điều bí mật này, đạt được tu luyện huyễn trận trao quyền, mười hai người lại bắt đầu không biết ngày đêm, không biết xấu hổ không có nóng nảy khổ tu, tập trung tinh thần trùng kích nhập hồn cảnh.

Đang chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Huy lên núi:

“Tông chủ.”

Lâm Huy bây giờ lĩnh chức Cực Đạo tông cung phụng, ngũ phẩm song tu trừ tà sư thực lực, tại Cực Đạo tông, thực lực gần với tông chủ bản nhân, là Cực Đạo tông mạnh thứ hai chiến lực.

Lăng Tử Dương đứng vững, lộ ra dáng tươi cười:

“Lần này trở về, lại đổi bao nhiêu quân công?”

“Chém bảy đầu ngũ phẩm tinh quái, 140. 000 quân công điểm tích lũy, khoảng cách một bình « Nguyên Thành Đan » còn có chút khoảng cách.”

Lâm Huy trả lời.

“Ngắn ngủi ba ngày liền cầm xuống bảy đầu ngũ phẩm tinh quái, đã rất tốt, nghỉ ngơi thật tốt, chú ý khổ nhàn kết hợp.” Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét Lâm Huy vết thương trên người:

“Trên người ngươi một chút ám thương cũng nên trị trị.”

“Không có gì đáng ngại.”

Lâm Huy nhún vai, nói

“Ta nghe Võ Nguyên bọn hắn nói, đoạn thời gian trước bắc cảnh xuất hiện một đầu song sinh thất phẩm tà linh, kém chút náo ra đại sự.”

“Đúng vậy a.”

“Bây giờ Đồ Sơn Quốc lại ra đời một đầu thất phẩm kịch độc tà linh, tạo thành phá hư khổng lồ cùng tổn thất.”

Lâm Huy hay là bộ kia rất bình thản giọng điệu:

“Loại này hiếm thấy tà linh, ngày bình thường rất khó nhìn thấy.”

Lăng Tử Dương từ Lâm Huy trong giọng nói nghe được một chút không giống bình thường ý vị, nhịn không được quay đầu nhìn chăm chú.

Người sau không tránh không né địa đạo:

“Năm ngoái, Mãng Hoang Sơn cùng Lôi Âm Tự liên thủ trấn áp một đầu khống chế lôi pháp tà linh.”.