Chương 938: chín năm

Chương 938: chín năm

Lâm Huy xuất từ Mãng Hoang Sơn.

Mãng Hoang Sơn đệ tử thói quen độc hành, cho nên đều có một bộ chính mình năng lực sinh tồn, cũng có được chính mình đặc biệt xem xét thời thế ước định nguy hiểm thủ đoạn.

Lăng Tử Dương lại cùng Lâm Huy hàn huyên một hồi.

Lâm Huy không có cách nào nói ra càng nhiều cấp độ càng sâu đồ vật, vội vã chạy tới khố phòng hối đoái đồ vật đi —— Cực Đạo tông khố trong phòng trừ tự sản các loại đan dược và bí tịch bên ngoài, còn có chính là Lăng Tử Dương từ Bắc Kiếm Cung hối đoái các loại tài nguyên, như phù lục, pháp khí, pháp bảo......

Đồ vật không tính phong phú, nhưng là đã có thể thỏa mãn tông môn thường ngày cần thiết.

Lâm Huy sau khi rời đi, Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Sẽ Lôi hệ thuật pháp tà linh.

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Căn cứ Lâm Huy cung cấp tình báo, đây là một đầu lục phẩm tà linh, chưa tiến vào thất phẩm, liền đã thể hiện ra sánh vai thất phẩm thực lực, cuối cùng đưa tới Mãng Hoang Sơn cùng Lôi Âm Tự phương diện cảnh giác, sớm phái ra cường giả vây quét, cưỡng ép diệt đầu này cổ quái tà linh.

Bởi vì tà linh phẩm cấp không cao, không có gây nên quá lớn phạm vi chú ý.

Nhưng là theo thất phẩm song sinh tà linh cùng thất phẩm kịch độc tà linh xuất hiện, Lâm Huy sinh ra một tia cảnh giác, đặc biệt nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đi trở về đến cung điện chỗ sâu.

Tại cung điện cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong, gặp được hộ trận pháp linh rồng đêm.

Người sau tựa hồ đã minh bạch đến hắn ý đồ đến, gật đầu nói:

“Lâm Huy nói không sai, đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác toát ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái tà linh......”

“Đây có phải hay không cùng mười năm về sau giáng lâm tà linh triều tịch có quan hệ?”

“Xác thực nói, hẳn là chín năm về sau.”

Hộ trận pháp linh rồng đêm uốn nắn dòng thời gian, nói

“Tà linh triều tịch sẽ tại chín năm về sau giáng lâm vùng thiên địa này, các ngươi còn có cuối cùng thời gian chín năm đi chuẩn bị nghênh đón tà linh triều tịch trùng kích.”

“......”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Hộ trận pháp linh tiếp tục nói:

“Tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó, hoàn toàn chính xác sẽ có một chút tương đối bén nhạy tà linh, sẽ sớm đi ra cướp đoạt huyết khí, trữ hàng cùng tăng lên tu vi của mình, tựa như ngươi đụng phải song sinh tà linh, Mãng Hoang Sơn lôi pháp tà linh, còn có vừa mới bị hủy diệt kịch độc tà linh.”

“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Ta cũng không rõ ràng, nhưng là có thể xác định chính là, những này tà linh đều không ngoại lệ đều là thiên phú cường đại dị thường tà linh, có tấn cấp Hạo Thiên cảnh, thậm chí Pháp Tương Cảnh năng lực...... Mà lại theo tà linh triều tịch phủ xuống thời giờ ngày tới gần, những thiên phú này siêu phàm tà linh sẽ càng ngày càng nhiều.”

Hộ trận pháp linh một câu kinh người.

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Không sai!

Thất phẩm kịch độc tà linh, có thể nhẹ nhõm giao đấu mấy vị thất phẩm cường giả, tại thất phẩm tà linh bên trong không thể nghi ngờ là dị loại, trước khi chết còn lôi kéo hơn 20 cái thất phẩm cường giả cùng đi hướng tử vong, đơn giản không phải bình thường đáng sợ.

Loại này tà linh, tấn cấp bát phẩm Hạo Thiên chỉ là vấn đề thời gian, vấn đỉnh Pháp Tương Cảnh, cũng không phải là không có loại khả năng này!

Thất phẩm song sinh tà linh mặc dù không có thất phẩm kịch độc tà linh cường đại, nhưng là nó chiến lực không phải bình thường, tốc độ phát triển cũng vô cùng kinh người, có thể tấn cấp bát phẩm;

Về phần lục phẩm lôi pháp tà linh......

Dị loại này, còn không có đầy đủ tình báo chèo chống.

Nhưng là bất kể nói thế nào.

Hộ trận pháp linh một phen đưa tới Lăng Tử Dương coi trọng.

Loại chiến lực này cường hãn khó giải quyết tà linh càng ngày càng nhiều, tuyệt đối không phải một chuyện tốt!

Hộ trận pháp linh tiếp tục nói:

“Cường đại tà linh sớm giáng lâm, kỳ thật đối với chúng ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì càng là cường đại tà linh, sẽ chỉ chú ý những huyết khí kia tập trung thành phố lớn, đợi đến tà linh triều tịch giáng lâm thời điểm, cũng không đủ phòng hộ năng lực thành phố lớn bách tính đại khái đều sẽ minh bạch với bản thân tình cảnh, sẽ tự hành tìm kiếm nghĩ cách tìm kiếm sinh tồn pháp môn.”

Nói đến đây, hộ trận pháp linh thanh âm trở nên trầm thấp đắng chát:

“Giống chúng ta loại này có một ít năng lực, nhưng là cũng không có tuyệt đối thủ hộ năng lực người, ngược lại sẽ bởi vì chính mình tự tin và ngu muội, để một thành người toàn quân bị diệt, toàn bộ tiêu vong.”

“......”

Lăng Tử Dương nghĩ đến số 79 di chỉ trong cấm địa liên miên hài cốt, tâm tình lập tức trở nên không gì sánh được nặng nề.

Hộ trận pháp linh nói đến có nhất định đạo lý.

Dân chúng riêng phần mình tìm kiếm địa phương tự vệ, ngược lại có cơ hội chạy trốn.

Tụ tập lại một chỗ, liền sẽ trở thành tà linh triều tịch dẫn đầu trùng kích cùng hủy diệt đối tượng.

Những này rải rác xuất hiện cường đại tà linh, đã là uy hiếp, cũng là đang biến tướng gõ vang cảnh báo.

“......”

“Còn có chín năm.”

“Chúng ta rốt cuộc muốn làm đến trình độ gì, mới có thể bảo đảm chính mình, còn có chính mình chỗ trân quý người có thể tại tà linh triều tịch trùng kích vào sống sót?”

Lăng Tử Dương đáy mắt xuất hiện một tia mê mang.

Hộ trận pháp linh đạo:

“Trước mắt đã biết ở trên một vòng tà linh triều tịch ở trong may mắn còn sống sót, chỉ có Hạo Thiên Vương Triều! Nhưng là theo ta được biết, Hạo Thiên Vương Triều chỉ có ba tên cửu phẩm, mười bảy cái bát phẩm, nói rõ từ vòng trước tà linh triều tịch bên trong may mắn còn sống sót người, cũng đã đã chết không sai biệt lắm.”

“......”

Lăng Tử Dương Mục lộ dị sắc.

Hộ trận pháp linh minh trắng hắn muốn nói cái gì:

“Tu vi càng cao thâm người, tinh khí thần càng mạnh, thọ nguyên cũng sẽ càng dài! Pháp Tương Cảnh nghe nói có ngàn năm tuổi thọ! Nhưng là tại tà linh triều tịch thế công phía dưới, bọn hắn cần tiếp nhận áp lực cực lớn, không có khả năng không hi sinh chính mình tinh khí thần, không có khả năng không thi triển hao tổn thọ nguyên thủ đoạn lui địch! Bởi vì càng là cao thủ cường đại, càng là sẽ dẫn tới vô số cường đại tà linh vây quét, một tên Pháp Tương Cảnh trừ tà sư, liền so một tòa thành thị bách tính càng có lực hấp dẫn.”

“......”

Lăng Tử Dương trong đầu xuất hiện vô số bốc kim quang công kích thành trì tà linh hình ảnh.

Tà linh triều tịch tiếp tục ba ngày ba đêm!

Có thể chèo chống ba ngày ba đêm, cần không chỉ là đại lượng cường giả, kiên cố pháp trận, đồng thời còn cần đại lượng tài nguyên, cần cường đại nội tình.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương rốt cục cảm giác được chính mình tựa hồ tìm được một con đường.

Một cái phương hướng!

Con đường phía trước gian nan!

Nhưng là chỉ cần toàn lực ứng phó, cuối cùng là có một ít hi vọng.

“Hạo Thiên Vương Triều......”

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt có chút minh ngộ tới:

Vì cái gì Hạo Thiên Vương Triều sẽ vì Nhung Thương vương triều xác nhận, cho phép Nhung Thương vương triều ngay tại lúc này đối với Đại Ngụy Triều xuất thủ.

Cái gì con riêng......

Bất quá là vì cướp đoạt Đại Ngụy Triều tài nguyên;

Bất quá là vì tiến một bước củng cố Hạo Thiên Vương Triều bảo khố.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được dưới đáy lòng thật sâu thở dài.

“Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều.”

Hộ trận pháp linh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Thời gian chín năm, ngươi mặc dù thời gian không nhiều, nhưng là bản linh có thể dự cảm đến, dựa theo loại tốc độ này phát triển tiếp, ngươi có thể rất nhanh tổ kiến thất phẩm đại trận...... Mà lại là so số 79 di chỉ cấm địa càng mạnh thất phẩm đại trận!”

“Vô dụng.”

Lăng Tử Dương nói

“Thất phẩm đại trận, không giải quyết được vấn đề gì...... Ta cũng không muốn, đến lúc đó cùng ngươi rồng đêm ngươi một dạng, cố thủ một chỗ, trở thành hư vô mờ mịt hộ trận pháp linh.”

“Không muốn chết, có hai cái biện pháp! Một cái là tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, nhờ bao che Hạo Thiên Hoàng Đế phía dưới...... Nhưng là ngươi khẳng định chiếu cố không được quá nhiều người...... Bởi vì Hạo Thiên Vương Triều cùng các ngươi tiểu quốc khác biệt, bọn hắn không tụ tập bách tính bình thường, là một cái gia tộc thế lực cùng tông môn thế lực tập kết thể, ngươi muốn gia nhập, chỉ có thể lấy chính mình cá nhân thân phận, trở thành trong đó một phần tử.”.