Chương 939: đại già tụ tập

Chương 939: đại già tụ tập

Ngụy Đô, hoàng cung

Đến từ Đại Ngụy dân gian đông đảo thần y, Luyện Đan sư đại già tụ tập hoàng cung.

Đến từ 24 nước phụ thuộc, tượng trưng cho nước phụ thuộc đỉnh cao nhất một nhóm y sư, Luyện Đan sư, tại hoàng thành tư cường giả hộ tống bên dưới, tại Lâm Tử Uyên ý chỉ hạ đạt trong ba ngày, toàn bộ tụ tập đến Ngụy Đô Hoàng Cung một tòa cung điện bên ngoài trên quảng trường.

Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư tại Tuyết Ưng dẫn đầu xuống, đi tới phía ngoài cung điện.

Đi vào quảng trường liền thấy bên trong tốp năm tốp ba đã vây tụ lên mấy trăm người.

Trong đám người, không thiếu giống Lý Y Sư dạng này cao tuổi đức cao vọng trọng y sư, nhưng là giống Dược Phinh Đình như vậy tuổi trẻ y sư lại là cực ít.

Hai người tại Tuyết Ưng dẫn đầu xuống, đi vào cung điện phụ cận.

Đây là một tòa to lớn tứ phía mở ra thông thấu cung điện, cánh cửa toàn bộ dỡ bỏ, bên trong không có một tơ một hào tạp vật, chỉ có hai vị thất phẩm cường giả xếp bằng ở bên trong, hở ngực lộ lưng, huyết dịch kinh mạch đã bị màu tím đen độc tố nhiễm ra quỷ dị màu sắc, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

“Thuốc cô nương, Lý Y Sư, trong cung điện người chính là chúng ta Đại Ngụy cường giả, trúng thất phẩm tà linh chi độc, vì an toàn của các ngươi, nhớ lấy không cần bước qua bậc cửa.”

Tuyết Ưng thấp giọng hướng hai người giải thích nói:

“Trong cung điện có trấn áp khử độc chi dụng chuyên môn pháp môn, chỉ cần các ngươi không vượt qua bậc cửa, liền sẽ không nhận tà linh chi độc tổn thương.”

Hai người gật đầu.

“Tại tòa cung điện này bên ngoài, có hơn một trăm vị chuyên môn phục thị cho các ngươi người, hai vị có bất kỳ nhu cầu đều có thể cùng bọn hắn phân phó.”

Tuyết Ưng nói

“Hai vị trước tiên có thể đi quan sát chẩn bệnh, ta trước hết đi cáo lui.”

Dược Phinh Đình gật đầu, cùng Lý Y Sư Mục đưa Tuyết Ưng rời đi, sau đó liền bắt đầu vây quanh phía ngoài cung điện bắt đầu đi loanh quanh.

Cái này có thể khổ Lý Y Sư.

Lý Y Sư là người bình thường, qua tuổi bảy mươi, thị lực không tốt, cách xa mười trượng, như thế nào hoàn thành đối với người bị thương chẩn bệnh? Dứt khoát đem vọng văn vấn thiết nhiệm vụ giao phó cho Dược Phinh Đình.

Dược Phinh Đình mặc dù tuổi trẻ, nhưng là trải qua hai ngày thời gian ở chung, Lý Y Sư đã công nhận Dược Phinh Đình năng lực.

Dược Phinh Đình bản thân là nhiên đăng cảnh trừ tà sư, có thể cẩn thận chiếu rõ đến hai vị người bị thương trên người mỗi một chỗ chỗ rất nhỏ độc tố xu thế.

Quay chung quanh cung điện đi một vòng, cẩn thận so với lấy hai vị người bị thương trên người chỗ tương đồng, lông mày nhíu chặt, xác minh lấy suy nghĩ trong lòng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

“Tà linh này chi độc, thật sự là bá đạo.”

“Vẻn vẹn đi qua một ngày, thiên tài địa bảo cùng tiên linh dịch các loại linh dược đối với độc tố ức chế hiệu quả đã biến mất đến bảy tám phần......”

“Chậc chậc.”

“Nhìn tình hình này, chỉ sợ không cần thời gian hai năm, tà linh chi độc liền sẽ hình thành núi lở chi thế.”

“Có thể kiên trì một năm đều là rất lý tưởng suy đoán.”

Phía ngoài cung điện, một chút đã sớm hoàn thành quan sát cùng chẩn bệnh y sư, Luyện Đan sư, đối với trong cung điện hai vị thất phẩm cường giả tình huống rất không coi trọng.

Dược Phinh Đình nghe vào trong tai, tâm tình càng phát ra nghiêm trọng.

Nàng phân tích cùng những người này cơ bản giống nhau!

Tà linh kịch độc ăn mòn tốc độ, sẽ căn cứ xâm lấn tình huống không ngừng phát sinh biến hóa.

Ăn mòn càng sâu, kịch độc mang tới bộc phát liền càng khủng bố hơn.

Hai năm......

Chỉ sợ chỉ là ổn định Đại Ngụy Triều trong nước thế cục một loại thuyết pháp.

Dược Phinh Đình đi trở về đến Lý Y Sư bên người, đem người bệnh tình huống cẩn thận cáo tri.

Lý Y Sư vuốt râu bạc, nhíu mày không nói.

Đi qua hơn nửa ngày, mới đối Dược Phinh Đình nói

“Nếu như tìm không thấy tốt hơn khử độc thủ đoạn, chỉ sợ...... Khó chịu qua năm nay cửa ải cuối năm.”

Ân

Dược Phinh Đình cách nhìn nhất trí:

“Thời tiết chuyển mát sau, huyết khí sẽ biến yếu, cần tiếp tục tiêu hao càng nhiều lực lượng lấy chống cự tà linh kịch độc ăn mòn, tà linh kịch độc ngược lại sẽ trở nên càng thêm sinh động, nếu như không thể tại mùa hạ giải quyết tà linh kịch độc, bắt đầu mùa đông sau......”

Nói đến đây, Dược Phinh Đình dừng lại.

Phía ngoài cung điện, phàm là có chút kinh nghiệm cùng kiến thức y sư đều đã cho ra giống nhau kết luận.

Trong cung điện hai vị thất phẩm cường giả, vẻn vẹn chỉ là lần bị thương này bên trong một cái ảnh thu nhỏ!

Còn có hai mươi hai vị cường giả, cùng bọn hắn là giống nhau tình trạng.

Trong đó......

Bao quát Bắc Kiếm Cung Cung chủ!

Dược Phinh Đình quay người đi hướng gần nhất một tên hoàng cung thị nữ, đưa ra yêu cầu của mình:

“Ta cần một phần người bệnh trước mắt phục dụng đan dược.”

“Xin chờ một chút.”

Thị nữ cấp tốc tiến đến cùng người phụ trách xin chỉ thị.

Lý Y Sư Mục lộ vẻ tán thưởng:

“Từ hiện hữu tạo tác dụng đan dược vào tay, hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm thời gian, thậm chí từ đó tìm tới một chút ức chế tà linh kịch độc đối chứng chi đạo.”

“......”

Dược Phinh Đình yêu cầu rất nhanh đến mức đến phê chuẩn.

Trừ thành phẩm đan dược riêng phần mình mang tới một phần, đồng thời mang tới luyện chế thành đan trước đó tất cả vật liệu, cùng luyện đan cần thiết công pháp bí tịch và luyện đan tâm đắc.

Đại Ngụy do sớm trợ giúp các vị y sư, Luyện Đan sư tìm tới cứu chữa thất phẩm cường giả thủ đoạn, có thể nói là làm được tận hết sức lực.

Công pháp, đan dược, thiên tài địa bảo toàn diện mở ra.

Dược Phinh Đình, Lý Y Sư đều vì Đại Ngụy hiệu suất rung động thật sâu.

Lý Y Sư đối với dược liệu dược tính tương đối cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng cầm lấy, suy tư.

Dược Phinh Đình càng để ý những cái kia luyện đan tâm đắc trải nghiệm, cùng đan dược đối với người bệnh mang tới ức chế hiệu quả, cầm sách lên xem xét chính là nửa ngày.

Ngoài cung điện, cái khác y sư, Luyện Đan sư đều có riêng phần mình kiêu ngạo cùng tự tin, nhao nhao tìm địa phương liền bắt đầu lên lô luyện đan, hoặc là bắt đầu tìm kiếm cái khác ức chế kịch độc phương pháp.

Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư tổ hợp trong này mười phần không đáng chú ý.

Làm người khác chú ý nhất là triều đình ngự y cùng tứ đại tu luyện thánh Luyện Đan sư, mười cái đạo này cao thủ tụ tập cùng một chỗ, thương nghị hừng hực khí thế, chung quanh ngồi vây quanh một đám người.

Vào đêm thời điểm, Lâm Tử Uyên đặc biệt tới động viên cổ vũ một phen.

Một đám y sư, Luyện Đan sư như bị điên!

Dược Phinh Đình, Lý Y Sư là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Ngụy hoàng đế, hết sức kích động, nhưng bọn hắn cũng biết, chỉ có giải quyết vấn đề mới có thể có được vị này Thiên tử chú ý.

Nhoáng một cái ba ngày đi qua.

Mấy trăm vị y sư, Luyện Đan sư lần lượt lấy ra thủ đoạn mình.

Nhưng là......

Đều không ngoại lệ đều thất bại.

Phổ thông khử độc thủ đoạn, vô dụng.

Dược tính dược lực không đủ cường đại đan dược, chỉ có thể đưa đến nhỏ xíu khử độc hiệu quả, chớp mắt liền sẽ bị trấn áp xuống tới.

Ở đây y sư, Luyện Đan sư đều hứng chịu tới đả kích nặng nề.

Người thất bại, Vô Nhan tiếp tục lưu lại hoàng cung.

Theo thời gian trôi qua, lưu tại hoàng cung người càng đến càng ít.

Bây giờ lưu tại phía ngoài cung điện người, trừ ngự y cùng tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại thế gia môn phiệt cái kia một nhóm thâm niên y sư, Luyện Đan sư, chỉ còn lại mười cái nhỏ quần thể.

Những này quần thể đối với dược lý dược tính phân tích tương đối chậm chạp, hoặc là nói là khá là cẩn thận......

Thường thường đối với mấy vị thuốc dược tính xung đột, thử một lần chính là hơn nửa ngày, cần đồng thời cầm mấy mươi phần khác biệt phân lượng thuốc tiến hành các loại nếm thử.

Lâm Tử Uyên đến bên này số lần càng ngày càng tấp nập.

Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư dạng này một già một trẻ tổ hợp, một cách tự nhiên tiến vào tầm mắt của hắn.

Còn lại mười cái đội ngũ, nếm thử phương hướng đều không giống nhau!

Nhưng là có thể một mực thủ vững đến bây giờ, trừ nghiêm cẩn cẩn thận, còn lại chính là...... Hi vọng.

Lâm Tử Uyên hi vọng, hoàn toàn đặt ở sau cùng cái này hơn mười vị vẫn còn tiếp tục nếm thử cùng cố gắng y sư, Luyện Đan sư trên thân,.