Chương 940: làm tốt chính mình sự tình

Chương 940: làm tốt chính mình sự tình

Nhoáng một cái bảy ngày trôi qua.

Lăng Tử Dương tại Cực Đạo Tông nghênh đón một nhóm khách tới thăm.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư ba người cùng nhau đến nhà bái phỏng.

Lăng Tử Dương từ số 2 huyễn trận đi ra, trên thân xen lẫn nồng đậm gỗ đào hun khói vị.

Đùng

Một tiếng thanh thúy búng tay.

Nguyên thần trong thành trì huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận song song khởi động!

Lăng Tử Dương phảng phất từ một thế giới khác đi ra, cấp tốc che lấp rơi trên người gỗ đào vết tích cùng tất cả dị thường khí tức, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ lướt qua từng mảnh từng mảnh say lòng người hoa đào cảnh đẹp, từ màu xanh thẳm sơn hà trên hồ nước lướt qua, cuối cùng thuận rơi xuống thác nước màu bạc rơi vào đỉnh núi.

Trương Văn Tuấn trưởng lão quay đầu nhìn sang.

Đứng tại Trương Văn Tuấn trưởng lão sau lưng Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư đồng thời lộ ra dáng tươi cười:

“Khó trách Lăng sư đệ tới Lưu Hỏa Quốc chậm chạp không chịu rời đi, như vậy nhân gian tiên cảnh cảnh trí, đích thật là để cho người ta lưu luyến quên về, không muốn rời đi.”

“Lăng sư đệ, vì sơn môn này sợ là không ít hao tốn sức lực cùng tâm huyết, đổi là ta, cũng hận không thể suốt ngày tọa trấn sơn môn.”

“Sư huynh, sư tỷ cũng đừng trêu ghẹo ta, ta tổ kiến cái này Cực Đạo Tông, mục đích cuối cùng nhất bất quá là vì để Lưu Hỏa Quốc bách tính trên dưới một lòng, có mãnh liệt hơn lòng cảm mến, có thể tốt hơn tiến lên Lưu Hỏa Quốc khôi phục...... Ba vị sư huynh sư tỷ đến rất đúng lúc, ta chỗ này vừa vặn mới ra một nhóm hoa đào nhưỡng, ba vị nếm một chút, cho chút ý kiến.”

Lăng Tử Dương tự mình chào hỏi ba người tiến nhập sơn môn.

Ba người vui vẻ tiến về —— Cực Đạo Tông sơn môn mỹ lệ cảnh tượng, hàm ẩn đại tông môn khí phái cùng phách lực, bọn hắn đang muốn nhìn nhiều nhìn, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhập bọc hậu, ba người ngồi xuống.

Trương Hồng Đỉnh có chút ít cảm khái bốn phía dò xét, nói “Dĩ vãng đã cảm thấy Lăng sư đệ cùng chúng ta không giống với, ngươi nhìn lúc này mới ngắn ngủi thời gian một năm, làm bao nhiêu chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!”

“Không sai.”

Tô Hi Tuyền cười nói:

“Tu vi đã nhanh đuổi kịp chúng ta không nói, cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, bây giờ Cực Đạo Tông sơn môn, đã có tông môn cỡ lớn khí tượng! Cho dù là phóng tới chúng ta Đại Ngụy, chỉ sợ trừ tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại thế gia môn phiệt, không ai còn có thể cùng Cực Đạo Tông sánh vai.”

“Sư tỷ quá khen rồi.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười khổ:

“Lần này có thể tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » bố trí xuống bực này khí tượng, hoàn toàn là tông môn dìu dắt kết quả, không có cung chủ mệnh lệnh, không có đông đảo trưởng lão, Trận Pháp Sư trợ giúp, chỉ bằng sư đệ ta tại Võ Triều điểm này nội tình, trong vòng mười năm đều rất khó có cảnh tượng bực này.”

“Ngươi biết liền tốt.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão giơ lên hồ lô rượu, hướng trong miệng đổ một miệng lớn hoa đào nhưỡng, hình như có bất mãn:

“Biết cung chủ đối với ngươi tốt, tiểu tử ngươi cũng không biết đi chính điện vấn an, còn vu vạ Lưu Hỏa Quốc không đi.”

Một câu, trong điện bầu không khí liền trở nên nặng dị thường.

Cung chủ trúng độc.

Cùng cung chủ kề vai chiến đấu bốn vị thất phẩm cường giả đã hài cốt không còn.

Bây giờ tin tức này, Đại Ngụy trên dưới đều đã truyền khắp.

Bắc Kiếm Cung đệ tử lòng người bàng hoàng;

Trưởng Lão hội mỗi ngày đều đang thảo luận thương nghị cùng tìm kiếm giải độc chi pháp!

Lăng Tử Dương biết Trương Văn Tuấn chỉ là sinh khí chính mình không có biểu đạt ra một vị nhận hậu đãi đệ tử hẳn là có tư thái, nhưng là Trương Văn Tuấn trưởng lão không hiểu là:

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trúng độc, hắn là khẩn trương nhất cái kia.

Khoảng cách vòng tiếp theo về tà linh triều tịch, chỉ còn lại có chín năm......

Không có Bắc Kiếm Cung Cung chủ trợ giúp cùng duy trì, hắn rất khó thuận lợi tấn cấp thất phẩm Trận Pháp Sư...... Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều ba năm hòa bình kỳ kết thúc, bắc cảnh có thể sẽ đánh mất dưới mắt hòa bình cùng yên tĩnh, sa vào đến điên cuồng hơn rung chuyển.

Lại liên tưởng đến bây giờ không ngừng xuất hiện khó giải quyết khó chơi thất phẩm tà linh......

Không có Bắc Kiếm Cung Cung chủ căn này kình thiên cự phách, ai đến ổn định bắc cảnh?

Lăng Tử Dương chính là bởi vì so tất cả mọi người rõ ràng hơn phía sau này nguy hiểm, cho nên mới sẽ càng phát ra khắc sâu ý thức được thời gian cấp bách.

Lưu cho hắn thời gian......

Không nhiều lắm!

Hơn hai năm về sau, gặp phải Nhung Thương vương triều khiêu chiến cùng rung chuyển!

Chín năm sau này tà linh triều tịch!

Mỗi một cái khiêu chiến đều là trí mạng!

Lăng Tử Dương đã kế hoạch tốt tương lai một đoạn thời gian tu luyện nhiệm vụ.

Toàn lực trùng kích lục phẩm song tu trừ tà sư.

“Trưởng lão hiểu lầm.”

Lăng Tử Dương nói

“Cung Chủ Cát Nhân Thiên Tương, đệ tử tin tưởng, cung chủ nhất định có thể gặp nạn Thành Tường gặp dữ hóa lành! Tử Dương cũng tin tưởng, cung chủ sẽ không hi vọng chúng ta những này làm đệ tử bởi vì một chút sự tình liền vội vàng hấp tấp, càng là thời điểm nguy hiểm, chúng ta Bắc Kiếm Cung đệ tử càng hẳn là minh bạch chính mình ngay sau đó phải làm nhất chính là nhận chức trách của mình, vì tông môn phân ưu!”

“......”

Trương Văn Tuấn khuôn mặt hơi nguội.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Cung chủ đối với đệ tử rất tốt, một mực ký thác kỳ vọng, đệ tử tự hỏi không có khả năng so Đại Ngụy y sư, Luyện Đan sư làm được tốt hơn, hiện tại khẩn yếu nhất chính là không cô phụ cung chủ kỳ vọng, toàn lực trùng kích lục phẩm song tu trừ tà sư cùng là trùng kích thất phẩm Trận Pháp Sư làm chuẩn bị.”

“......”

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư đã chấn kinh phải nói không ra nói đến.

Lăng Tử Dương lời nói, rất có đạo lý.

Mà lại......

Nó kế hoạch càng để cho người tâm kinh động phách.

Lục phẩm song tu trừ tà sư!

Thất phẩm Trận Pháp Sư!

Lăng Tử Dương Cương hoàn thành lục phẩm đại trận, cũng đã bắt đầu là thất phẩm pháp trận trải đường.

Quá nhanh đi!!

Trương Văn Tuấn đáy mắt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, buông xuống hồ lô rượu, xoay người rời đi.

Hắn đã thuyết giáo không nổi nữa.

Lăng Tử Dương so với hắn nghĩ đến càng xa, làm được tốt hơn, còn có cái gì dễ nói?

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Trương Văn Tuấn trưởng lão ra điện, quay người đối với ba vị sư huynh sư tỷ nói “Trương trưởng lão tâm tình không tốt, ba vị lý giải......”

“Không có việc gì.”

“Lý giải.”

“Ngoại giới hiện tại suy đoán, cung chủ rất có thể không có thời gian hai năm, chỉ còn lại có nửa năm...... Trưởng Lão hội hiện tại nghe nói đã loạn thành một bầy, thậm chí có người thương nghị vị kế tiếp tiếp nhận cung chủ vị trí sẽ là Viên Thương Đại trưởng lão, hay là đông điện vị kia......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương khịt mũi coi thường giơ tay nói

“Suy nghĩ nhiều.”

“Chúng ta cung chủ không giống với cái khác thất phẩm cường giả, cung chủ là thất phẩm song tu trừ tà sư, tinh khí thần cường độ viễn siêu bình thường thất phẩm...... Chống đỡ một năm, vấn đề không lớn.”

“Nhưng là mặc kệ một năm hay là hai năm, nếu như tìm không thấy giải độc chi pháp, ước hẹn ba năm vừa đến, Nhung Thương vương triều chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, sẽ trước tiên thừa lúc vắng mà vào!”

Tô Hi Tuyền lời nói, làm cho tất cả mọi người tâm tình nặng nề.

Lời này không giả!

Đại Ngụy lần này cầu y, trừ đối với phụ thuộc tiểu quốc, đồng thời cầu đến Nhung Thương vương triều cùng Hạo Thiên Vương Triều!

Nếu không có ước hẹn ba năm do Hạo Thiên Vương Triều khâm định, Nhung Thương vương triều cường giả chỉ sợ đã giẫm lên bắc cảnh đại địa, nhấc lên gió tanh mưa máu.

“Lăng sư đệ, chúng ta lần này tới bái phỏng, mục đích ngươi rõ ràng, ba tháng đã đến, số 79 di chỉ trong cấm địa linh dược hẳn là mở một gốc rạ, trong khoảng thời gian này, không có phát hiện bất luận kẻ nào tới gần số 79 di chỉ cấm địa, kế hoạch chúng ta lại dò xét một lần di chỉ cấm địa, thu hoạch một nhóm linh dược......”

Lăng Tử Dương Uyển cự nói

“Số 79 di chỉ cấm địa tài nguyên, đối với ta đã không có bao nhiêu lực hấp dẫn! Vừa vặn nghe nói Tô Sư Tả trong khoảng thời gian này học tập thu thập linh dược thủ pháp, không bằng dạng này, ta đem kiệu máu cấp cho sư huynh sư tỷ các ngươi, các ngươi tự hành tiến về linh dược vườn thuốc, ta liền không tham gia......”.