Chương 941: chưa từng trở về hi vọng

Chương 941: chưa từng trở về hi vọng

“Tô Sư Tả, Trương Sư Huynh, Lê Sư Huynh!”

Lăng Tử Dương đối với ba người nói

“Số 79 di chỉ trong cấm địa hết thảy tài nguyên, với ta mà nói, ý nghĩa không lớn.”

“Các ngươi cũng nhìn thấy, Bắc Kiếm Cung bây giờ tại trên người của ta trút xuống tài nguyên, duy trì cường độ cực lớn, ta hiện tại trong sổ sách còn nằm hơn trăm triệu quân công điểm tích lũy...... Long Huyết Trì cùng Lam Thủy Hồ cơ hội tất cả có lưu một lần, tài nguyên tu luyện, ta đã không thiếu, đã không có tất yếu lại đi số 79 di chỉ cấm địa mạo hiểm.”

“......”

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền hiểu rõ ra:

Giờ này ngày này, Lăng Tử Dương đã xưa đâu bằng nay!

Thân là Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, hắn đã không cần lại vì tài nguyên quan tâm.

Số 79 di chỉ trong cấm địa tài nguyên mặc dù nhiều, nhưng là......

Bắc Kiếm Cung vì đó cung cấp « Cửu Khúc Đại Trận » vật liệu, cộng lại tài nguyên vượt qua một tỷ quân công tài nguyên.

Chỉ cần Lăng Tử Dương gật đầu, tất cả tài nguyên tu luyện đều sẽ trước tiên đưa đến trong tay!

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã không có lý do tiếp tục lãng phí thời gian đi số 79 di chỉ cấm địa mạo hiểm.

Bắc Kiếm Cung đối với Lăng Tử Dương kỳ vọng cực cao, chỉ sợ cũng một dạng không hy vọng Lăng Tử Dương tại khác râu ria đồ vật phía trên lãng phí thời gian —— nhất là bây giờ cung chủ ra loại chuyện này, càng sẽ không hi vọng tông môn yêu nghiệt thiên tài đi di chỉ trong cấm địa mạo hiểm.

“Tử Dương hiện tại hoàn toàn chính xác đã không thích hợp tiếp tục cùng chúng ta đi số 79 di chỉ cấm địa lãng phí thời gian.” Lê Viễn Thư dẫn đầu tỏ thái độ, đối với Tô Hi Tuyền nói “Tô Sư Tả, không bằng ba người chúng ta thành hàng, đến lúc đó để ta tới điều khiển kiệu máu, ngươi cùng Trương Sư Huynh nhập di chỉ cấm địa thu thập linh dược.”

Đi

Tô Hi Tuyền gật đầu:

“Lăng sư đệ chịu cho mượn kiệu máu, đã là giúp chúng ta đại ân, chúng ta cũng không thể ép buộc, Trương Sư Đệ ngươi cho rằng đâu.”

“Ta không có vấn đề.”

Trương Hồng Đỉnh cuối cùng tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương tự mình đưa ba người rời đi Cực Đạo tông sau, ngựa không dừng vó lại chạy về đến số 1 huyễn trận trong huyễn trận, vùi đầu khổ tu —— bồi ba vị sư huynh, sư tỷ diễn kịch thật sự là quá khó khăn, nếu không có hộ trận pháp linh ở bên trong, bây giờ còn thêm một lời giải thích không rõ ràng nhiên huyết cảnh tù binh, hắn đều hận không thể trực tiếp ngả bài.

Tính toán!

Mặc kệ!

Dù sao số 79 di chỉ cấm địa bên kia có Long Dạ nhìn chằm chằm, không ra được sự tình.

Để bọn hắn chính mình giày vò đi......

Lăng Tử Dương hiện tại quan tâm nhất vẫn như cũ là nguyên thần tu vi.

Khoảng cách tầng thứ tư nguyên thần thành trì còn kém cuối cùng hơn 100 cây nguyên thần trụ, lập tức liền có thể là nguyên thần thành trì khắc họa cái thứ tư pháp trận.

Ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong, hắn cùng Minh Tâm Di Chỉ bên trong khôi lỗi đấu mười hai ngày, khắc sâu minh bạch đến cảnh giới bị áp chế thống khổ.

Ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong có màu trắng ngăn chứa, có khu vực an toàn, nhưng là ở bên ngoài, nhưng không có địa phương cho ngươi thở nghỉ ngơi cùng điều chỉnh cơ hội.

Lăng Tử Dương nguyên bản đã suy nghĩ tốt, tòa thứ tư pháp trận liền khắc họa tụ linh pháp trận, tăng lên chính mình năng lực bay liên tục, tăng lên chính mình khôi phục Thuần Dương chi lực cùng nguyên thần chi lực tốc độ.

Nhưng là từ khi Bắc Kiếm Cung Cung chủ trúng độc thụ thương về sau, Lăng Tử Dương cải biến chủ ý.

An toàn đệ nhất!

Khu ma pháp trận!

Ngày thứ hai, tầng thứ tư nguyên thần thành trì xây thành một khắc, Lăng Tử Dương tại Nguyên Thần của mình thành trì trên vách tường tăng lên một tòa khu ma pháp trận.

Tòa này khu ma pháp trận không cách nào ly thể đối địch, nhưng lại có thể tại thể nội triển khai, phối hợp pháp trận phòng ngự công kích ăn mòn nhập thể tà linh chi lực.

Thất phẩm kịch độc tà linh kịch độc chính là tại tà linh chi lực trợ giúp bên dưới cắm rễ tại trong cơ thể con người, trở thành đan dược và nguyên thần chi lực đều không thể tước đoạt trấn áp bệnh tật.

Lăng Tử Dương tại nguyên thần trong thành trì tổ kiến một tòa khu ma pháp trận, chẳng khác gì là cho mình lên một tầng bảo hiểm, liền như là một thế giới khác tường lửa cùng phần mềm diệt virus, có thể tự hành tiêu diệt thể nội tà linh chi lực.

Năm ngày đi qua.

Lê Viễn Thư trả lại kiệu máu!

Lần này thăm dò tính xâm lấn, bọn hắn một nhóm ba người vẫn không có bất luận thu hoạch gì

Linh dược trong vườn thuốc không có cái gì.

Thành thục linh dược đã bị Uông Khởi Phàm sớm hái xong tất.

Bọn hắn lại tổn thất hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch, mấy chục vạn quân công điểm tích lũy, thất vọng mà về.

Lê Viễn Thư đã chết lặng, trả lại kiệu máu, hai ấm hoa đào nhưỡng xuống bụng liền khôi phục thần thanh khí sảng.

Lăng Tử Dương thuận thế hỏi Ngụy Đô Hoàng Cung chẩn trị tiến độ.

Trong khoảng thời gian này, đến từ hoàng cung tình báo càng ngày càng ít.

Dược Phinh Đình, Lý Y Sư chậm chạp chưa về.

Hắn dù sao cũng hơi lo lắng.

Lê Viễn Thư bên này vậy mà cũng không rõ, lắc đầu đáp:

“Nghe nói hạo thiên vương triều, Nhung Thương Vương Triều đều có phái y sư tới chẩn trị, toàn bộ đều thất bại tan tác mà quay trở về, bây giờ hoàng cung...... Còn có người tại chẩn trị sao? Ta không biết......”

Lê Viễn Thư trong khoảng thời gian này một mực tại bận bịu số 79 di chỉ cấm địa sự tình, tự nhiên không rảnh chú ý cái khác.

Biết được Dược Phinh Đình, Lý Y Sư không có từ Ngụy Đô trở về, nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Thế nhưng là theo ta được biết, rất nhiều đến từ phụ thuộc tiểu quốc y sư, Luyện Đan sư đã rời đi hoàng cung rất nhiều ngày...... Bao quát Ngụy Đô những cái kia thành danh đã lâu y sư đều đã bại lui.”

Lăng Tử Dương nghe vậy ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Dược Phinh Đình lưu tại hoàng cung, nói rõ ý nghĩ của nàng là đúng.

Tại Dược Phinh Đình tiến về Ngụy Đô trước đó, hắn đặc biệt đem bàn tay mình cầm rất nhiều tri thức đều tính nhắm vào truyền thụ cho Dược Phinh Đình......

Tại trị bệnh cứu người cùng Dược Lý Dược Tính phương diện, hắn mặc dù nắm giữ rất nhiều tri thức, nhưng là ở thiên phú phương diện, có Dược Vương Cốc truyền thừa Dược Phinh Đình tuyệt đối là trên mình.

Đây cũng là hắn đem Dược Phinh Đình đề cử đi ra nguyên nhân —— chính mình là khẳng định tìm không đến khử độc thủ đoạn, mà lại không có nhiều thời giờ như vậy đến lãng phí.

Nếu như Đại Ngụy có người có thể khử độc thương tạo kỳ tích, người này khẳng định là tập hợp chính mình chỗ thụ dược lý Y Đạo thiên tài Dược Phinh Đình.

Quả nhiên.

Ba ngày sau đó, hoàng thành tư Tuyết Ưng đến Cực Đạo tông, mang đến một tin tức tốt cùng một tin tức xấu.

Dược Phinh Đình đích thật là từ đông đảo y sư, Luyện Đan sư bên trong trổ hết tài năng, tìm được một loại khác có thể ức chế tà linh kịch độc thủ đoạn, trước mắt loại này hoàn toàn mới đan dược, có thể sinh ra năm ngày ức chế kỳ.

Nhưng là......

Nó hiệu quả cũng sẽ theo thời gian trôi qua cùng phục dụng số lần gia tăng mà từ từ tiêu vong.

Vì thế, Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư đưa ra, cần một loại tên là “Trọng Dương Hỏa Liên” thiên tài địa bảo, cần dùng nó đến làm thuốc, kết hợp thứ nhất, loại thứ hai đan dược, đưa ra hai loại đan dược năng lực, kết hợp « Trọng Dương Hỏa Liên » nếm thử luyện chế ra một loại có thể triệt để giải độc đan dược.

Đây là tin tức tốt.

Tin tức xấu là:

« Trọng Dương Hỏa Liên » không tồn tại ở Đại Ngụy cảnh nội!

Mấy năm trước, có người tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội một tòa di chỉ trong cấm địa có thấy qua loại vật này.

Nhưng là muốn tiến vào Nhung Thương Vương Triều lấy cái này thiên tài địa bảo, tòng quân thương vương triều cường giả dưới mí mắt mang về cái này thiên tài địa bảo, căn bản cũng không khả năng.

Nhung Thương Vương Triều không có khả năng trợ giúp Đại Ngụy cứu vớt cái này hai mươi tư vị thất phẩm cường giả!.