Chương 942: Ngô Sùng Sơn mời

Chương 942: Ngô Sùng Sơn mời

Tuyết Ưng Lai Cực Đạo Tông thông tri Lăng Tử Dương, đệ nhất trọng ý tứ chính là:

Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư tại luyện chế đan dược khử độc phương diện có thành tựu, cho Đại Ngụy Triều đình hi vọng, bây giờ cần tiếp tục lưu lại hoàng cung nghiên cứu phát minh mới khử độc đan thuốc.

Mặt khác nhất trọng ý là, hi vọng Lăng Tử Dương gia nhập Đại Ngụy xây dựng khai quật di chỉ cấm địa đội ngũ, tiến về Nhung Thương vương triều, tìm kiếm « Trọng Dương Hỏa Liên ».

Nghe Tuyết Ưng Đạo Minh ý đồ đến sau, Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trên dưới dò xét nói

“Bệ hạ phái ngươi tới làm thuyết khách, có chút không ổn đâu?”

Không nói trước hắn cùng Tuyết Ưng vẻn vẹn chỉ có gặp mặt một lần, quan hệ không quen, chuyện lớn như vậy, làm sao cũng phải là bắc kiếm cung Đại trưởng lão cấp bậc này người, hoặc là Đại Ngụy trọng thần tự mình tới cùng chính mình thương lượng mới đối.

Dù sao!

Đi hướng Nhung Thương vương triều mạo hiểm, cửu tử nhất sinh, không phải việc nhỏ.

Để một cái hoàng thành tư nhiên huyết cảnh trừ tà sư tới thông tri......

Có chút quá tại trò đùa!

Tuyết Ưng lộ ra một tia xấu hổ, nói

“Lăng Pháp Sư chớ trách, kỳ thật liên quan tới tổ kiến đội ngũ tiến về Nhung Thương vương triều, vẫn chỉ là chúng ta hoàng thành trong ti bộ một cái đề nghị, trước mắt bệ hạ chưa đáp ứng, cũng là bởi vì nhiệm vụ này độ khó quá lớn, tính nguy hiểm cực cao.”

“Đi Nhung Thương vương triều tình báo chỉ cần hơi để lộ, đội nhân mã này tiến vào Nhung Thương vương triều đều là thập tử vô sinh......”

“Trước mắt biết nhiệm vụ này người chỉ có năm người, một là bệ hạ, đề nghị người là chúng ta hoàng thành tư đại ti ngựa Ngô Ti Mã, cùng hoàng thành tư tổng ti Mã đại tướng quân, còn lại hai cái người biết chuyện, một cái là tại hạ, một cái khác, là Nhị hoàng tử.”

“Nhị hoàng tử làm sao cũng dính vào?”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Chuyện này, hắn thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu.

Hoàng thành tư Ngô Sùng Sơn hắn là biết đến, trước mắt tại triều đình uy vọng cùng danh khí rất lớn, nghe nói là cái cố vấn, do hắn đưa ra tổ kiến đội ngũ tiến vào Nhung Thương vương triều, đương nhiên.

Tìm tới chính mình......

Chỉ có thể nói rõ Ngô Sùng Sơn người này rất có đảm phách, rất dám bắt đầu dùng người mới gương mặt, mà lại có ánh mắt.

Nhưng là để Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà tham dự vào mục đích là cái gì?

Mặt khác!

Tuyết Ưng tại hoàng thành tư đến tột cùng là thân phận gì?

Lăng Tử Dương bảo trì cảnh giác.

Tuyết Ưng quanh năm tại hoàng thành tư, am hiểu điều tra cùng phân tích tình báo, xem xét Lăng Tử Dương biểu lộ liền minh bạch đến đối phương lo lắng, thản nhiên giải thích nói:

“Nhị hoàng tử dưới trướng đội ngũ có Trận Pháp Sư, có am hiểu khai quật di chỉ cấm địa nhân tài, chúng ta cùng Nhung Thương vương triều trở mặt trước đó, đã từng an bài người đi qua Nhung Thương vương triều, thăm dò qua toà di chỉ này cấm địa.”

Tuyết Ưng trả lời, để Lăng Tử Dương bình thường trở lại một bộ phận.

“Vậy còn ngươi?”

Lăng Tử Dương thẳng thắn mà hỏi thăm:

“Tuyết Ưng tiền bối, ngươi là bởi vì cái gì nguyên nhân, có tư cách tham gia nhiệm vụ trọng yếu như vậy? Thắng được Ngô Sùng Sơn Ti Mã tín nhiệm?”

“Nhung Thương vương triều, một mực là bản nhân điều tra cùng thu thập tình báo khu vực.”

Tuyết Ưng lộ ra nụ cười tự tin:

“Nói đến đối với Nhung Thương vương triều hiểu rõ, hoàng thành tư thậm chí toàn bộ Đại Ngụy, không tìm ra được có người có thể thắng qua ta.”

Lăng Tử Dương lo nghĩ diệt hết, thoáng ngửa ra sau thân thể, ngồi dựa vào thành ghế, nói

“Cho nên, trước mắt Ngô Sùng Sơn cùng bệ hạ đề nghị, tổ kiến đội ngũ mạo hiểm tiến vào Nhung Thương vương triều, nhưng là bệ hạ không đồng ý, các ngươi chuẩn bị bí mật liên hệ nhân mã, chấp hành nhiệm vụ?”

“Đối với!”

Tuyết Ưng khí chất biến chuyển, chém đinh chặt sắt nói:

“Chúng ta hoàng thành tư thành lập đến nay, trừ muốn làm trong tay bệ hạ lỗ tai cùng con mắt, đồng thời cũng phải làm tốt lưỡi dao cùng tấm chắn, thất phẩm kịch độc tà linh xuất hiện, con mắt chôn vùi chúng ta Đại Ngụy bốn tên thất phẩm cường giả! Hai mươi tư vị thất phẩm cường giả nguy cơ sớm tối...... Chúng ta đền không nổi!”

Nói đến đây, Tuyết Ưng ánh mắt trở nên càng phát ra kiên định cùng sắc bén:

“Hoàng thành tư trên dưới nguyện ý vì này xông pha khói lửa! Dù là trăm chết gia thân, sẽ không tiếc! Nhưng là hành động lần này, chúng ta hoàng thành tư người không thích hợp trực tiếp tham gia...... Cho dù là Đại Ngụy quan viên, đều không thích hợp tham gia.”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa, chợt hiểu được, gằn từng chữ nôn nói

“Ước hẹn ba năm, Hạo Thiên Vương Triều.”

“Đối với!”

Tuyết Ưng gật đầu:

“Chúng ta Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều ước hẹn ba năm là Hạo Thiên Vương Triều giám sát lập xuống, tại Hạo Thiên nhìn chăm chú phía dưới, ai cũng không thể vi phạm! Bất luận cái gì phía quan phương lực lượng tham gia, đều có thể sẽ đưa tới Hạo Thiên Vương Triều trừng phạt! Đại Ngụy Triều không chịu đựng nổi! Cho nên...... Chúng ta cần một chút khuôn mặt xa lạ đến thúc đẩy việc này.”

“......”

Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch tới.

Đại Ngụy Triều thất phẩm cường giả, không thể tham gia đến lần hành động này ở trong.

Bao quát Đại Ngụy Triều rất nhiều thanh danh lan xa lục phẩm cao thủ, cũng không có thể tham gia hành động lần này.

Hoàng thành tư cao thủ!

Là Nhung Thương vương triều người quen biết cũ.

Bất luận cái gì khả năng trêu chọc Hạo Thiên Vương Triều lửa giận người, đều muốn bài trừ ở bên ngoài.

Đây cũng là Lâm Tử Uyên chắc chắn Ngô Sùng Sơn kế hoạch không cách nào thành công nguyên nhân —— dứt bỏ rơi những này trọng thần cường giả, xây dựng đội ngũ, có thể hoàn mỹ chấp hành chui vào nhiệm vụ, đồng thời tòng quân Thương Vương Triều dưới mí mắt đem « Trọng Dương Hỏa Liên » mang về đến Đại Ngụy Triều?

Tuyết Ưng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, nói

“Ngô Ti Mã chăm chú nghiên cứu qua.”

“Lăng Pháp Sư ngươi mặc dù chỉ là tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là khống chế kiệu máu bạo phát đi ra chiến lực, đã không thể so với phổ thông lục phẩm song tu trừ tà sư kém, mà lại, kiệu máu có rất cường đại ngụy trang năng lực, huyễn thuật hiệu quả gần với Nhung Thương vương triều hoa đào phiến.”

Tuyết Ưng ánh mắt sắc bén:

“Đây là Ngô Ti Mã chọn trúng ngươi, muốn cho ngươi gia nhập chi đội ngũ này nguyên nhân chủ yếu một trong!”

“Chỉ sợ còn có nguyên nhân khác.”

“Đương nhiên! Lăng Pháp Sư thiên phú không đơn giản thể hiện tại chiến đấu phương diện, ngài đối pháp trận hiểu rõ, tại khai quật di chỉ cấm địa phía trên cũng có thể cung cấp trợ giúp! Số 79 di chỉ cấm địa, các ngươi mặc dù chưa từng đánh hạ, nhưng là bằng vào chúng ta hoàng thành tư sưu tập đến tin tức, các ngươi hẳn là từ bên trong từng chiếm được một chút chỗ tốt.”

Tuyết Ưng nửa câu sau nói để Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Số 79 di chỉ cấm địa tình báo bọn hắn thế mà đều có nắm giữ......

Đại Ngụy Hoàng Thành Ti, quả nhiên không thể khinh thường!

Tuyết Ưng con mắt rất độc ác, thừa cơ nói

“Ngươi mặc dù cũng tại Nhung Thương vương triều truy nã danh sách bên trên, nhưng là căn cứ chúng ta giải, trước mắt không có bất kỳ cái gì một cái Nhung Thương vương triều người cùng ngươi từng có chính diện tiếp xúc, Nhung Thương vương triều đối với ngươi hiểu rõ mười phần phiến diện nông cạn, ngươi là có cơ hội chui vào Nhung Thương vương triều, đồng thời tiếp cận đến tòa kia di chỉ cấm địa.”

“Nói đùa cái gì, biên cảnh cứ điểm, thất phẩm tuần thú, lục phẩm nhiều như sao trời, chỉ cần có bất kỳ một cái khâu xuất hiện một chút sai lầm, ta liền có thể mất mạng.”

Lăng Tử Dương không có nhiệt huyết ra mặt ý nghĩ.

Quá điên cuồng!

Quá nguy hiểm!

Đây là Ngô Sùng Sơn phong cách, lưỡi đao nhảy múa, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Tuyết Ưng hạ giọng:

“Vài ngày sau, sẽ có một chi tiến về Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ quá cảnh Nhung Thương vương triều, hộ tống các ngươi nhập cảnh, phi thường dễ dàng, Nhung Thương vương triều không dám làm loạn! Trong lúc đó các ngươi tìm tới cơ hội liền có thể hành động, tìm không thấy cơ hội, coi như ra ngoài du ngoạn một vòng.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút ghé mắt.

Hoàng thành tư bên này thật đúng là đã có hoàn toàn chuẩn bị cùng dự bị kế hoạch.

“Chỉ cần nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, Lăng Pháp Sư ngươi chính là Đại Ngụy công thần, loại công lao này, có thể giúp Ngô Sùng Sơn Ti Mã bái tướng nhập tướng! Trở thành hoàng thành tư người thứ nhất! Đồng thời, Lăng Pháp Sư ngài cũng có thể tiến vào trọng thần hàng ngũ, đến Đại Ngụy cung phụng, lấy được bệ hạ trọng thưởng!”.