Chương 943: nhân tuyển, pháp khí chứa đồ

Chương 943: nhân tuyển, pháp khí chứa đồ

Tuyết Ưng rất hiểu xem xét thời thế.

Tại giúp Lăng Tử Dương bỏ đi tất cả nỗi lo về sau đằng sau, mười phần kịp thời phân tích lần này nhiệm vụ hung hiểm phía sau ẩn tàng chỗ tốt to lớn.

Cứu vớt hai mươi tư tên thất phẩm cường giả.

Phần nhân tình này, hiếm thấy trên đời!

Chẳng những có thể để giúp trợ Ngô Sùng Sơn hoàn thành một lần phẩm cấp bay vọt, đặt vững bái tướng chi tướng chi lộ; đồng thời cũng có thể để người tham dự thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Không thể không nói, Tuyết Ưng là cái hợp cách thuyết khách.

Lăng Tử Dương đã từ ban sơ chất vấn, cảnh giác, từ từ chuyển biến tâm tính trở thành động tâm, không tự chủ được bắt đầu ở trong đầu thôi diễn.

Một phen do dự đằng sau, Lăng Tử Dương hỏi:

“Trừ ta, các ngươi còn dự định mời ai đến tham dự nhiệm vụ của lần này.”

Hắn chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm hoàng thành tư đáy.

Hoặc là nói, nhìn xem Ngô Sùng Sơn Đại Ti Mã vì lần này kế hoạch, đến tột cùng chuẩn bị đến trình độ nào.

Vì bái tướng nhập tướng, vị này được xưng là Đại Ngụy cố vấn đại ti ngựa, chuẩn bị bỏ ra như thế nào giá cả to lớn.

Tuyết Ưng do dự một chút đằng sau, đáp:

“Bởi vì cân nhắc đến hành động tính cơ động cùng tính bí mật, chúng ta đối với nhân mã khống chế tại năm người trong vòng! Sẽ không quá nhiều, cho nên...... Mỗi một cái đều phải là ngàn vạn dặm chọn một tồn tại, chẳng những phải có một mình đảm đương một phía năng lực, mà lại nhất định phải có bổ sung năng lực.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, ánh mắt bình thản nhìn chằm chằm Tuyết Ưng.

Tuyết Ưng không thể không nhả ra, nói

“Ngoại trừ ngươi, còn có Lôi Âm Tự một vị cao thủ sẽ gia nhập hành động lần này, người này am hiểu Lôi Pháp, am hiểu bố cục, am hiểu ẩn nấp ngụy trang, đối với trận pháp cùng Nhung Thương vương triều có nhất định hiểu rõ! Mấu chốt là, hắn tại Đại Ngụy cơ hồ không có chút nào danh khí! Nhung Thương vương triều đối với hắn tin tức hoàn toàn không biết gì cả.”

“Mặt khác, chúng ta cùng Mãng Hoang núi phương diện cũng có tiếp xúc, đây là một vị bị che giấu cấp độ yêu nghiệt cường giả, cho dù tại năm ngoái chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, hắn đều chưa từng hiện thân, một mực ở vào trạng thái bế quan, trước đó không lâu vừa mới đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư, thực lực rất mạnh.”

Sau đó giọng nói vừa chuyển:

“Còn lại hai vị, chúng ta Ngô Ti Mã hướng vào hoàng thành tư một vị người mới, do hắn để thay thế ta, hộ tống các ngươi tiến vào Nhung Thương vương triều, năng lực của hắn là điều tra cùng phản điều tra, đối với trận pháp di chỉ từng có hiểu rõ, thời điểm nguy hiểm, sẽ liều chết cho các ngươi kéo dài thời gian, tranh thủ cơ hội.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương tâm tình chuyển thành nặng nề.

Mở đường thời điểm đi ở phía trước, xảy ra chuyện thời điểm điện tại cuối hàng.

Tử sĩ!

Nói đến đây, Tuyết Ưng phun ra nhiệm vụ lần này một tên sau cùng nhân tuyển:

“Chúng ta chọn trúng vị cuối cùng nhân viên, đồng dạng tại Bắc Kiếm Cung!”

Ân

Lăng Tử Dương trong đầu trước tiên lóe ra tới thân ảnh chính là vải bông áo, nhưng là rất nhanh liền bỏ đi suy đoán này:

Vải bông áo thành danh đã lâu, danh khí thậm chí vượt qua một chút lục phẩm cao thủ, khẳng định là không nên tham gia hành động.

Hắn hết sức tò mò:

Ngô Sùng Sơn nhìn trúng ai?

“Lãnh Nguyệt.”

Tuyết Ưng phun ra một cái tên.

Lăng Tử Dương kinh ngạc ngây người nửa ngày.

Lại là nàng!

Hoàng thành tư thế mà an bài Lãnh Nguyệt gia nhập hành động lần này.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tuyết Ưng thấy được Lăng Tử Dương trong mắt chất vấn cùng không hiểu, giải thích nói:

“Ta biết Lãnh Nguyệt cùng Lăng Pháp Sư quan hệ của ngươi, các ngươi cùng xuất phát từ Võ Triều, Lãnh Nguyệt lại là bị ngươi tiến cử người, thực lực, trận pháp, các phương diện thực lực đều thua xa ngươi, nhưng là, năng lực của nàng...... Dùng rất tốt.”

“...... Ta biết.”

Lăng Tử Dương ngữ khí lãnh đạm địa đạo:

“Nguyệt chi lạc ấn hoàn toàn chính xác có thể đưa đến rất tốt phản trinh sát tác dụng, tính nhắm vào đề phòng Nhung Thương vương triều cảnh nội một chút khó giải quyết tồn tại, nhưng là tu vi của nàng quá thấp, một khi xảy ra chuyện, căn bản trốn không thoát.”

“Lăng Pháp Sư.”

Tuyết Ưng nở nụ cười:

“Không phải chỉ có ngươi tu luyện rất khắc khổ, theo ta được biết, Lãnh Nguyệt tại năm nay kinh trập trong lúc đó liền đã đột phá đến nhập hồn cảnh, đồng thời lợi dụng chém giết Thiên La giáo phái giáo chủ đoạt được quân công điểm tích lũy, đổi được không ít tài nguyên, thuận lợi đột phá tục trải qua cảnh! Bây giờ giống như ngươi, cũng là ngũ phẩm song tu trừ tà sư.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Rời đi Bắc Kiếm Cung gần hai tháng, không nghĩ tới Lãnh Nguyệt đều đã hoàn thành lại lần nữa người đến thâm niên đệ tử chuyển biến lớn.

Hắn nhớ kỹ Lãnh Nguyệt nói qua, nguyệt chi lạc ấn số lượng cùng phạm vi sẽ căn cứ tu vi cảnh giới thu hoạch được tăng lên.

Nhập hồn cảnh nguyệt chi lạc ấn, hoàn toàn chính xác có thể tại Nhung Thương vương triều phát huy tác dụng không nhỏ.

“Thế nào?”

Tuyết Ưng mở ra hai tay, đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi bốn tên đồng đội, chúng ta đã toàn bộ bẩm báo, hiện tại đến phiên ngươi trả lời, muốn hay không đánh cược một lần, cược ngươi có thể khai quật Nhung Thương vương triều di chỉ cấm địa, cầm tới « Trọng Dương Hỏa Liên » trở thành chúng ta Đại Ngụy anh hùng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ ân nhân cứu mạng!”

Nói đến đây, Tuyết Ưng liếc nhìn ngoài điện:

“Kỳ thật chỗ tốt không chỉ có chỉ có những này, ta dám đánh cược, đến lúc đó ngươi chỉ cần khải hoàn trở về, đều không cần chủ động mở miệng, Hùng gia tuyệt đối sẽ không lại nhúng tay Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền......”

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ động:

“24 thất phẩm cường giả bên trong, có mấy cái người nhà họ Hùng?”

“Ba cái.”

Tuyết Ưng trả lời.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

Hùng gia tổng cộng chỉ có ba vị thất phẩm......

Ba người toàn bộ thụ thương trúng độc.

Tòng quân thương vương triều cầm tới « Trọng Dương Hỏa Liên » thì tương đương với cứu vãn toàn bộ Hùng gia!

Hùng gia dám bước chân Lưu Hỏa Quốc, cùng Cực Đạo tông cướp đoạt lợi ích, sẽ bị toàn bộ Đại Ngụy chế giễu.

Tốt a.

Lăng Tử Dương thừa nhận:

Tâm hắn động!

Nhiệm vụ lần này chẳng những quan hệ đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ sinh tử;

Quan hệ đến tương lai bắc cảnh ổn định;

Đồng thời cũng quan hệ đến hoàng thành tư đại ti ngựa Ngô Sùng Sơn nhân tình;

Đại Ngụy hai mươi tư tên thất phẩm cường giả nhân tình;

Quan hệ đến bốn năm sau Hùng gia liệu sẽ lại tham gia Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền;

Đồng thời cũng quan hệ đến......

Hắn có thể hay không tòng quân thương vương triều thông qua « Trọng Dương Hỏa Liên » cầm tới cực kỳ trọng yếu trùng dương chi lực.

« Trọng Dương Hỏa Liên » ẩn chứa một sợi trùng dương thuộc tính Dương thuộc tính chi lực, chẳng những có thể dùng để tăng lên « Long Viêm Phá Giáp Thuật » đẳng cấp, đồng thời cũng có thể tăng lên « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » cảnh giới.

“Nhiệm vụ lần này, các ngươi dự định giấu diếm tới khi nào...... Đối với bệ hạ, đối với Bắc Kiếm Cung?” Lăng Tử Dương thấy lại hướng Tuyết Ưng thời điểm, người sau nở nụ cười.

Tuyết Ưng biết, Lăng Tử Dương bên này đã bị thuyết phục.

Tuyết Ưng cười nói:

“Nhiệm vụ khởi động đằng sau, chúng ta sẽ lập tức bẩm báo bệ hạ, đồng thời cáo tri Bắc Kiếm Cung Cung chủ...... Để tránh bọn hắn bởi vì các ngươi mất tích mà sinh ra phiền toái không cần thiết.”

“Các ngươi có suy nghĩ hay không qua, ta phá trận năng lực, có hơn phân nửa bắt nguồn từ kiệu máu! Kiệu máu hình thể khổng lồ, quá chói mắt, coi như Nhung Thương vương triều tổ chức tình báo đều là giá áo túi cơm, cũng không thể ngăn chặn có người thông qua kiệu máu nhận ra thân phận của ta.”

Lăng Tử Dương đưa ra băn khoăn của mình, nói

“Các ngươi có biện pháp nào, có thể man thiên quá hải đem kiệu máu đưa vào Nhung Thương vương triều?”

Có

Tuyết Ưng đã sớm chuẩn bị, nói

“Ngô Ti Mã nói qua, chỉ cần Lăng Pháp Sư ngươi gật đầu, liền sẽ lập tức từ hoàng thành tư Bí Khố Lý điều lấy ra một viên pháp khí chứa đồ.”

Lăng Tử Dương con mắt bỗng nhiên sáng lên!

Thất phẩm pháp khí chứa đồ!

Làm.