Chương 944: song kiệu máu chuẩn bị chiến đấu

Chương 944: song kiệu máu chuẩn bị chiến đấu

Lần thứ nhất cùng Đại Ngụy Hoàng Thành Ti hợp tác, đích thật là một lần không có gì sánh kịp thể nghiệm.

Tuyết Ưng rời đi Cực Đạo tông sơn cửa sáng ngày thứ hai, hoàng thành tư đem hắn thứ cần thiết toàn bộ đưa tới.

Tổ kiến đài thứ hai kiệu máu các loại tài nguyên, nó quy cách, còn tại hắn từ Bắc Kiếm Cung cung cấp phẩm cấp phía trên, các loại tài nguyên phân loại, đặt ở trong pháp khí chứa đồ đưa tới.

Thất phẩm pháp khí chứa đồ là một cái chiếc nhẫn, vô cùng nhỏ xảo phổ thông, phương pháp sử dụng rất đơn giản.

Lăng Tử Dương đeo lên nhẫn trữ vật, thôi động một sợi nguyên thần chi lực, bắn ra trận pháp, trong vòng mười trượng liền có thể làm đến hài lòng tự nhiên thu nạp cùng phóng thích.

Pháp khí chứa đồ không gian không coi là nhỏ, trọn vẹn có thể dung nạp dài rộng cao trăm trượng vật.

Nhìn thấy pháp khí chứa đồ không gian, Lăng Tử Dương thật sự là hận không thể đem chiếm làm của riêng:

Có thứ này, hoàn toàn có thể dễ dàng tùy thân mang theo đại lượng tài nguyên, về sau đều không cần lại cân nhắc đem đại lượng « Tiên Linh Dịch » « Nguyên Thành Đan » giấu đến địa phương nào dùng bao nhiêu tầng trận pháp che giấu bảo tồn lại.

“Bảo bối tốt a.”

Lăng Tử Dương đối với Tuyết Ưng Đạo: “Chờ về đầu hoàn thành nhiệm vụ, cùng bệ hạ nói lại, để ban thưởng một kiện pháp khí chứa đồ, thứ này đối với trận pháp sư tới nói quá trọng yếu, dùng sẽ rất thuận tiện.”

“Ách...... Cái này, cũng không có vấn đề a.”

Từ trước đến nay mười phần quả quyết Tuyết Ưng, hiếm thấy có chút do dự, xuất mồ hôi trán.

Hắn từ hoàng thành tư mang ra pháp khí chứa đồ, toàn bộ hoàng thành tư chỉ có ba viên, một viên tại tổng ti Mã đại tướng quân trong tay, hai cái khác đều khóa tại Bí Khố Lý, không ai nhường ai động.

Nghe nói loại đẳng cấp này pháp khí chứa đồ, toàn bộ Đại Ngụy chỉ có không đến mười cái, so thất phẩm pháp bảo còn muốn quý giá.

“Lăng Pháp Sư.”

Tuyết Ưng chủ động đổi chủ đề, nói

“Mấy ngày nay, ngươi an tâm tổ kiến pháp trận, chúng ta trở về đem vấn đề còn lại giải quyết, các loại phương diện vạn sự sẵn sàng, các ngươi lập tức hội tụ đến biên cảnh phương bắc đại bản doanh, cùng đồng đội gặp mặt, chúng ta muốn cuối cùng đã định hành động lần này tổng điều lệ.”

Đi

Lăng Tử Dương tập trung ý chí, bắt đầu làm việc.

Lâm thời lại nhiều chế tạo một tôn kiệu máu, kỳ thật cũng là hôm qua linh cơ khẽ động nghĩ tới.

Đến nhung thương vương triều bên kia, tổ kiến một tòa huyễn thuật đại trận, hoặc là tổ kiến một tòa phòng ngự đại trận cũng phải cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Kiệu máu tiện cho mang theo, uy lực không kém, là hắn số lượng không nhiều đòn sát thủ.

Nếu là đòn sát thủ, liền mang nhiều một kiện, để phòng vạn nhất.

Bí mật này, hắn không có ý định nói cho bất luận kẻ nào.

Dù sao đồ vật đều đặt ở trong pháp khí chứa đồ.

Ba ngày đi qua......

Lãnh Nguyệt thông qua truyền bá pháp trận liên hệ số 88 Kiếm Cung, hỏi hắn là phủ nhận biết một cái gọi Tuyết Ưng người.

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức hiểu được:

Mình bị lừa bịp.

Tuyết Ưng căn bản là còn không có tiếp xúc qua Lãnh Nguyệt, chỉ là giả tá danh nghĩa của mình du thuyết Lãnh Nguyệt.

Nhắc tới cũng đối với.

Lãnh Nguyệt vừa mới đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư, ở đâu ra can đảm đi nhung thương vương triều chấp hành nhiệm vụ?

Lăng Tử Dương đã có thể tưởng tượng đến, Tuyết Ưng chuyển ra chính mình du thuyết Lãnh Nguyệt tư thái.

Lăng Tử Dương thông qua truyền bá pháp trận hồi phục Lãnh Nguyệt, mịt mờ khẳng định mình đích thật là trong nhiệm vụ lần này một thành viên, bên kia liền không tiếp tục truyền đến bất luận cái gì tin tức.

Lấy hắn đối với Lãnh Nguyệt hiểu rõ.

Lãnh Nguyệt một người, tuyệt đối sẽ không nhận nhiệm vụ.

Nếu đưa tin hỏi chính mình, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ:

Chỉ cần hắn tham dự nhiệm vụ lần này, Lãnh Nguyệt tám chín phần mười sẽ gia nhập vào —— dù sao hai người từng có hợp tác, đối với đối phương thực lực là hiểu rõ.

Kiệu máu uy năng, là có bảo hộ.

Chỉ cần có cơ hội......

Tuyết Ưng một bộ hứa hẹn cùng khẩu tài xuống tới, không ai có thể chống đỡ được.

Lăng Tử Dương hiện tại lo lắng chính là, Tuyết Ưng căn bản cũng không có thuyết phục Lôi Âm Tự cùng Mãng Hoang Sơn hai vị kia......

Hai vị này một cái là lục phẩm song tu trừ tà sư, một cái là lục phẩm nhiên huyết lôi pháp, đều là trong đội ngũ trụ cột, nếu là cũng cùng Lãnh Nguyệt một dạng không có nói trước xác định......

Mặc kệ!

Hoàng thành tư mánh khoé thông thiên, nhất định có thể giải quyết.

Ngô Sùng Sơn làm Đại Ngụy cố vấn, nếu như ngay cả hai người kia đều không giải quyết được, còn muốn bái tướng nhập tướng?

Nằm mơ!!

Đài thứ hai kiệu máu tổ kiến đi ra.

Lăng Tử Dương tại số 1 trong huyễn trận biểu hiện ra trắc nghiệm một phen, liền thu nhập pháp khí chứa đồ.

“Tông chủ.”

Sở Kiếm, Võ Nguyên cùng nhau mà tới.

Mười hai người trong khoảng thời gian này tại số 3, số 4 huyễn trận tu luyện, tiến cảnh phi tốc, bây giờ đồng đều đã đạt tới Cửu Đống Trấn yêu tháp lại ba, bốn tầng quy mô, khoảng cách nhập hồn cảnh càng ngày càng gần.

Hai người thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên là đã nhận ra cái gì.

“Ngươi đây là muốn đi xa nhà? Hay là trở về Đại Ngụy bắc cảnh?”

Lăng Tử Dương đổi lại một bộ lục phẩm áo giáp cùng lục phẩm pháp y, Kỳ Lân côn cắm ở phía sau, rõ ràng là một bộ muốn đi xa nhà tư thái.

“Ra một chuyến xa nhà, đi Ngụy Đô.”

Lăng Tử Dương không cùng bọn hắn nói thật.

Hành động lần này can hệ trọng đại, hoàng thành tư phương diện ngay cả Lâm Tử Uyên, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều giấu diếm, hắn tự nhiên không có khả năng tùy tiện cùng chính mình tâm phúc lộ ra.

Hoàng thành tư tai mắt thông thiên, Võ Nguyên bọn hắn biết chưa chắc là chuyện tốt.

“Đi, chúng ta thu thập một chút, trở về số 88 Kiếm Cung tọa trấn một đoạn thời gian.”

Võ Nguyên làm bộ chuẩn bị đi theo khởi hành, bị Lăng Tử Dương kêu dừng:

“Không cần, số 88 Kiếm Cung, sẽ có người nhìn chằm chằm...... Các ngươi tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến nhập hồn cảnh!”

“Không có chuyện gì.”

Sở Kiếm Tiếu Đạo:

“Coi như không tại trong huyễn trận tu luyện, bằng vào chúng ta tu vi hiện tại, nhiều nhất năm tháng liền có thể đột phá...... Đã rất nhanh.”

Bọn hắn đã rất thỏa mãn hiện trạng.

Đến Đại Ngụy trước đó, bọn hắn hay là nhiên đăng cảnh tu vi, bây giờ ngắn ngủi thời gian hai năm, lập tức liền muốn đột phá đến nhập hồn cảnh, được cho tiến cảnh phi tốc.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nói

“Có thời gian, quan tâm chiếu cố Cực Đạo tông bên kia......”

“Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bên kia làm cho sinh động, thật không tệ.”

“Ân, Lâm Huy cung phụng bên kia hiệu suất không sai, lấy được tinh quái huyết nhục cũng có thể cung ứng được, bây giờ bên kia đã gia tăng trên trăm vị khai mạch cảnh võ giả...... Đệ tử bình thường, đạt tới luyện huyết đều đếm không hết.”

“Quá chậm.”

Lăng Tử Dương thở dài.

Võ Nguyên, Sở Kiếm nhìn nhau lộ ra kinh sợ:

“Cái này còn chậm?”

Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông, bây giờ có vượt qua 3 triệu trên danh nghĩa đệ tử ngoại môn, trong đó mấy triệu người đột phá đến nhất phẩm, hơn sáu vạn người đột phá nhị phẩm, đạt tới luyện huyết cảnh võ giả vượt qua mười hai ngàn người, khai mạch cảnh mặc dù thiếu một chút, chỉ có không đến 3000 người, nhưng là cùng Võ Triều Cực Đạo Tông so ra, bên này thành tích đã phi thường kinh người.

Lăng Tử Dương phối hợp đối với hai người nói

“Chờ ta lần này trở về, hẳn là có thể đột phá nhập khiếu đại thành, tranh thủ tại trong vòng hai năm trùng kích vào nhập nhiên huyết cảnh, các ngươi mười hai người cũng phải nắm chặt đuổi theo a.”

“......”

Võ Nguyên, Sở Kiếm mặt lộ nghiêm túc.

Hai người có cảm giác cấp bách.

Lăng Tử Dương đến Đại Ngụy thời điểm chỉ có nhiên đăng tu vi cùng khai mạch cảnh giới, bây giờ cũng đã đang chuẩn bị trùng kích lục phẩm song tu trừ tà sư......

Cùng Lăng Tử Dương so ra, tốc độ của bọn hắn đích thật là quá chậm.

Cực Đạo tông trưởng thành tốc độ, không tính nhanh!.