Chương 945: dịch trạm gặp gỡ

Chương 945: dịch trạm gặp gỡ

Bắc Cảnh Dịch Trạm

Từ bên ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ một tòa tiếp thu phụ thuộc tiểu quốc nhân viên dịch trạm, từ vài ngày trước liền bị Hoàng Thành Ti tiếp quản.

Dịch trạm huyễn thuật pháp trận cùng ngăn cách nguyên thần nhìn trộm pháp trận khởi động, cũng từ bên ngoài mấy chục dặm liền bắt đầu phong tỏa quan đạo, cấm chỉ bất luận kẻ nào cùng thương đội tới gần.

Trừ ngoài ra, Hoàng Thành Ti nhân viên từ chỗ xa hơn bắt đầu dẫn đạo thương đội chệch hướng phương hướng này, tại ngoài trăm dặm liền bắt đầu phong đường.

Liên tục phong tỏa ba ngày, một tên năm hơn 40 nam tử mang theo hai vị trường bào áo xanh cấp dưới tiến vào dịch trạm.

Dịch trạm trước hết nhất nghênh đón người là một vị long hành hổ bộ, khí tức giống như lục phẩm tinh quái nam tử, tóc tai bù xù, râu ria kéo gốc rạ, xách trong tay một đôi hình bán nguyệt cán dài rìu, lưỡi búa sắc bén như hàn nguyệt, thẳng đứng rơi xuống đất, cắm ngược mặt đất, sau đó tại Ngô Sùng Sơn đối diện tọa hạ.

Trên mặt bàn để đó một bầu lão tửu, một đĩa củ lạc, mười phần keo kiệt.

“Dịch trạm liền loại này thức ăn?”

Khí tức giống như lục phẩm tinh quái nam tử nhéo nhéo lông mày, một bộ cùng Ngô Sùng Sơn rất quen thần thái, bưng lên đĩa liền đem củ lạc toàn bộ rót vào trong miệng, cắn đến giòn vang.

Ngô Sùng Sơn một mặt bất đắc dĩ thở dài:

“Tới vội vàng, không có đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị ăn, bất quá không cần lo lắng, ngươi muốn ăn cái gì, có thể gọi người phía dưới cho đưa tới.”

Mãng Hoang Sơn người độc lai độc vãng đã quen, tại lễ tiết phương diện hoàn toàn chính xác không đủ chu toàn.

“Thịt nướng, rượu ngon.”

Đi

Ngô Sùng Sơn gật đầu một cái, sau lưng lập tức có người đi ra dịch trạm.

Không bao lâu, liền thấy có người nâng một bàn đồ vật trở về.

Phụ cận thành thị khoảng cách nơi đây không phải rất xa, lấy nhiên huyết cảnh trừ tà sư tốc độ, lấy cái bữa ăn rất nhanh.

Tiểu đội người thứ hai đến.

Một tên dáng người đáng yêu, lạnh như hàn băng nữ tử.

Tiến vào dịch trạm sau, nhìn quanh một vòng, tựa hồ không có phát hiện người chính mình muốn tìm, cũng không cùng Ngô Sùng Sơn bên này chào hỏi, trực tiếp ngay tại dựa vào cửa cái bàn tọa hạ.

“Lãnh Nguyệt cô nương nếu đã tới, cũng đừng có quá khách khí, nhận thức một chút đi, bỉ nhân Ngô Sùng Sơn, lần hành động này tổng chỉ huy, vị này là Mãng Hoang Sơn Lam Thiết, ngươi đồng đội.”

Mãng Hoang Sơn Lam cắt quay đầu, nhếch miệng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

“Mãng Hoang Sơn người, trên thân mùi quá nặng, không thích hợp cùng ta hợp tác......”

Lãnh Nguyệt một phen trực tiếp phá hỏng hai người câu nói kế tiếp.

Lam Thiết hấp khí trợn mắt nói:

“Tiểu nương bì, có được rất đẹp mắt, làm sao nói đâu?”

Ngô Sùng Sơn cười khổ giải thích nói:

“Lãnh Nguyệt am hiểu ẩn nấp ẩn núp, trên người ngươi mùi đích thật là nặng chút, Lãnh Nguyệt cô nương cẩn thận như vậy coi chừng, cũng là tự thân cần.”

“Cái kia Lam Đại Gia chẳng phải là không có cơ hội?”

Lam Thiết lầm bầm lầu bầu nhíu mày, lộ ra mười phần thất lạc.

Ngô Sùng Sơn sau lưng hai vị Hoàng Thành Ti thành viên mặt không biểu tình, không muốn nói tiếp.

Ngô Sùng Sơn không có nói tiếp, mà là phân phó người cho Lãnh Nguyệt chuẩn bị một chút ăn uống đồ vật, tiếp tục chờ người phía sau.

Không bao lâu, vị thứ ba thành viên ra trận.

Một đầu chỉnh tề thon dài tóc trắng, khí chất thoát tục trừ tà sư bay vào dịch trạm, như là trích tiên bình thường khí chất, cùng Mãng Hoang Sơn Lam Thiết hình thành so sánh rõ ràng.

“Ngọa tào.”

Lam Thiết một bộ chua đổ răng hàm giọng điệu, trên dưới dò xét người tới, nói

“Các ngươi Lôi Âm Tự người lưu tóc bộ dáng, nhìn xem thật đúng là khó chịu.”

Lãnh Nguyệt nao nao, tựa hồ nhận ra thân phận của người đến, muốn nói lại thôi.

Ngô Sùng Sơn đứng dậy chắp tay:

“Vân Huynh, chúng ta lại gặp mặt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Gặp qua Ngô Ti Mã.”

Người tới mỉm cười đáp lễ, đối với Lam Thiết ánh mắt nhìn như không thấy.

Thật vất vả đến người bình thường, Ngô Sùng Sơn cũng là vô cùng cảm khái cùng vui sướng, đứng dậy chủ động vì đó giới thiệu trong dịch trạm hai vị: “Vị này là Mãng Hoang Sơn Lam Thiết Lam Huynh, bên kia Lãnh cô nương giống như ngươi đến từ Võ Triều......”

“Ta biết, Nhật Nguyệt Tông tông chủ cao đồ, Lãnh Nguyệt cô nương, nghe nói còn là Cực Đạo tông tông chủ Lăng Tử Dương tự mình tiến cử tiến vào Bắc Kiếm Cung, chém giết Thiên La giáo phái giáo chủ người tham dự một trong!”

Người tới thuộc như lòng bàn tay đem Lãnh Nguyệt xuất thân lai lịch cùng chiến tích từng cái nói ra.

Lãnh Nguyệt đứng dậy hành lễ:

“Lãnh Nguyệt, gặp qua Vân Tiền Bối, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy tiền bối.”

Người tới cười ha ha:

“Ha ha, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, lúc trước bản tọa áp chế tu vi lưu tại Đại Ngụy phục kích Thiên La giáo phái Quỷ Tu, chỉ cầm xuống chỉ là mấy cái hộ pháp cấp Quỷ Tu, không nghĩ tới Lãnh Nguyệt cô nương ngươi cùng Lăng Tử Dương trực tiếp liền đem Thiên La giáo phái giáo chủ chém rụng, đem Thiên La giáo phái nhổ tận gốc! Bội phục! Bội phục!”

Người tới chính là Lôi Âm Tự đệ tử, Vân Đính Thiên!

Vân Đính Thiên một mặt vẻ tán thưởng nhìn qua Lãnh Nguyệt, liên tục gật đầu.

“Tiền bối quá khen.”

“Lãnh Nguyệt lúc đó chỉ bất quá may mắn gặp dịp, chân chính người xuất thủ là Lăng Tông Chủ cùng chúng ta Bắc Kiếm Cung Cung chủ.”

Lãnh Nguyệt tại Vân Đính Thiên trước mặt mười phần khiêm tốn, hoàn toàn không có đối mặt Lam Thiết thời điểm lãnh đạm.

Vân Đính Thiên Cáp Cáp cười to:

“Nói đến Lăng Tử Dương, tiểu tử này thế nhưng là náo ra động tĩnh không nhỏ, lại là Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, lại là chém giết Thiên La giáo phái giáo chủ, trước một hồi tựa hồ còn lấy được Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động đầu danh...... Năm năm không thấy, trưởng thành tốc độ thật sự là gọi người nhìn mà than thở.”

“Đó là.”

Ngô Sùng Sơn đi theo cười lên:

“Lăng Pháp Sư hoàn toàn chính xác rất có mấy phần bản sự! Chí ít đơn độc mời ngươi cùng Lãnh Nguyệt cô nương hai người gia nhập hành động lần này, rất khó thuyết phục các ngươi xuất thủ mạo hiểm...... Không trước giải quyết Lăng Pháp Sư đều không được.”

“......”

Lam Thiết mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài lỗ mãng, tựa hồ không có gì đầu óc, nhưng là trên thực tế có thể được an bài tiến vào hành động lần này, mỗi một cái đều là nhân tinh, từng có độc lập chế định kế hoạch cùng ẩn núp hậu phương hành động kinh nghiệm.

Ngô Sùng Sơn chọn người chế định chiến thuật, chọn tuyệt đối không phải là tầm thường.

Lăng Tử Dương một người liền hấp dẫn hai vị nhân tài nguyện ý gia nhập, cái này đủ để chứng minh bản lãnh của hắn......

Lam Thiết đối với Lăng Tử Dương sinh ra hứng thú nồng hậu.

Đúng lúc này, Lam Thiết đột nhiên quay đầu!

Vân Đính Thiên không hẹn mà cùng nhìn về phía dịch trạm cửa lớn;

Hoàng Thành Ti Ngô Sùng Sơn, cùng bên cạnh hắn hai vị, hơi sững sờ, sau đó cùng nhau lộ ra cảnh giác, vẻ mặt ngưng trọng:

Ai

“Vãn bối Lăng Tử Dương, gặp qua Vân Tiền Bối! Từ biệt năm năm, Vân Tiền Bối mạnh khỏe?”

Âm thanh trong trẻo tự giới thiệu, trong nháy mắt hóa giải mất trong dịch trạm đột nhiên tăng vọt mùi thuốc nổ.

Bên ngoài cửa chính, một người hiện ra bộ dạng, từ bên trong đi ra.

Lãnh Nguyệt một mặt vẻ kinh nghi:

Nàng vừa mới vậy mà không có phát giác được có nguyệt chi lạc ấn nhích lại gần mình.

Chuyện gì xảy ra?!

Ngô Sùng Sơn bọn người càng thêm kinh ngạc rung động:

Mảnh khu vực này bị Hoàng Thành Ti cao thủ vây quanh, Lăng Tử Dương thế mà trực tiếp từ mười mấy cái lục phẩm cao thủ dưới mí mắt ẩn núp tiến đến, không có gây nên bất luận người nào cảnh báo.

Ngô Sùng Sơn Mục lộ kinh sợ, nhịn không được trên dưới quan sát tỉ mỉ:

Hắn mặc dù biết Lăng Tử Dương kiệu máu có huyễn trận cùng ẩn nấp năng lực, nhưng là Lăng Tử Dương thân không vật dư thừa, rõ ràng không có sử dụng kiệu máu.

Làm sao làm được?

Ngô Sùng Sơn càng xem càng là mừng rỡ:

Ẩn nấp năng lực càng mạnh, đã nói lên Lăng Tử Dương tham dự hành động lần này sinh tồn tỷ lệ càng cao..