Chương 946: Nguyên Thần giao phong

Chương 946: Nguyên Thần giao phong

Lăng Tử Dương nở nụ cười xuất hiện tại trong dịch trạm.

Sáu người mười hai buộc ánh mắt rơi vào Lăng Tử Dương trên thân, trên dưới dò xét, trong mắt tràn đầy rung động cùng ngạc nhiên.

Một mực tùy tiện ngồi tại vị trí trước Lam Thiết, cũng nhịn không được đứng lên.

Ngô Sùng Sơn Mục lộ dị sắc, cười nói:

“Lăng Tử Dương, Lăng Pháp Sư, quả nhiên không hổ là Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền!”

Hai vị hoàng thành tư cao thủ tâm phục khẩu phục.

Lăng Tử Dương xông Vân Đính Thiên chắp tay sau khi hành lễ, lúc này mới chuyển hướng bị hoàng thành tư cao thủ nổi bật đi ra Ngô Sùng Sơn, cười chắp tay nói: “Ngô đại nhân quá khen, truy nã danh sách ý tưởng, là lớn ngụy kết thúc tiếp tục hai năm ác chiến, giúp đỡ xã tắc, tạo phúc bách tính, Ngô đại nhân mới thật sự là yêu nghiệt thiên tài, chỉ là một kẻ mạt lưu, một chút thủ đoạn, không lịch sự.”

Thương nghiệp thổi phồng, Lăng Tử Dương càng phát xe nhẹ đường quen, dễ như trở bàn tay.

Ngô Sùng Sơn là Lăng Tử Dương giới thiệu:

“Lôi Âm Tự Vân Đính Thiên, Bắc Kiếm Cung Lãnh Nguyệt cô nương, hai vị này, liền không cần thay ngươi giới thiệu, đến! Vị này là Mãng Hoang Sơn cấp độ yêu nghiệt thiên tài, Lam Thiết, cũng là các ngươi chuyến này nhân viên bên trong thực lực mạnh nhất một vị, các ngươi cố gắng nhận thức một chút.”

“Lam Thiết.”

Mãng Hoang Sơn hán tử thân cao hơn tám thước, bờ vai hoàn toàn triển khai, cho người cảm giác áp bách lập tức tăng cường rất nhiều.

Đây là Lam Thiết lần thứ nhất trước mặt người khác thể hiện ra tư thái của mình!

Liền phảng phất trước đó Ngọa Hổ trong lúc bất chợt mở ra hai mắt run lên.

Lăng Tử Dương đứng mũi chịu sào.

Tại lục phẩm song tu trừ tà sư trước mặt, Lăng Tử Dương cảm giác được trong cơ thể mình 107 tòa khiếu huyệt đồng thời khẽ chấn động.

Cùng lúc đó.

Một cỗ hung uy xâm nhập đến Lăng Tử Dương Nguyên Thần không gian thức hải.

Một tòa bình thường Nguyên Thần Thành ao bên ngoài, xuất hiện một đầu bốn cái cánh tay trợn mắt Kim Cương.

Nguyên Thần Thành ao diệu xạ ánh sáng nhạt.

Tất cả mọi người có nhập hồn cảnh trở lên Nguyên Thần tu vi, tự nhiên minh bạch đây là Lam Thiết đang thử thăm dò Lăng Tử Dương nội tình.

Lăng Tử Dương lấy kinh người thủ đoạn tiến vào toà dịch trạm này, ít nhiều có chút kích thích đến Mãng Hoang Sơn vị này cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nhịn không được tự mình xuất thủ, thăm dò nó nội tình.

Ngô Sùng Sơn không có ngăn cản.

Vân Đính Thiên cùng hoàng thành tư cao thủ biết Lam Thiết cũng không ác ý, yên lặng theo dõi kỳ biến, lấy Nguyên Thần chi lực chiếu rõ Lăng Tử Dương Nguyên Thần không gian ý thức.

Không phải bọn hắn muốn nhìn một chút ai mạnh ai yếu.

Mà là Lăng Tử Dương trên thân phảng phất che một tầng lực lượng thần bí, bày ra Nguyên Thần tu vi vẻn vẹn chỉ có một tầng Nguyên Thần Thành ao và mấy chục tòa khiếu huyệt......

Không thích hợp!

Có thể đứng tại trong dịch trạm người, không có chỗ nào mà không phải là đang quan sát cùng mạch suy nghĩ phương diện có mười phần đột xuất năng lực nhân tinh, tự nhiên là đã nhận ra Lăng Tử Dương tu vi có chút dị thường.

Lam Thiết Bồ vừa ra tay, bọn hắn liền hiểu được.

Lăng Tử Dương nhục thân thể phách, lập tức lộ ra mánh khóe.

107 tòa khiếu huyệt cộng hưởng, đến gần vô hạn nhập khiếu cảnh!

Lăng Tử Dương tại ẩn giấu thực lực.

Đám người càng thêm hiếu kỳ:

Lăng Tử Dương Nguyên Thần tu vi đến trình độ nào?

Chỉ có một tầng Nguyên Thần Thành ao...... Đây là không thể nào!

Nhưng mà......

Lam Thiết lấy Nguyên Thần chi lực va chạm tiến vào Lăng Tử Dương Nguyên Thần không gian thức hải bốn tay trợn mắt Kim Cương, cũng không có lập tức để Lăng Tử Dương Nguyên Thần tu vi hiện ra mánh khóe.

Lam Thiết khẽ nhíu mày!

Nhiên huyết cảnh uy áp, vậy mà không cách nào rung chuyển Lăng Tử Dương Nguyên Thần Thành ao.

Này

Lam Thiết quát khẽ một tiếng, Nguyên Thần chi lực lại lần nữa thôi động.

Ngô Sùng Sơn nhịn không được:

“Lam Thiết!”

Hành động sắp đến, hắn cũng không hy vọng Lam Thiết quá mức thăm dò, dẫn đến xuất hiện nhân viên chiến lực hao tổn.

Lam Thiết không có thu tay lại.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, bốn tay trợn mắt Kim Cương đằng không mà lên, Phi Lăng đến Nguyên Thần Thành ao trên không.

Bốn tay trợn mắt Kim Cương Thân hình bành trướng mấy chục lần, lôi cuốn lên quyền phong chậm chạp ép xuống, đánh tới hướng Nguyên Thần Thành ao!

Tốc độ không nhanh, nhưng là uy thế không nhỏ!

Lam Thiết mục đích đã rất rõ ràng.

Hắn muốn một kích xem thấu Lăng Tử Dương tất cả nội tình.

Cường đại dưới uy áp, Nguyên Thần Thành ao vững như bàn thạch.

Lam Thiết hơi sững sờ.

Trong dịch trạm, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư tinh thần uy áp, đủ để rung chuyển nhập hồn cảnh Nguyên Thần Thành ao.

Nguyên bản chỉ cần một chút uy áp liền có thể để Lăng Tử Dương toàn lực ứng phó, kết quả, thẳng đến nắm đấm sắp rơi xuống Nguyên Thần Thành ao bên trên, Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối không có bày ra nửa điểm mánh khóe.

Giãy dụa do dự mãi, Lam Thiết rốt cục vẫn là thu hồi nắm đấm.

Nguyên Thần chiến kỹ, chung quy là không có rơi xuống.

Bốn tay trợn mắt Kim Cương từ Nguyên Thần không gian thức hải biến mất;

Lam Thiết vân đạm phong khinh quay người, từ trong lỗ mũi hừ ra khó chịu thanh âm.

Đường đường lục phẩm song tu trừ tà sư, vậy mà chỉ có thể bức ra Lăng Tử Dương một bộ phận thực lực nội tình, với hắn mà nói, cái này đã đợi thế là một loại thất bại.

Ngô Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười, vội vàng đi ra hoà giải:

“Lăng Pháp Sư quả nhiên lợi hại.”

“Tay này ẩn nấp ẩn núp thủ đoạn thật sự là ngoài dự liệu, Ngô Mỗ bội phục.”

Lăng Tử Dương cười cười:

“Không nghĩ tới Mãng Hoang Sơn bằng hữu lại biết được Nguyên Thần chiến kỹ, bội phục, may mắn vãn bối cũng học qua tương tự Nguyên Thần phòng ngự chiến kỹ, không phải vậy chút bản lãnh này liền bị xem thấu.”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không đối ngoại tuyên dương chính mình Nguyên Thần Thành ao chân chính bí mật, chỉ nói tự mình tu luyện qua Nguyên Thần phòng ngự chiến kỹ, xem như đem việc này cho hồ lộng qua.

Tốt

“Nếu người đều đến đông đủ, phía dưới cho chư vị giới thiệu một chút các ngươi tiểu đội vị cuối cùng đội viên.”

Ngô Sùng Sơn vừa mới nói xong, sau lưng một vị hoàng thành tư cao thủ cất bước tiến lên.

Tướng mạo phổ thông, thuộc về loại kia ném đến trong đám người rất khó bị người nhớ kỹ tướng mạo người bình thường, nhưng là một thân tu vi thật không đơn giản, Nguyên Thần đại thành, như là một giới, là đường đường chính chính nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới:

Chuyến này đội hình, thực lực tại hàng thứ nhất lần là Mãng Hoang Sơn Lam Thiết, lục phẩm song tu trừ tà sư;

Hàng thứ hai chính là hoàng thành tư cao thủ cùng Lôi Âm Tự Vân Đính Thiên, hai vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư;

Cuối cùng, chính là đến từ Bắc Kiếm Cung chính mình, cùng tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư Lãnh Nguyệt......

Lăng Tử Dương nhiều hơn nữa nhìn Lãnh Nguyệt một chút.

Đối phương vậy mà cũng đột phá đến ngũ phẩm song tu trừ tà sư.

Nguyệt gia nhất mạch tu luyện bí pháp quả nhiên thật không đơn giản.

Không thể coi thường anh hùng thiên hạ a!

Cảm nhận được Lăng Tử Dương tập trung tới ánh mắt, Lãnh Nguyệt không tránh không né.

Lãnh Nguyệt trong lòng cũng đang có một đoàn mê hoặc:

Lăng Tử Dương đột nhiên thời điểm xuất hiện, nàng liền sinh ra ảo giác, phảng phất nguyệt chi lạc ấn đã bị đối phương giải trừ, từ trên người đối phương biến mất một dạng.

Nhưng là ngay tại vừa mới, nàng lại cảm nhận được nguyệt chi lạc ấn tồn tại.

Không cần phải nói!

Lăng Tử Dương có che đậy nguyệt chi lạc ấn năng lực.

Lãnh Nguyệt còn là lần đầu tiên thấy có người có thể che đậy lại chính mình nguyệt chi lạc ấn, hết sức ngạc nhiên.

“Vị này là chúng ta hoàng thành tư Ám Vệ, danh hiệu “Mặc Hổ”.”

Ngô Sùng Sơn vì mọi người giới thiệu nói:

“Mặc Hổ am hiểu điều tra, sưu tập tình báo cùng phản trinh sát, hắn đã trải qua chúng ta hoàng thành tư cao thủ huấn luyện cùng chỉ điểm, nắm giữ nhung thương vương triều tất cả tình báo, hơn nữa là đối với tòa kia di chỉ cấm địa giải sâu nhất người, tại nhung thương vương triều Thần Cơ doanh trên danh sách tạm thời không có tên của hắn, giống như các ngươi, sẽ không bị liệt vào nhung thương vương triều trọng điểm đề phòng mục tiêu.”.