Chương 947: đội ngũ phân công

Chương 947: đội ngũ phân công

Vì nhiệm vụ của lần này, Ngô Sùng Sơn chuẩn bị đến mười phần đầy đủ.

Tham gia nhiệm vụ lần này năm người, là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, hết thảy không tại Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh trọng điểm đề phòng trên danh sách, đồng thời cũng đều có phi thường lồi ra năng lực.

Năm người tại trong dịch trạm tọa hạ.

Ngô Sùng Sơn, Lam Thiết, Mặc Hổ một bàn;

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt một bàn.

Ngô Sùng Sơn sai người để lộ sau lưng một khối màn vải màu đen, lộ ra một tấm dị thường tinh vi địa đồ.

“Phía dưới, các ngươi cần đem cả tấm trên bản đồ tất cả nội dung tận khả năng toàn bộ nhớ đến trong đầu của các ngươi, dưới tình huống khẩn cấp, các ngươi không có lấy địa đồ so với cơ hội, nắm giữ bao nhiêu, sẽ trực tiếp quan hệ đến các ngươi có thể hay không thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ thành công khải hoàn.”

Tiến vào chính thức đề tài thảo luận, Ngô Sùng Sơn trở nên đặc biệt thận trọng cùng chăm chú.

“Lần hành động này, ta cho chư vị tiến hành phân công! Trong khi làm nhiệm vụ...... Phụ trách dẫn đường, trinh sát, phản trinh sát đội trưởng là Mặc Hổ! Nhiệm vụ của ngươi là đem người khu vực an toàn đến nhận chức vụ địa điểm, sau đó đem người mang về Đại Ngụy.”

“Thuộc hạ minh bạch.”

Mặc Hổ trả lời.

Ngô Sùng Sơn lại nhìn phía Lam Thiết:

“Một khi gặp được cần xuất thủ cùng địch nhân chạm súng tình huống, đội trưởng hoán đổi trở thành thực lực mạnh nhất Lam Thiết! Lam Thiết phụ trách ngay đầu tiên bên trong tiêu diệt địch nhân, Mặc Hổ làm phó đội trưởng, phụ trách kết thúc rõ ràng vết tích, phụ trách quy hoạch một đầu con đường an toàn.”

“......”

Lam Thiết gật gật đầu, biểu thị thu đến.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương cùng Vân Đính Thiên trên khuôn mặt:

“Các ngươi hai vị, tại trận pháp phương diện đều có độc đáo lý giải cùng tạo nghệ, tiến vào di chỉ cấm địa, hai người các ngươi cầm đầu, phụ trách thương nghị cùng làm ra phá vỡ di chỉ cấm địa kế hoạch, kiệu máu rất không tệ, cưỡng chế kiềm chế di chỉ cấm địa, Vân Đính Thiên phụ trách tiến vào di chỉ cấm địa tìm kiếm « Trọng Dương Hỏa Liên ».”

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên biểu thị không có ý kiến.

Ngô Sùng Sơn Bố đưa đến người cuối cùng:

“Về phần Lãnh Nguyệt cô nương! Nhiệm vụ của ngươi rất trọng yếu, tiến vào Nhung Thương vương triều trong lúc đó, ngươi cần ẩn nấp năng lực của mình, ở lúc mấu chốt dùng năng lực của ngươi tiêu ký mỗi một vị ý đồ tới gần đội ngũ thất phẩm cường giả...... Ta chỗ này có một phần danh sách, có cơ hội, tốt nhất là đem những người này đều đánh dấu lên......”

Lãnh Nguyệt tiếp nhận danh sách.

Lăng Tử Dương liếc qua, phát hiện phía trên có vài chục cái danh tự!

Mỗi một danh tự phía sau đều có nó kỹ càng tình báo tin tức, thí dụ như xuất thân, thực lực tu vi, trước mắt hiệu lực cơ cấu, cùng khả năng ẩn hiện khu vực, tường tận đến để cho người ta giận sôi.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run.

Đại Ngụy Hoàng Thành Ti, không hổ là Đại Ngụy hướng thứ nhất thực quyền bạo lực cơ cấu!

Mánh khoé thông thiên!!

Tại trên danh sách, Lăng Tử Dương nhìn thấy phía trước nhất một cái tên quen thuộc:

Hoa đào phiến.

Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh thống lĩnh.

Thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư! Huyễn Thuật Đại Sư! Thất phẩm Trận Pháp Sư!

Nhìn thấy cái tên này, Lăng Tử Dương não hải nổi lên chính là Liên Vân Phong trưởng lão giọng nói và dáng điệu tướng mạo.

Hoa đào phiến......

Giết chết Liên Vân Phong trưởng lão hung thủ!

Chủ trương cùng bày ra cùng Quỷ Tu hợp tác kẻ cầm đầu.

Lăng Tử Dương đáy mắt lướt qua một vòng sát cơ, bị bên cạnh Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt phát giác được.

Ngô Sùng Sơn thanh âm truyền đến:

“Cụ thể hành động phương thức cùng hành động lộ tuyến, cần các ngươi tự hành bày ra, nhập gia tuỳ tục, các ngươi ở chỗ này hơi nghỉ ngơi một buổi tối, sáng mai liền khởi hành lên đường, tiến về Bắc Kinh nơi này...... Ngày mai giữa trưa trước đó đuổi tới, sẽ có người tiếp ứng cùng đem các ngươi an bài đến chỉ định hộ tống hạo thiên vương triều đội ngũ.”

“Hôm nay trước đó, các ngươi còn có cái gì cần, có thể đề cập với ta.”

“Sau ngày hôm nay, các ngươi tại Nhung Thương vương triều hết thảy hành động đều sẽ cùng chúng ta Đại Ngụy phía quan phương không quan hệ.”

Ngô Sùng Sơn hết sức trịnh trọng kỳ sự khuyên bảo năm người:

“Cho dù xảy ra chuyện, các ngươi cũng không thể thừa nhận chính mình là Đại Ngụy phía quan phương điều động nhân viên, thậm chí không thể nói các ngươi là chạy di chỉ trong cấm địa « Trọng Dương Hỏa Liên » đi.”

“...... Vì cái gì?”

Lam Thiết nhịn không được hỏi.

Vân Đính Thiên cười nói:

“Bởi vì một khi để Nhung Thương vương triều nắm đến chúng ta Đại Ngụy chỗ yếu hại, nói không chừng sẽ bí mật đi cùng những này trúng độc thất phẩm cường giả giao dịch...... Ngô đại nhân là đang nghĩ, dù là từ bỏ cái này hai mươi tư vị thất phẩm cường giả, cũng khẳng định không thể để cho bọn hắn dẫn ra ngoài gia nhập Nhung Thương vương triều đi.”

“......”

Đáy lòng của mọi người phát lạnh.

Ngô Sùng Sơn bị Vân Đính Thiên bóc trần suy nghĩ trong lòng, lại mặt không đổi sắc:

“Cho nên chư vị hẳn phải biết chính mình chuyến này ý nghĩa, các ngươi như thành công, Đại Ngụy nguy cơ có cơ hội lấy được giải trừ, chỉ khi nào thất bại...... Ước hẹn ba năm sau khi kết thúc, Đại Ngụy bấp bênh, vô số dân chúng sinh linh đồ thán! Cho nên, hi vọng các vị nể tình Đại Ngụy ức vạn bách tính, toàn lực ứng phó, cứu vớt Đại Ngụy!”

Nói đi, Ngô Sùng Sơn đứng dậy, cung kính đối với năm người thật sâu cúc bên dưới.

Về sau, Ngô Sùng Sơn rời đi dịch trạm.

Năm người hai mặt tương đối, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vân Đính Thiên cười nói:

“Sau đó, mọi người chính là kề vai chiến đấu đồng đội, không bằng, trước biết nhau một chút, hoàn toàn thổ lộ tâm tình loại kia.”

“Tốt, trước hết để cho tiểu tử này nói một chút hắn là thế nào làm đến đi đến dịch trạm cửa ra vào mới bị phát hiện.”

Lam Thiết ngôn ngữ sắc bén trực chỉ Lăng Tử Dương.

Hắn như cũ đối lại trước thất bại thăm dò canh cánh trong lòng.

Lăng Tử Dương nhún vai, nói

“Lăng Mỗ là một vị lục phẩm Trận Pháp Sư, kiệu máu năng lực khả năng các ngươi không rõ ràng lắm, nhưng là ta muốn làm một tòa đơn giản pháp trận mê hoặc mắt thường, ẩn nấp hành tung, cũng không khó khăn.”

Đang khi nói chuyện, phiêu nhiên lướt đi dịch trạm.

Thân ảnh khí tức lại lần nữa từ trước mắt của tất cả mọi người biến mất!

Lam Thiết, Vân Đính Thiên mắt lộ ra kinh sợ.

Mặc Hổ nhịn không được khen:

“Vô cùng kì diệu, rất thuận tiện ẩn nấp thủ đoạn, ngươi nếu tới chúng ta hoàng thành tư, hiện tại thứ nhất ẩn nấp ám sát cao thủ khẳng định vị trí khó giữ được.”

Lãnh Nguyệt chỉ là từ tốn nói một câu:

“Ngươi trận pháp, che giấu ta nguyệt chi lạc ấn.”

Lăng Tử Dương cười trở lại dịch trạm:

“Cho nên các ngươi có thể không cần đơn thuần đem ta nhìn thành là một vị Trận Pháp Sư, có cần tìm hiểu tin tức nhiệm vụ, ta cũng là có thể đảm nhiệm.”

“Bởi như vậy, ta trên vai áp lực có thể nhẹ nhiều.”

Mặc Hổ lộ ra dáng tươi cười.

Nguyên bản hắn là trong đội ngũ một cái duy nhất am hiểu ẩn núp cao thủ, bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương năng lực còn cao hơn mình, tự nhiên là mừng rỡ như điên.

“Ta có một vấn đề, cũng muốn hỏi hỏi Tử Dương ngươi.”

Vân Đính Thiên mở miệng nói.

“Vân Tiền Bối mời nói.”

Tất cả mọi người chú ý tới, Lăng Tử Dương đối với Vân Đính Thiên đặc biệt kính trọng.

Người bên ngoài cũng không biết, lúc trước Vân Đính Thiên đến Du Lâm Huyện, thế nhưng là cứu vớt Nam Quận người, nếu không Võ Triều Nam Quận chỉ sợ sớm đã loạn thành một bầy.

Vân Đính Thiên đối với Lăng Tử Dương thực lực bây giờ rất ngạc nhiên:

“Nhục thể của ngươi thể phách rõ ràng đã tu luyện tới sắp nhập khiếu Đại Thành, vì sao không đột phá đến nhập khiếu? Ta nhớ được Bắc Kiếm Cung long huyết ao thế nhưng là có biện pháp thôi động đệ tử nhục thân thể phách tấn cấp công hiệu.”

Vấn đề này càng thêm sắc bén.

Lam Thiết cũng là lộ ra vẻ suy tư!

Hoàn toàn chính xác!

107 tòa khiếu huyệt, đích thật là quá đúng dịp chút.

Rất khả nghi a!.