Chương 948: Hạo Thiên cờ, Liêu Thần Y

Chương 948: Hạo Thiên cờ, Liêu Thần Y

Hôm sau

Lam Thiên Lục Địa ở giữa, một chiếc phủi đi lấy mười hai đôi mái chèo bay trên trời thuyền lớn từ không trung lướt qua.

Ngũ phẩm phi hành pháp bảo.

Nguyên thần chi lực tiêu hao không nhiều, tốc độ lại có thể so sánh lục phẩm, là lớn bao nhiêu hình thế lực mới có đi đường công cụ.

Phi Thiên Chu thượng thừa ngồi người không nhiều, chỉ có sáu vị.

Trong đó hai vị là y sư, Luyện Đan sư thân phận, lần này tới Đại Ngụy Triều, là vì thử thời vận, nhìn xem Đại Ngụy Triều cường giả đến tột cùng là trúng độc gì.

Phi Thiên Chu bên trên mặt khác sáu vị cường giả, đều là lục phẩm tu vi.

Cứ việc tu vi không phải rất cao, nhưng là xuyên thẳng qua tại hoang vu chi địa cùng các đại vương triều ở giữa, cũng sẽ không có bao nhiêu người dám lỗ mãng.

Phi Thiên Chu mũi tàu phía trên cắm một lá cờ.

Đây là Hạo Thiên cờ!

Tượng trưng cho nó thân phận lệ thuộc vào Hạo Thiên Vương Triều dưới trướng gia tộc, nhận Hạo Thiên Vương Triều che chở.

Hạo Thiên cờ, có thể ngăn cản thất phẩm cường giả thế công, đồng thời nhận được công kích thời điểm kích hoạt trong đó một sợi thần thông chi lực, gọi đến thượng vị giả ý chí.

Một sợi thần thông chi lực, có thể tuỳ tiện diệt sát lục phẩm, trọng thương thất phẩm.

Nghe đồn, trước đây thật lâu đã từng có một đội thực lực mạnh mẽ cự phỉ chuyên môn cướp bóc hành tẩu ở bên ngoài thương đội, cướp đoạt tài nguyên tu luyện, kết quả một lần động Hạo Thiên cờ xí, một đạo pháp tướng cảnh phân thân đột nhiên giáng lâm, cả đội cự phỉ tại chỗ hóa thành hỏa diễm, thiêu đến thần hồn câu diệt.

Hạo Thiên cờ, cũng liền trở thành đông đảo cự phỉ cường giả không dám tùy tiện đụng vào tiêu chí.

Phi Thiên Chu bên trên, một già ngay tại chỉ điểm thiếu niên lên lô luyện đan.

Thiếu niên ngồi đang phi thiên thuyền boong thuyền, như giẫm trên đất bằng, cảm giác không thấy bất kỳ lắc lư, thần sắc nghiêm túc hướng trong lò đan bố thuốc......

Qua một hồi lâu.

Đan lô khẽ chấn động, Đan Hương bốn phía.

Thiếu niên lộ ra dáng tươi cười:

“Sư phụ, Thành Đan rồi, ta đã luyện thành « Nguyên Thành Đan ».”

Nhìn qua tuổi tác không lớn thiếu niên, vậy mà đã là lục phẩm Luyện Đan sư.

Phi Thiên Chu bên trên sáu tên hộ vệ cùng nhau lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Duy chỉ có một bộ áo lục lão giả cau mày, đối với thiếu niên đệ tử Thành Đan vui sướng mắt điếc tai ngơ.

“Sư phụ!”

Thiếu niên bưng lấy sắp xếp gọn bình đan dược đi vào lão giả trước mặt, một mặt bất mãn:

“Ta hiện tại là lục phẩm Luyện Đan sư rồi!”

“Ừ, biết.”

Lão giả hay là một bộ rất không nhịn được giọng điệu: “Lục phẩm tính là gì, lần này không thể đem Ngụy Đô trong hoàng cung nữ oa oa kia mang ra, có chút đáng tiếc, nàng này là trời sinh Luyện Đan sư cùng y sư, đối với dược lý, dược tính phân tích đã siêu thoát lục phẩm, nếu như không phải điểm cất bước quá thấp, làm trễ nải thời gian, bồi dưỡng đến thất phẩm cũng không có vấn đề gì.”

“Sư phụ......”

Thiếu niên nghe chút, lập tức lộ ra thảm hề hề biểu lộ:

“Sư phụ! Ngươi đã nói đệ tử mới là ngươi hao phí mấy chục năm thời gian tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thiên mệnh...... A không, tuyệt thế truyền thừa y bát! Ngươi làm sao có thể di tình biệt luyến.”

Lăn

Lão giả trợn mắt nhìn sang:

“Thân là y sư, ngươi hẳn phải biết, vi sư nhìn mấy chục năm, một đôi mắt đã sớm chằm chằm ra lão Hoa, đục lỗ rất bình thường.”

“Cái gì đục lỗ a!”

Thiếu niên cao giọng phản bác:

“Sư phụ ngài long mã tinh thần bảo đao chưa già, con mắt Lăng Lệ đến có thể giết chết một đầu lão hổ, nơi nào có cái gì lão Hoa......”

“Nào có ngươi tiểu tử thúi nói đến như vậy không hợp thói thường.”

Lão giả mí mắt lắc một cái, tựa hồ bị đập đến rất sảng khoái, lực chú ý rốt cục rơi xuống đệ tử trong tay trên đan dược:

“Đan dược luyện đến không sai, có tiến bộ, quay đầu hảo hảo lại luyện mấy vị đan dược, củng cố một chút, lại cùng vi sư cùng một chỗ lĩnh hội khử độc đan......”

“Là, sư phụ.”

Thiếu niên như trút được gánh nặng hầu hạ tốt vị này hỉ nộ vô thường sư phụ, hứng thú bừng bừng mà chuẩn bị tiếp tục bố dược luyện đan, lại nghe được trên thuyền hộ vệ nhắc nhở:

“Đến chỗ rồi, chúng ta muốn nhận người ngay ở phía trước.”

“Tiếp người? Tiếp người nào?”

Thiếu niên một mặt ngạc nhiên, đứng dậy đi đến mũi tàu.

Phi Thiên Chu chậm rãi giảm tốc độ.

Phía trước xuất hiện một tòa núi lớn, đỉnh núi không trung có năm đạo chấm đen nhỏ, ngay tại nhanh chóng phóng đại, trở nên rõ ràng.

Trên thuyền hộ vệ giải thích nói:

“Là Đại Ngụy phương diện an bài, để tỏ lòng đối với thần y tôn trọng, đặc biệt an bài một chi tiểu đội tinh nhuệ hộ tống chúng ta ra hoang vu chi địa, trở về gia tộc của chúng ta trụ sở.”

“Tiểu đội tinh nhuệ?”

Người thiếu niên chẳng những là lục phẩm Luyện Đan sư, đồng thời cũng có được nhập hồn cảnh trừ tà sư tu vi, xa xa chiếu rõ tới mặt đất năm người tu vi, khịt mũi coi thường địa đạo:

“Cao nhất lục phẩm cũng gọi tinh nhuệ?”

“......”

Phi Thiên Chu bên trên, sáu tên hộ vệ cùng nhau im lặng.

Người thiếu niên không hề hay biết mình đã đắc tội Phi Thiên Chu bọn hộ vệ, từ trên cao nhìn xuống nhìn lướt qua càng ngày càng gần năm cái Đại Ngụy cao thủ, lắc đầu nói:

“Chúng ta có Hạo Thiên cờ, cái nào không có mắt dám cản đường gây chuyện? Đại Ngụy đây không phải vẽ rắn thêm chân, vẽ vời cho thêm chuyện ra?”

“Liền ngươi nói nhiều!”

Lão giả thanh âm từ phía sau truyền đến.

Thiếu niên lập tức cùng đụng phải khắc tinh mèo con một dạng, khôi phục đệ tử nhu thuận.

Phi Thiên Chu dừng ở không trung.

Một thanh tao nhã thanh âm rõ ràng truyền vào Phi Thiên Chu:

“Tại hạ Vân Đính Thiên, phụng bệ hạ chi mệnh, dẫn người hộ tống Liêu Thần Y tiến về Hạo Thiên Vương Triều.”

Người tới, chính là Lăng Tử Dương một nhóm năm người.

“Đa tạ các ngươi bệ hạ ý tốt, nếu đến đều tới, liền lên tới đi, ta bộ xương già này, liền không đứng dậy nghênh các ngươi.”

Lão giả miễn cưỡng trả lời.

Vân Đính Thiên gật đầu:

“Không dám.”

Năm người cẩn thận tỉ mỉ, theo thứ tự trèo lên thuyền.

Phi Thiên Chu mười phần rộng rãi, cho dù gia tăng năm cái hộ vệ, cũng không thể không biết chen chúc.

Lăng Tử Dương biết.

Đây là cùng hoàng thành tư Ngô Sùng Sơn quan hệ rất không tệ tai mắt, đừng nhìn vị lão giả này là phi thường không tầm thường thần y, là Hạo Thiên Vương Triều người, thực tế 10 năm trước hay là Đại Ngụy người.

Lần này đối phương tận lực tại Ngụy Đô lưu lại, cũng là bởi vì Ngô Sùng Sơn quan hệ, đang chờ bọn hắn chi tiểu đội này.

Tiến vào Phi Thiên Chu, Phi Thiên Chu một lần nữa khởi động, lướt về biên cảnh phương hướng.

Vân Đính Thiên một nhóm năm người nhao nhao cùng Liêu Thần Y chào, sau đó liền bắt đầu tiến vào hộ vệ nhân vật.

Liêu Thần Y mặc dù đáp ứng phối hợp, nhưng là cũng không có truy vấn nhiệm vụ tường tình, thậm chí không có hỏi thăm bọn họ thân phận danh tự ý tứ, phối hợp ở cạnh tại mềm mại trong ghế, thỉnh thoảng ngắm một cái bên người y thư.

Ngược lại là Liêu Thần Y đệ tử, nhìn bọn hắn chằm chằm thấy rất cẩn thận, sau đó chạy đến một bên lên lô luyện đan.

Bố trí xong thuốc, thiếu niên quay đầu hung tợn nói:

“Bản thiếu gia khi luyện đan các ngươi tốt nhất đừng lên tiếng, không cần thở mạnh, hù đến bản thiếu gia, đã quấy rầy đan khí, sợ các ngươi đền không nổi.”

“......”

Lăng Tử Dương ghé mắt hỏi:

“Cái gì đan khí?”

“Ngay cả đan khí cũng không biết, nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu, tóm lại an tĩnh chút.”

Thiếu niên có chút chột dạ hướng sư phụ phương hướng nhìn thoáng qua, không nói gì thêm nữa.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Bất quá......

Theo thiếu niên này bắt đầu luyện đan, thuần thục thủ pháp cùng quan trắc dược tính năng lực đều chậm rãi thể hiện đi ra.

Lăng Tử Dương dần dần lộ ra sắc mặt khác thường.

Rất mạnh thiên phú!

Đối phương đối với dược tính biến hóa nắm giữ, đối với linh dược nhập đỉnh nắm bắt thời cơ đến phi thường tinh chuẩn.

Không nghĩ tới tùy tiện bên trên một chi thương đội Phi Thiên Chu, đều có thể đụng phải một vị luyện đan kỳ tài.

A

Rất muốn lừa dối trở về!

Cực Đạo tông cần nhân tài như vậy.

Đây chính là tuyệt hảo luyện đan công cụ hình người a.

PS

Đầu tuần mất ngủ một tuần, tuần này giảm bớt lượng công việc, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, điều trị thân thể, cho nên sẽ không ở tăng thêm quy tắc bên ngoài đốt bản thảo, cũng không có có ý tốt chủ động cầu lễ vật.

Chỉ đơn giản như vậy, không nên suy nghĩ nhiều..