Chương 949: đỉnh cấp vương triều nội tình

Chương 949: đỉnh cấp vương triều nội tình

Nghĩ thì nghĩ, cùng Hạo Thiên Vương Triều phía dưới gia tộc cướp người, đầu sắt cũng không được.

Lăng Tử Dương sừng sững đang phi thiên thuyền phía trước, nhìn về phương xa, trong đầu suy nghĩ tung bay:

Hắn đã từng mặt bên cùng Nhị hoàng tử, Long Dạ hiểu qua Hạo Thiên Vương Triều một chút tình huống căn bản.

Hạo Thiên Vương Triều cùng Đại Ngụy là hoàn toàn không giống với vương triều hệ thống!

Mặc dù Đại Ngụy luận võ hướng càng mạnh, nó hệ thống là không sai biệt lắm.

Hạo Thiên Vương Triều là tầng thứ cao hơn vương triều thế lực, thậm chí có thể nói là cấp cao nhất vương triều thế lực, nhưng là Hạo Thiên Vương Triều to lớn trên bản đồ không có từng tòa to lớn kiên cố thành trì, cũng không có động một tí dung nạp hơn trăm vạn dân chúng.

Trừ Hạo Thiên Vương Triều đô thành bên ngoài, còn lại thành thị, đều là lấy động phủ, gia tộc trụ sở hình thức tản mát tại cách xa nhau ngàn dặm sâu trong núi lớn.

Liêu Thần Y cùng đệ tử của hắn, cùng những hộ vệ này, đã lệ thuộc vào Hạo Thiên Vương Triều, đồng thời lại lệ thuộc vào một cái độc lập gia tộc hoặc là tông môn.

Mà tọa trấn gia tộc và tông môn thủ lĩnh, ít nhất phải có một vị bát phẩm thực lực tồn tại!

Bởi vì Hạo Thiên Vương Triều gia tộc cùng tông môn, bọn chúng chiếm cứ khu vực đều là Hạo Thiên Vương Triều tài nguyên, linh khí chỗ tốt nhất...... Cũng không đủ tự vệ thực lực, giống như là tự chịu diệt vong.

Toàn bộ Đại Ngụy, có tiếp cận bát phẩm thực lực người chỉ có hai vị......

Một cái tọa trấn tại Đại Ngụy Hoàng Cung chỗ sâu, là đương kim Đại Ngụy hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên phụ thân, nghe nói đã có 100 tuổi tuổi, hơn ba mươi năm trước cũng đã là thất phẩm song tu trừ tà sư tu vi;

Một vị khác chính là Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Cho nên.

Lăng Tử Dương đối với bay trên trời trên thuyền cái này nói năng lỗ mãng thiếu niên lòng mơ ước rất nhanh liền tan thành mây khói, đàng hoàng tiến vào nhiệm vụ trạng thái.

Lăng Tử Dương ánh mắt, một cách tự nhiên rơi xuống cắm ở mũi tàu phía trên Hạo Thiên Kỳ bên trên.

Hạo Thiên Kỳ, tại Hạo Thiên Vương Triều đồng tiền mạnh, có giá trị không nhỏ, mà lại ý nghĩa bất phàm.

Nghe nói như thế một lá cờ, mỗi cái gia tộc đều muốn trữ hàng một nhóm, mười cái đến hai mươi kiện không đợi:

Một phương diện, Hạo Thiên Kỳ là thân phận địa vị biểu tượng;

Một phương diện khác, Hạo Thiên Kỳ là thất phẩm phòng ngự pháp khí, bên trong minh khắc một tòa cỡ nhỏ thất phẩm pháp trận phòng ngự, nó phòng hộ hiệu quả vượt qua thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, chẳng những có thể lấy ngăn cản thất phẩm chém Linh cảnh cường giả mấy lần công kích, hữu hiệu trợ giúp bay trên trời thuyền chống cự ngoại giới tập kích, bảo hộ Hạo Thiên Kỳ che chở thương đội, mà lại......

Mấu chốt nhất là Hạo Thiên Kỳ có thể phi thường tốt truyền thâu nguyên thần chi lực!

Nghe nói!

Một mặt Hạo Thiên Kỳ phụ trách thủ ngự, một mặt Hạo Thiên Kỳ phụ trách đặt ở Hạo Thiên Vương Triều gia tộc thế lực hậu phương, do chuyên môn cường giả chăm sóc.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, cường giả có thể thông qua Hạo Thiên Kỳ giáng lâm ý chí của mình, xem xét thương đội tình huống, thậm chí thông qua Hạo Thiên Kỳ xuất thủ, thi triển thần thông, tiêu diệt ở ngoài ngàn dặm địch nhân, che chở thương đội.

Thật lợi hại!

Làm đến đây hết thảy, tự nhiên chỉ có thể là phi thường cường đại Luyện Khí sư cùng Trận Pháp Sư.

Lăng Tử Dương trùng hợp đã là Trận Pháp Sư, lại là một vị hợp cách Luyện Khí sư.

Mặt ngoài chuyên chú quan sát phía trước, kì thực lực chú ý đã tỉ mỉ đem Hạo Thiên Kỳ phân tích một lần......

“Hạo Thiên Kỳ xí bên trên pháp trận cũng không phải vô cùng tinh diệu.”

Lăng Tử Dương dưới đáy lòng nói một mình:

“Nhưng là toà pháp trận này vẻn vẹn chỉ là dùng để định vị, gánh chịu, cùng hưởng ứng chi dụng...... Nó còn cần có mặt khác một tòa pháp trận hô ứng, làm gánh chịu chủ thể.”

Nói cách khác, đây là một tòa tử mẫu pháp trận.

Ngoài ra, Lăng Tử Dương lưu ý đến, luyện chế Hạo Thiên Kỳ xí vật liệu cũng là vô cùng đặc thù......

Từ chất liệu tính bền dẻo để phán đoán......

Tốt a.

Đây là thất phẩm tinh quái túi dạ dày, có cực kỳ cường đại linh tính cùng độ dẻo, là so phổ thông vỏ ngoài càng thêm thích hợp chế tác pháp trận cùng tiến hành linh lực truyền thâu cao cấp vật liệu.

Một phen suy nghĩ, Lăng Tử Dương yên lặng lắc đầu:

Không thể trêu vào!

Muốn tham khảo mô phỏng Hạo Thiên Kỳ, trừ cần phải có thất phẩm tinh quái vật liệu, hoàn chỉnh thất phẩm tử mẫu pháp trận bày trận bí tịch, còn cần một cái cực kỳ trọng yếu khâu —— bát phẩm cường giả.

Bay trên trời thuyền một đường ổn phi hành, rất nhanh liền ra bắc cảnh.

Liêu Thần Y bên người sáu tên hộ vệ là thuần một sắc nhiên huyết cảnh trừ tà sư, mười phần bình tĩnh đứng ở bay trên trời thuyền hai bên, tựa hồ không có chút nào lo lắng bay trên trời thuyền an toàn.

Ngược lại là Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, lam cắt, Mặc Hổ, Lãnh Nguyệt năm người tương đối khẩn trương, không ngừng mà tuần sát bốn phía.

Lăng Tử Dương rất vững tin, đang phi thiên trên thuyền, chính mình không phải thực lực mạnh nhất một cái, nhưng là nguyên thần chiếu rõ phạm vi, tuyệt đối là xa nhất một cái.

Cho dù là những này lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư, nguyên thần chiếu rõ phạm vi nhiều lắm là cũng liền năm, sáu mươi dặm —— bởi vì nhiên huyết cảnh cũng sẽ không gia tăng nguyên thần chiếu rõ phạm vi, thẳng đến thất phẩm mới có thể có tăng lên.

Lăng Tử Dương có thực lực thế này, nhưng là không dám hiển lộ.

Time Passage.

Bay trên trời thuyền lướt đi bắc cảnh, tiến vào hoang vu chi địa.

Bởi vì chọn tuyến đường đi lộ tuyến tránh đi tương đối phức tạp nguy hiểm sơn lâm, ven đường sẽ không gặp phải quá nhiều tinh quái.

Hạo Thiên Kỳ uy nghiêm, các phương vương triều thế lực đều hiểu, nhưng là tinh quái tà linh cũng sẽ không mua trướng.

Nhập hoang vu chi địa mấy trăm dặm, một cỗ cường đại ác niệm từ trong rừng dâng lên, dị thường quả quyết hướng lấy bay trên trời thuyền xông lại.

Phương viên hơn mười dặm biển cây bị hung hăng ép cong, cường đại phong áp cây sóng bên trong, ba đạo màu xanh lá phong mang xếp theo hình tam giác nhào về phía bay trên trời thuyền!

Liêu Thần Y sáu vị hộ vệ nhìn như không thấy, chỉ là chậm rãi giảm tốc độ, sau đó ánh mắt rơi vào phía trước nhất Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt trên thân.

Ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Lãnh Nguyệt không nhúc nhích.

Làm tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư, thực lực của nàng không hề nghi ngờ là yếu nhất, hoàn toàn hiển hiện không ra hộ vệ uy phong.

Lam cắt, Vân Đính Thiên, Mặc Hổ ba người đều vào lục phẩm......

Không thích hợp xuất thủ.

Lăng Tử Dương quả quyết nắm lên không sai biệt lắm có người thành niên cao Trảm Mã Đao, bẻ bẻ cổ, dưới chân đạp một cái, như đạn pháo nghênh đón tiếp lấy.

Vì lẫn lộn ngoại giới phán đoán, Lăng Tử Dương từ hoàng thành tư làm một thanh lục phẩm pháp khí Trảm Mã Đao.

Chỉ là một đầu ngũ phẩm tinh quái......

Náo đâu!

Lăng Tử Dương từ trên trời giáng xuống.

Trảm Mã Đao từ không trung lôi kéo ra một đạo sắc bén đến chói mắt đao quang.

Ba đạo nhào về phía bay trên trời thuyền phong mang vỡ vụn thành từng mảnh.

Biển cây bên trong duỗi ra một cái pha tạp gầy trơ xương bọc nhỏ bốn ngón tay liệt trảo, cơ hồ cùng một thời gian đụng vào Lăng Tử Dương trên thân......

Kính tượng phân thân vỡ vụn.

Đạo thứ hai đao quang thoáng hiện.

Xùy

Bốn ngón tay liệt trảo đứt từ cổ tay.

Một tiếng rú thảm cấp tốc trốn vào biển cây.

Lăng Tử Dương đắc thế không buông tha trách.

Khiếu huyệt chấn động!

Một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch Thuần Dương chi lực hoàn toàn rót vào Trảm Mã Đao!

Đạo thứ ba càng thêm tràn đầy hung mãnh đao quang từ phía sau đuổi kịp, từ biển cây bên trong kéo ra một đầu dài hơn trăm trượng khe rãnh, hung hăng đụng vào đầy người gầy trơ xương bọc nhỏ tinh quái thể nội.

Soạt

Tinh quái bên ngoài thân bị lăng không xé rách ra đến, máu vẩy trời cao.

“Vừa nắm giữ võ kỹ thủ đoạn, dùng quả nhiên không quá thông thuận, làm cho quá huyết tinh.”

Lăng Tử Dương đối với mình biểu hiện rất không hài lòng, lắc đầu, không có đi lấy ngũ phẩm tinh quái thi thể, xác nhận nguy hiểm giải trừ, cũng không quay đầu lại trở về bay trên trời thuyền.

Bay trên trời trên thuyền, một đám hộ vệ mắt lộ ra tán thưởng chi sắc:

Ngũ phẩm song tu trừ tà sư, chỉ dùng ba đao, dứt khoát chém giết ngũ phẩm cự hình tinh quái, tại đồng bậc đã là tương đương tinh nhuệ người nổi bật..