Chương 950: tiểu tử này miệng có độc

Chương 950: tiểu tử này miệng có độc

“Vừa nắm giữ võ kỹ đi?”

Lăng Tử Dương trở lại Phi Thiên Chu thời điểm, Liêu Thần Y bên người một gã hộ vệ nhịn không được cười phá vỡ Phi Thiên Chu bên trên hai cỗ lực lượng hộ vệ ở giữa cứng ngắc không khí, chủ động cùng Lăng Tử Dương đáp lời.

Liêu Thần Y giương mắt lườm nói chuyện hộ vệ một chút, sau đó dưới tầm mắt dời, tiếp tục xem chính mình y thư.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua mặt lộ thân hòa nụ cười hộ vệ, nhẹ gật đầu lễ phép đáp lại: “Ân, môn võ kỹ này nắm giữ thời gian còn chưa đủ dài, lực lượng điểm bộc phát không có khống chế được quá tốt, có chút huyết tinh, bị chê cười.”

“Không có, đã rất tốt.”

Nói chuyện hộ vệ ước chừng cũng liền khoảng 40 tuổi, một bộ nhà bên đại thúc cởi mở biểu lộ, cười an ủi: “Xem ngươi tướng mạo, nhiều lắm là cũng liền hai mươi ba, bốn...... Tuổi còn nhỏ, có thể có ngũ phẩm song tu trừ tà sư thành tựu, tại chúng ta Hạo Thiên Vương Triều đều xem như rất không tệ thiên tài.”

Lăng Tử Dương đáy lòng run lên.

Chuyến này nhiệm vụ chính là hộ tống mà thôi, hắn cũng không muốn cùng những người này lẫn vào quá quen.

Ngay tại hắn do dự như thế nào kết thúc đoạn đối thoại này, kết thúc đối phương đối với mình hứng thú thời điểm, bên cạnh có một cái rõ ràng khịt mũi coi thường thanh âm truyền vào trong tai:

A

“Để Lâm Hộ Vệ ngươi kiểu nói này, Hạo Thiên chẳng phải là thiên tài khắp nơi trên đất đi, cao thủ nhiều như chó.”

Phi Thiên Chu bên trên mấy cái hộ vệ cùng nhau che mặt.

Tiểu tử này......

Cũng liền cùng hắn sư phụ lúc nói chuyện qua đầu óc, các loại mông ngựa có thể đem người đập choáng, cùng những người khác nói chuyện, liền một bộ không có đem người khi người nhìn loại kia ngữ khí.

Lăng Tử Dương cũng không tức giận.

Mượn con lừa xuống dốc, hừ lạnh một tiếng quay đầu đi hướng mũi tàu, mười phần cao lạnh.

Bị thiếu niên xưng hô Lâm Hộ Vệ người nhưng thật ra là Liêu Thần Y sở thuộc gia tộc Lâm gia hộ vệ tiểu đội trưởng, lần này tới Đại Ngụy, trừ gánh vác hộ vệ chức vụ, đồng thời cũng sẽ lưu ý có hay không đáng giá mời chào đối tượng.

Bất cứ lúc nào, bất kỳ thế lực nào, đều không để ý để cho mình dưới trướng thiên tài trở nên càng nhiều.

Lăng Tử Dương mặc dù thu liễm thực lực, nhưng là trùng hợp bộc lộ ra hắn tại võ kỹ phương diện còn có tiến bộ không gian, có thể trở nên càng mạnh, có khiêu chiến vượt cấp tiềm lực.

Lâm Hộ Vệ động mời chào chi tâm!

Nhưng là để hắn không ngờ tới là, Liêu Thần Y đệ tử một câu liền đem người cho đắc tội, để hắn không có cơ hội ném ra ngoài cành ô liu.

Không có cách nào.

Lâm Hộ Vệ lắc đầu, chỉ có thể coi như thôi.

Bất kể nói thế nào, Lăng Tử Dương xuất thủ, dứt khoát quả quyết, để mọi người minh bạch đến chi đội ngũ này vẫn còn có chút thực lực.

Phi Thiên Chu tiếp tục thẳng tiến.

Trong lúc đó lại đã trải qua mấy trận chiến.

Đều là Lăng Tử Dương xuất thủ ứng đối.

Vô luận tinh quái hay là tà linh, hết thảy cấp tốc giải quyết.

Trở lại Phi Thiên Chu, Lăng Tử Dương không cho Lâm Gia bọn hộ vệ mời chào đáp lời cơ hội, sau khi trở về liền ngồi xếp bằng vận công.

Rất nhanh!

Vượt qua hoang vu chi địa, Phi Thiên Chu tới gần đến một mảnh trắng xoá cánh đồng tuyết.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“Lần đầu tiên tới Nhung Thương vương triều?”

Lâm Hộ Vệ không biết lúc nào đi vào bên người.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đích thật là lần đầu tiên tới Nhung Thương vương triều, không nghĩ tới bên này, muốn so chúng ta Đại Ngụy rét lạnh rất nhiều.”

Không sai!

Nhung Thương vương triều tại Đại Ngụy càng phương bắc, so Đại Ngụy rét lạnh rất nhiều.

Bây giờ Nhung Thương vương triều, cảnh nội tuyết đọng thành băng, chưa hóa đi, như là còn ở vào mùa đông.

Nhưng là tại trên cánh đồng tuyết, càng thêm dễ dàng phát hiện đi săn bên trong tinh quái.

“Những này là năm ngoái bão tuyết lưu lại tuyết đọng.”

Lâm Hộ Vệ là Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Nhung Thương vương triều chỉ có chờ đến nhập hạ về sau mới có thể từ từ ấm lên, hòa tan băng tuyết, kinh trập kỳ cũng sẽ so với các ngươi Đại Ngụy chậm......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương trong lòng khẽ động.

Lâm Hộ Vệ tiếp tục nói:

“Các ngươi Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều sự tình, kỳ thật chúng ta Hạo Thiên Vương Triều thế lực khắp nơi đều đang chăm chú, Nhung Thương vương triều mặc dù là mới xuất hiện vương triều, nhưng là quật khởi tốc độ rất nhanh, đây là các ngươi Đại Ngụy xa xa không cách nào so sánh......”

“......”

Lăng Tử Dương, lam cắt, Vân Đính Thiên, Mặc Hổ, Lãnh Nguyệt Tề Tề đều lộ ra vẻ chú ý.

Lâm Hộ Vệ mặc dù chỉ là Hạo Thiên Vương Triều tương đối thấp cấp độ nhân viên, nhưng là hắn bình đài vị trí rất cao, lại là ở vào người đứng xem góc độ, cho nên nhìn vấn đề ngược lại sẽ so chính đương sự càng rõ ràng hơn.

Lâm Hộ Vệ hiển nhiên nói có chỗ chỉ:

“Các ngươi Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều ước hẹn ba năm, mặt ngoài nhìn, là các ngươi Đại Ngụy thu được ba năm thở dốc thời gian, nhưng là trên thực tế, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều thế lực khắp nơi đều rất rõ ràng, kỳ thật ba năm đằng sau Đại Ngụy, thế cục sẽ chỉ càng thêm hung hiểm.”

Lần này ngôn luận vừa ra, mọi người cùng đủ nhíu mày.

Nhất là Mặc Hổ!

Làm Đại Ngụy Hoàng Thành Ti nòng cốt, Lâm Hộ Vệ lời nói, hắn không dám gật bừa, cũng là tương đương khịt mũi coi thường.

Vân Đính Thiên Hòa Lam Thiết lại là nhao nhao lộ ra trầm mặc vẻ suy tư.

Lãnh Nguyệt không biết đang suy nghĩ gì.

Lăng Tử Dương đối với Lâm Hộ Vệ lời nói cảm thấy rất hứng thú:

“Lâm đội trưởng, làm sao mà biết?”

“Nhung Thương vương triều giáp giới Hạo Thiên Vương Triều, nó nguyên thân là Hạo Thiên Vương Triều dưới trướng một phương tiểu quốc, nhưng là từ khi một lần nữa xác lập quân chủ về sau, liền đột bay tăng mạnh không ngừng hiện ra rất nhiều cường giả cao thủ, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm liền đạt đến cùng Đại Ngụy Triều bình khởi bình tọa tình trạng, cái này còn chưa thể nói rõ vấn đề sao?”

“......”

Lăng Tử Dương không phản bác được.

Từ xu thế góc độ, Nhung Thương vương triều vọt ở đến Đại Ngụy Triều phía trên chỉ là vấn đề thời gian, Đại Ngụy sớm muộn bại vong!

Nhưng là......

Chiến tranh!

Thời khắc tràn ngập biến hóa.

Đại Ngụy Triều kiên quyết tiến thủ, vẫn còn có cơ hội.

Tựa như năm trước Đại Ngụy tổ chức một đợt tập kích, hủy diệt Nhung Thương vương triều số lớn cường giả, đây chính là ai cũng không có nghĩ tới chuyển biến.

Ba năm đằng sau, Nhung Thương vương triều dù sao chính là thắng được cười đến cuối cùng phía kia.

Đúng lúc này, ra lò một nhóm « Nguyên Thành Đan » Liêu Thần Y đệ tử đứng dậy đi tới, một bộ tùy tiện tư thái, lườm Lăng Tử Dương một chút, nói

“Lâm Hộ Vệ nói không sai.”

“Các ngươi Đại Ngụy Triều người, nên muốn tốt cho mình tốt suy nghĩ một chút.”

“Nhung Thương vương triều bên kia sắp xuất hiện bát phẩm cường giả, mà lại không chỉ một; các ngươi bên này còn gãy một cái thất phẩm song tu trừ tà sư...... Đợi đến ước hẹn ba năm kết thúc vào cái ngày đó, chính là các ngươi Nhung Thương vương triều gót sắt toàn diện giẫm vào các ngươi Đại Ngụy thời điểm...... Ta nhìn tư chất ngươi vẫn được, không bằng liền theo chúng ta tiến Hạo Thiên Vương Triều, gia nhập Lâm gia chúng ta, làm một cái có tiền đồ Lâm Gia hộ vệ, không thể so với tại Đại Ngụy an toàn được nhiều!?”

Liêu Thần Y đệ tử chỉ điểm xong giang sơn, không có đạt được Lăng Tử Dương cảm động đến rơi nước mắt đáp lại, ngược lại là đã nhận ra vài đôi không thân thiện ánh mắt ở trên mặt trở nên cực nóng, khinh miệt khoát tay áo:

“Cắt! Không biết nhân tâm tốt.”

Liêu Thần Y đệ tử mặc dù ngôn ngữ chanh chua, nhưng là cảnh giác tị nạn năng lực rất mạnh, lập tức liền lùi về đến chính mình luyện đan nơi hẻo lánh, không dám tiếp tục nói dông dài.

Lam cắt, Mặc Hổ đã hận không thể đem tiểu tử này xé.

Miệng thúi!

Lãnh Nguyệt, Vân Đính Thiên một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Lăng Tử Dương:

Bắc Kiếm Cung từ trước tới nay xuất sắc nhất cấp độ yêu nghiệt thiên tài, bị tiểu tử này tiến cử đến Hạo Thiên Vương Triều Lâm Gia đi làm một cái có tiền đồ hộ vệ......

Tiểu tử này miệng có độc!.