Chương 951: dị thường, ngăn cản xuống thuyền

Chương 951: dị thường, ngăn cản xuống thuyền

Liêu Thần Y đệ tử mặc dù rất ác miệng, nhưng là Lăng Tử Dương có lưu ý đến đối phương trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài tình báo:

Nhung Thương Vương Triều có mấy cái sắp đột phá đến bát phẩm cường giả!

Cái tin này cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Liêu Thần Y đệ tử không phải tại nói ngoa, Đại Ngụy Triều hoàn toàn chính xác sẽ ở ước hẹn ba năm kết thúc về sau liền nghênh đón phi thường khảo nghiệm nghiêm trọng.

Bất quá đối phương hiển nhiên không biết, bọn hắn năm người mục đích của chuyến này chính là vì tiến vào Nhung Thương Vương Triều di chỉ cấm địa, khai quật ra « Trọng Dương Hỏa Liên » luyện chế có thể áp chế tà linh kịch độc đan dược, cứu vãn Đại Ngụy hai mươi tư tên thất phẩm cường giả.

Đối với Phi Thiên Chu bên trên phát sinh hết thảy, Liêu Thần Y tựa hồ cái gì cũng không biết, từ đầu tới đuôi chưa từng can thiệp cùng xen vào, bình chân như vại xem sách, thỉnh thoảng lộ ra vẻ suy tư, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Phi Thiên Chu tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội phi hành thông suốt.

Hạo Thiên Kỳ đang phi thiên thuyền mũi tàu Liệp Liệp rêu rao, Nhung Thương Vương Triều biên cảnh cường giả xa xa liếc một chút liền thu hồi ánh mắt......

Đối với Hạo Thiên Kỳ, bọn hắn càng rõ ràng hơn trong đó ý nghĩa, minh bạch đây là một phương sang sông Cường Long, ngay cả tra hỏi suy nghĩ đều chưa từng có, trực tiếp cho đi.

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt đám người nhất thời như trút được gánh nặng.

Ngô Sùng Sơn kế sách không sai.

Lợi dụng Lâm gia Hạo Thiên Kỳ tiến vào Nhung Thương Vương Triều, quả nhiên không có vấn đề gì.

Tiến vào Nhung Thương Vương Triều nội địa, liền hoàn toàn không cần lo lắng hộ vệ cùng nguy hiểm vấn đề.

Tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội, căn bản cũng không khả năng bị tập kích.

Lâm Hộ Vệ bọn người càng lộ vẻ thư giãn thích ý.

Lăng Tử Dương bọn người lại theo thời gian trôi qua, ngược lại trở nên càng ngày càng chăm chú, không ngừng mà căn cứ Phi Thiên Chu xẹt qua thành trì địa giới, phán đoán chính mình cùng di chỉ cấm địa khoảng cách.

Nhanh

Mục tiêu của bọn hắn, khoảng cách nơi đây còn thừa lại không đến Tam Thiên Lý.

Mặc Hổ bất động thanh sắc sờ lên tai.

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, lam cắt, Lãnh Nguyệt đều hiểu đây là điều tra đội trưởng phát ra tín hiệu, từ giờ trở đi, phải vô cùng cẩn thận cảnh giới bốn phía hết thảy.

Cũng không lâu lắm, Liêu Thần Y đột nhiên mở miệng phân phó:

“Chậm lại tốc độ, hướng đông bắc phương hướng đầu dãy núi kia thoáng tới gần một chút, bên kia linh khí tương đối dồi dào, chúng ta thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm tới một hai kiện thiên tài địa bảo, có thể là tương đối cao phẩm linh dược.”

“Đều nói nhà có một già như có một bảo, sư phụ lão nhân gia ngài chính là điển hình bảo tàng! Lần này đến Đại Ngụy, chúng ta cơ hồ không có ích lợi, nhưng là nếu như có thể tìm tới một chút cao phẩm linh dược hoặc là thiên tài địa bảo mang về, cũng coi là ích lợi không ít, sư phụ, anh minh a!”

Liêu Thần Y đệ tử theo sát phía sau một phen mông ngựa, đập đến Phi Thiên Chu bên trên đám người các loại khó chịu.

Nhưng là Lăng Tử Dương bọn người biết, Liêu Thần Y đây là đang chủ động cho bọn hắn hỗ trợ.

Hướng đông bắc phương hướng dãy núi di động, có thể cho bọn hắn càng thêm tiếp cận mục đích, đồng thời...... Dãy núi địa hình thích hợp ẩn nấp bộ dạng......

Liêu Thần Y quả nhiên là người một nhà.

Ngô Sùng Sơn tìm cái rất không tệ yểm hộ đối tượng.

Phi Thiên Chu hướng đông bắc phương hướng bay lượn một đoạn thời gian, đi tới dãy núi chính giữa vị trí.

Thiên tài địa bảo......

Là không thể nào tìm được.

Cao phẩm linh dược......

Không nhìn thấy một gốc.

Liêu Thần Y cũng hoàn toàn không có tìm tìm linh dược ý tứ, phối hợp cầm một đôi hơi có vẻ đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm Mặc Hổ động tác.

Mặc Hổ phụ trách điều tra cùng phản điều tra, chỉ cần là hắn cảm thấy địa phương an toàn, liền sẽ phát ra xuống thuyền tín hiệu.

Liêu Thần Y chuyến này nhiệm vụ cũng coi như viên mãn hoàn thành!

Nhưng là.

Mặc Hổ chậm chạp không có phát ra xuống thuyền tín hiệu.

Trên thực tế, Liêu Thần Y cũng không có chú ý tới, ngay tại Mặc Hổ muốn phát ra xuống thuyền tín hiệu thời điểm, bị Lăng Tử Dương một tiếng ho khan đánh gãy.......

Bao trùm băng tuyết dãy núi màu trắng, phương viên trăm dặm phạm vi, mười phần bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì vang động cùng dị thường.

Mặc Hổ tìm được một chỗ mười phần tuyệt hảo thích hợp xuống thuyền địa điểm.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị phát ra tín hiệu thời điểm, bên tai truyền đến rất nhỏ tiếng ho khan.

Bởi vì tại Lăng Tử Dương trước mắt, mảnh này nhìn qua thường thường không có gì lạ dãy núi, xuất hiện một chút quỷ dị ký hiệu.

Thiên Thược bí thuật!

Lăng Tử Dương không đơn giản chỉ là lục phẩm thâm niên Trận Pháp Sư, càng là một vị đọc lướt qua nắm giữ mấy chục chủng to to nhỏ nhỏ thất phẩm pháp trận lý luận dự trữ nhân tài.

Dãy núi này......

Vậy mà bố trí một tòa cỡ lớn huyễn thuật pháp trận.

Cứ việc Phi Thiên Chu bên trên người không có bất kỳ phản ứng nào!

Cứ việc Hạo Thiên Kỳ không có bất kỳ dị thường gì!

Cứ việc huyễn thuật mê tỏa năng lực bị lâm thời phong ấn!

Cứ việc khống chế huyễn thuật pháp trận người ẩn tàng rất khá!

Cứ việc Phi Thiên Chu tự nhiên xuyên thẳng qua tại huyễn thuật trong đại trận, sắp xông ra vùng trận pháp này......

Nhưng là Lăng Tử Dương bén nhạy chú ý tới Thiên Thược bí thuật đề cập một chút dị thường, chú ý tới trận pháp tồn tại!

Bọn họ đích xác là xâm nhập huyễn trận!

Liền giống với bọn hắn xâm nhập một tòa mê cung, nhưng là mê cung chủ nhân giúp bọn hắn người vì sáng tạo ra một đường thẳng thông hành thông đạo.

Hạo Thiên Kỳ mặt mũi phát huy ra.

Nhưng là Mặc Hổ không có chú ý tới huyễn trận tồn tại!

Trên thực tế, cho dù là thất phẩm cường giả, cũng chưa chắc có thể chú ý tới tòa này huyễn thuật đại trận.

Huyễn thuật đại trận bố trí được phi thường xảo diệu, dung hợp thiên thời địa lợi nhân hoà, kém chút ngay cả hắn đều dấu diếm đi qua......

Nếu như không phải tu luyện Thiên Thược bí thuật, có thể tự động truy tra cùng phát hiện đến một chút trận pháp lưu lại dấu vết để lại, hắn đều rất khó phát giác được Phi Thiên Chu xâm nhập đến một tòa huyễn thuật pháp trận.

Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Tử Dương thậm chí đối với Liêu Thần Y sinh ra hoài nghi.

Lão tiểu tử này, sẽ không phải là gián điệp hai mặt đi?

Sự hoài nghi này chỉ ở đáy lòng tồn tại một sát na, rất nhanh liền biến mất.

Liêu Thần Y không có hiềm nghi.

Đối phương cũng hẳn là trong lúc vô tình đụng phải Nhung Thương Vương Triều Trận Pháp Sư bố trí ở chỗ này pháp trận.

Dù sao......

Lộ tuyến là lâm thời xác định.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận, cần thời gian rất lâu bố trí.

Người lợi hại hơn nữa đều làm không được không có khe hở kết nối.

Lăng Tử Dương một tiếng rất nhỏ ho khan kịp thời đánh gãy Mặc Hổ chuẩn bị phát ra tín hiệu, sau đó tất cả mọi người mặt không thay đổi thu nhiếp tinh thần.

Phi Thiên Chu mười phần bình tĩnh bay lượn mấy trăm dặm, lướt đi vùng dãy núi này.

Ra huyễn thuật đại trận.

Lăng Tử Dương trước mắt ký hiệu màu vàng óng biến mất.

Lăng Tử Dương cố gắng giữ vững tỉnh táo, không để cho chính mình mồ hôi chảy ra.

Rình mò cảm giác, theo sau đuôi.

Trong huyễn trận người, đi theo ra ngoài, đi theo Phi Thiên Chu phía sau.

Phi Thiên Chu vững vàng đi ra ngàn dặm......

Cách mục đích càng ngày càng xa.

Liêu Thần Y có chút ngẩng đầu, hình như có nghi hoặc:

Đại Ngụy đội ngũ không có xuống thuyền.

Xảy ra chuyện gì?

Liêu Thần Y mặc dù kỳ quái, nhưng là cũng không lên tiếng.

Bởi vì còn có dự bị kế hoạch.

Nếu như Đại Ngụy đội ngũ tìm không thấy an toàn xuống thuyền cơ hội, Phi Thiên Chu một mực bay hướng biên cảnh, đem người đặt ở Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội......

Bây giờ, khoảng cách biên cảnh còn có cuối cùng không đến sáu ngàn dặm.

Mặc Hổ có chút nghiêng người, khóe mắt liếc qua liếc nhìn Lăng Tử Dương.

Hắn không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào nhân tố.

Nhưng là Lăng Tử Dương ho khan, là bọn hắn thương nghị quyết định, chỉ có tại cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới mới có thể phát ra khẩn cấp gián đoạn hành động tín hiệu.

Hắn không có khả năng không thèm để ý.

“Liêu Thần Y, nếu tại vừa rồi dãy núi không có tìm được thiên tài địa bảo cùng linh dược, chúng ta muốn hay không đến phụ cận trong thành đi một vòng, thử thời vận?”

Lăng Tử Dương hỏi:

“Nhung Thương Vương Triều linh khí xác thực so Đại Ngụy dồi dào, hiện tại lại là tuyết lớn ngập núi thời điểm, linh khí trả lại, giữa thiên địa thuần âm chi lực nồng đậm, thích hợp linh dược sinh trưởng.”

“Ngươi còn hiểu dược lý, dược tính?”

Liêu Thần Y Mục lộ kinh ngạc chi sắc..