Chương 952: tự học thành tài Lăng Hộ Vệ

Chương 952: tự học thành tài Lăng Hộ Vệ

“Ngươi còn hiểu dược lý, dược tính?”

Liêu Thần Y hết sức ngạc nhiên.

Lăng Tử Dương trên đường đi xử lý không ít ngũ phẩm tinh quái cùng tà linh, tại trong ấn tượng của hắn, xem như một tên tương đối đáng tin cậy hộ vệ.

Nhưng là vừa rồi những lời này, hơi biết dược lý dược tính Luyện Đan sư đều rất khó nói được đi ra, ít nhất phải có tương đối kinh người cái nhìn đại cục cùng đối với thời cuộc hoàn cảnh hiểu khá rõ năng lực, mới có thể khuy xuất linh khí đối với linh dược ảnh hưởng.

Không đơn giản!

Liêu Thần Y đối với Lăng Tử Dương phán đoán, lập tức từ một kẻ võ phu bay vụt đến cấp độ rất cao.

Mặc Hổ, Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt, cùng nhau kinh ngạc nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Bao quát ngay tại luyện đan Liêu Thần Y đệ tử, cũng nhịn không được lộ ra kinh ngạc vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc đáp:

“Chúng ta trước kia không có tài nguyên tu luyện, đã từng hứng thú cho phép tự học qua một đoạn thời gian, một chút thô thiển đề nghị, múa rìu trước cửa Lỗ Ban.”

“Tự học thành tài?”

Liêu Thần Y hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức quên đi thúc giục một đám người xuống thuyền sự tình, trực tiếp cầm lên đặt ở bên cạnh y thư, ném đến Lăng Tử Dương trong ngực:

“Để bản tọa nhìn xem, ngươi cái này tự học thành tài bản sự, đến trình độ nào?”

“Liêu Thần Y trân tàng thư tịch, vãn bối không dám nhìn.”

Lăng Tử Dương vội vàng chối từ.

Liêu Thần Y ngữ khí bình thản nói

“Cái này có cái gì không dám, y thư tối nghĩa khó hiểu rất, không có điểm bản lĩnh thật sự, cho ngươi gánh vác đều không dùng, bất quá ngươi nếu là thật là phương diện luyện đan thiên tài, tu luyện Võ Đạo cùng nguyên thần tu vi, vậy liền quá phung phí của trời......”

“Cái kia, vãn bối liền nhìn xem? Chỉ bất quá lập tức liền muốn đưa ngài đến biên giới, ta sợ thời gian không đủ, không nhìn xong quyển sách này.”

“Cái này có cái gì? Chúng ta thả chậm điểm tốc độ...... Trong lúc đó của ta hội khảo ngươi một ít gì đó.”

Liêu Thần Y đối với biết được dược lý dược tính người trẻ tuổi hết sức cảm thấy hứng thú, trực tiếp phân phó Lâm Hộ Vệ bọn người chậm lại tốc độ.

Lăng Tử Dương không khách khí ôm lấy sách, ngồi trên mặt đất lật xem.

Mặc Hổ, Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt yên lặng nhìn xem Lăng Tử Dương chăm chú lật sách, mặc dù không rõ Lăng Tử Dương mục đích làm như vậy, nhưng là rất hiển nhiên, đây là một cái dị thường tín hiệu.

Mặc Hổ triệt để thu nhiếp tinh thần, từ bỏ thời gian ngắn xuống thuyền dự định.

Hắn tính cảnh giác rất mạnh!

Lăng Tử Dương đã liên tiếp phát ra dị thường tín hiệu......

Điều này nói rõ, Lăng Tử Dương phát hiện nguy hiểm.

Nhưng là.

Thân là hoàng thành tư nòng cốt hắn, làm cho này chi đội ngũ điều tra đội trưởng, nhưng không có phát giác được bất luận cái gì khác thường nguy hiểm tín hiệu, để hắn rất cảm thấy áp lực, đồng thời quả quyết đem tiết tấu giao cho Lăng Tử Dương.

Vân Đính Thiên, Lam Thiết đều là người thông minh.

Bọn hắn hiện tại không hề làm gì, tiếp tục đứng gác canh gác.

Lãnh Nguyệt thì bất động thanh sắc bắt đầu đánh giá đến bốn phía.

Bay trên trời thuyền tốc độ chậm dần, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mặt trời lặn về phía tây.

Lăng Tử Dương tựa hồ quá chú tâm vùi đầu vào trong y thư, lật xem rất cẩn thận.

Qua một đoạn thời gian, Liêu Thần Y nhìn thấy Lăng Tử Dương lật xem xong giai đoạn thứ nhất, ho khan một cái, đối với Lăng Tử Dương đặt câu hỏi: “Bản này y thư chủ yếu giảng chính là khử độc, loại trừ tà linh chi lực thủ đoạn, ngươi có thể có thu hoạch? Đối với trong y thư nội dung, có cái gì cảm tưởng?”

Bay trên trời trên thuyền người nhao nhao chú mục tới.

Liêu Thần Y đệ tử kích động nhất, ngưng thần chuyên chú, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, tựa hồ đã nhận ra từng tia uy hiếp.

Lăng Tử Dương khép lại y thư, trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mà nói địa đạo:

“Thiên địa vạn vật, đồng đều tại trong Ngũ Hành! Tà linh chi độc cũng tương tự không thể ngoại lệ.”

“Tà linh chi lực thuần âm, gần sát hàn băng, xem như Thủy thuộc tính một loại khác hình thái, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, nhưng là bị tà linh chi lực cải biến tính chất, đi cực đoan, đã có dung hợp vạn vật năng lực, lại có cướp đoạt vạn vật thuộc tính! Phi thường khó chơi.”

“Y thư đối với tà linh chi kịch độc lý giải rất sâu, bên trong mấy cái ví dụ, khiến người tỉnh ngộ.”

“......”

Liêu Thần Y nghe đến đó thời điểm, mặt mày đủ nhảy:

“Nói hay lắm! Tổng kết đến cũng rất đúng chỗ, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, câu nói này có chút ý tứ...... Cực đoan cải biến, đích thật là để cho người ta cảm thấy khó giải quyết.”

“Còn gì nữa không?”

“......”

Lăng Tử Dương tại Liêu Thần Y cổ vũ bên dưới, tiếp tục nói:

“Khử tà linh kịch độc, cần hai bút cùng vẽ, một phương diện cần trấn áp tà linh chi lực, một phương diện cần nhổ kịch độc, nhưng là chân chính làm, phi thường khó khăn.”

“Muốn nhổ tà linh kịch độc, cần đối mặt tà linh chi lực ăn mòn cùng phá hư; dùng sức mạnh bức ra tà linh chi lực, lại cần tiếp nhận kịch độc ăn mòn cùng phá hư, trong này dính đến Ngũ Hành ưu tiên thứ tự! Chúng ta nhất định phải tìm tới thích hợp hơn dược vật, mới có thể ưu tiên trấn áp tà linh chi lực cùng kịch độc độc tố.”

“Ưu tiên cấp...... Thuyết minh rất đúng chỗ.”

Liêu Thần Y nhãn tình sáng lên, ha ha cười nói: “Quả nhiên là nhân gian di châu, không nghĩ tới ngươi một cái bình thường hộ vệ, còn có thể có bực này kiến thức!”

“Bội phục!”

Lâm Hộ Vệ càng thêm kích động:

“Liêu Thần Y y thuật chúng ta người bình thường căn bản là nhìn không xuống, Lăng huynh đệ lại có thể nhẹ nhõm khống chế, lý giải đồng thời làm ra tổng kết, chúc mừng Liêu Thần Y, lại tìm đến một vị thiên phú tư chất kinh người kỳ tài.”

“Tiểu Lăng hộ vệ, không biết ngươi có hứng thú hay không, cùng ta đến Hạo Thiên Vương Triều Lâm Gia, ta dám cam đoan, lấy tư chất của ngươi, tương lai có thể tại Hạo Thiên Vương Triều có một cái ghế, kém nhất, tại Lâm gia phương diện luyện đan có một cái trọng yếu ghế! Thậm chí, để bản tọa dốc túi tương thụ cũng không phải không có khả năng.”

“Sư phụ.”

Liêu Thần Y đệ tử lập tức gấp:

“Ta mới là ngài đệ tử y bát a, ngài lại quên rồi!!”

Thật vất vả thoát khỏi Đại Ngụy cái kia tuổi trẻ nữ y sư, không nghĩ tới đang phi thiên trên thuyền lại đụng phải một cái tư chất thiên phú được từ học thành mới quái vật, Liêu Thần Y đệ tử biết vậy chẳng làm:

Liền không nên tới Đại Ngụy!

“Im miệng!”

Liêu Thần Y một chút trừng đi, thiếu niên lập tức không nói.

Lăng Tử Dương cười hắc hắc, nói

“Liêu Thần Y chớ trách, ta gia tộc người thật nhiều, đi qua Hạo Thiên Vương Triều không quá hiện thực, không bằng sau này hãy nói...... Các loại vãn bối thật tại Đại Ngụy lăn lộn ngoài đời không nổi, lại đi tìm nơi nương tựa ngài.”

“Vậy liền một lời đã định.”

Liêu Thần Y cũng biết không có khả năng mang Lăng Tử Dương rời đi Đại Ngụy, có chút ít tiếc nuối nói:

“Ngươi cũng không nên quên đi, Hạo Thiên Vương Triều Lâm Gia, báo bản tọa danh tự.”

“Liêu Thần Y y thư, vãn bối nhìn nhìn lại?”

Lăng Tử Dương một bộ đối với y thư mười phần khao khát ánh mắt.

Liêu Thần Y gật gật đầu:

“Xem đi, khó được người tuổi trẻ bây giờ thích xem y thư...... Những cái này suốt ngày chém chém giết giết người trẻ tuổi, có thể có cái cái gì tiền đồ......”

Bay trên trời trên thuyền những hộ vệ khác, toàn bộ gặp không khác biệt đậu đen rau muống.

Lăng Tử Dương dù sao không quan trọng, tiếp tục ôm y thư gặm.

Theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác đến từ tòa kia huyễn thuật trong đại trận cùng đi ra rình mò cảm giác rõ ràng xu thế yếu đi rất nhiều, đồng thời đang kéo dài yếu bớt ở trong, mừng thầm trong lòng:

Kế sách có hiệu quả.

Đối phương hẳn là đã nghe được hắn cùng Liêu Thần Y toàn bộ đối thoại, thả đi lòng nghi ngờ..