Chương 953: âm thầm giao phong

Chương 953: âm thầm giao phong

Nằm

Một tên thất phẩm tu vi cường giả trở lại dãy núi chỗ sâu, rơi vào trắng ngần trong cánh đồng tuyết, gặp được chờ đợi ở chỗ này một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên một bộ áo xanh, cầm trong tay ngọc cốt quạt xếp, khí chất lỗi lạc.

Đào Hoa Phiến!

Trấn thủ nơi đây, chính là Nhung Thương Vương Triều thất phẩm cường giả một trong, Đại Ngụy Triều truy nã danh sách xếp ở vị trí thứ nhất Đào Hoa Phiến.

Đào Hoa Phiến nghe được sau lưng đi lại âm thanh, cũng không quay đầu lại nói

“Thế nào?”

“Cái kia trên phi hành pháp bảo người, có hay không khả nghi?”

“Hồi bẩm đại nhân.”

Vòng trở lại thất phẩm cường giả mặt không thay đổi đáp: “Phi Thiên Chu bên trên người là Hạo Thiên Vương Triều Lâm gia đội ngũ, đoạn thời gian trước nhập cảnh Đại Ngụy, đi hướng Đại Ngụy là lớn ngụy loại trừ tà linh kịch độc Liêu Thần Y.”

“Liêu Thần Y một nhóm không phải chỉ có tám người? Mặt khác năm người là thân phận gì?”

Đào Hoa Phiến mặc dù chỉ là vội vã thoáng nhìn, vẫn như cũ nhớ kỹ Phi Thiên Chu bên trên mặt khác năm người giọng nói và dáng điệu tướng mạo.

Dù sao!

Đào Hoa Phiến trừ là Nhung Thương Vương Triều mạnh nhất Huyễn Thuật Đại Sư, đồng thời còn là Nhung Thương Vương Triều phụ trách tình báo Thần Cơ doanh thống lĩnh, có đã gặp qua là không quên được năng lực, tính cảnh giác viễn siêu bình thường.

Cứ việc Liêu Thần Y đội ngũ đã sớm xuất hiện tại Thần Cơ doanh trong tình báo, có hạo thiên cờ che chở, Phi Thiên Chu bên trên gia tăng năm tấm khuôn mặt xa lạ, vẫn như cũ đưa tới hắn cảnh giác.

Thất phẩm cường giả đem chính mình ven đường nhìn trộm đến hết thảy một năm một mười nói ra đằng sau, Đào Hoa Phiến rốt cục xoay người lại, trên mặt mang kinh ngạc biểu lộ:

“Cho nên, năm người này cũng không có bất cứ dị thường nào cử động, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Đại Ngụy an bài hộ tống Liêu Thần Y một nhóm hộ vệ?”

“Đúng vậy.”

Thất phẩm cường giả ngữ khí chắc chắn:

“Sở dĩ bọn hắn một nhóm sẽ xâm nhập chúng ta huyễn thuật đại trận, là bởi vì Liêu Thần Y lâm thời muốn nhìn một chút trên núi liệu sẽ phát hiện thiên tài địa bảo cùng cao phẩm linh dược, cái khác...... Không có phát hiện bất cứ dị thường nào.”

“Có ý tứ.”

Đào Hoa Phiến lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm:

“Nếu là đến tra tìm thiên tài địa bảo cùng cao phẩm linh dược, lại không xuống thuyền, cũng không có cẩn thận tìm kiếm ý tứ, cứ như vậy thẳng tắp xông ra huyễn trận...... Ngươi không cảm thấy có như vậy một chút không bình thường?”

“......”

Thất phẩm cường giả lắc đầu.

Hắn thấy, viên này cái gì.

Lục phẩm trừ tà sư nguyên thần chiếu rõ phạm vi tiếp cận đường kính trăm dặm, hoàn toàn có thể bao trùm phần lớn dãy núi.

“Đại nhân!”

“Có phải hay không là chúng ta quá đa tâm.”

“Đại nhân ngài tự mình bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, liền ngay cả thất phẩm chém Linh cảnh cường giả đều không thể phát giác, chỉ bằng mượn Liêu Thần Y bên người những hộ vệ này, làm sao có thể phát hiện được?”

Thất phẩm cường giả đối với Đào Hoa Phiến năng lực mười phần sùng kính.

Đào Hoa Phiến trong mắt lóe lên một vòng do dự.

Lời này......

Không giả!

Hắn tự mình bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, lừa giết qua thất phẩm tinh quái, tà linh, chém qua Đại Ngụy thất phẩm cường giả.

Chỉ bằng Đại Ngụy những này danh bất kinh truyền tiểu hộ vệ......

Đích thật là không thể nào phát giác được bọn hắn tồn tại.

Hắn

Tựa hồ đích thật là có chút quá cẩn thận.

“Cũng được.”

Đào Hoa Phiến xoay người nói:

“Nếu không có điểm đáng ngờ, còn lại liền giao cho Thần Cơ doanh đi xử lý, để bọn hắn nhìn chằm chằm một chút, bảo đảm Phi Thiên Chu thượng nhân đều rời đi chúng ta Nhung Thương Vương Triều cảnh nội.”

Đào Hoa Phiến mười phần cảnh giác.

Thất phẩm cường giả ứng thanh rời đi.

Đào Hoa Phiến đi hướng trong huyễn trận một tòa sơn mạch hang động.

Trong huyệt động, lóng lánh ánh sáng đỏ, nhiệt độ cao sóng nhiệt trận trận đánh tới, ngẫu nhiên nương theo lấy phẫn nộ trầm thấp thú rống cùng gào thét.

Đào Hoa Phiến có chút nhíu mày:

“Đáng chết thất phẩm tinh quái, sinh mệnh lực chính là ương ngạnh, bị bản tọa vây khốn hai năm, không có ăn uống gì, thế mà còn có thể kiên trì...... Khi bản tọa tọa kỵ, liền có như thế ủy khuất ngươi?!”

Lăn

Rít gào trầm trầm như là sấm rền.

Đào Hoa Phiến sầm mặt lại.

Đóa đóa hoa đào từ Thân Chu phụ cận hư không không ngừng nở rộ khép mở, sau đó sơn động chỗ sâu cấp tốc vang lên trận trận thống khổ tru lên.

Sóng lửa càng phát ra mãnh liệt!

Cả toà sơn mạch đều đang chấn động.

Nhưng là tại huyễn thuật đại trận che giấu bên dưới, bên ngoài nhìn không ra chút nào dấu vết để lại.

“Bản tọa nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu.”

Đào Hoa Phiến tiếp tục thi pháp.......

Phi Thiên Chu nhanh dần đều phi hành một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương gia tốc xem hết Liêu Thần Y y thư.

Tại nho nhỏ hiển lộ chính mình đối với dược tính dược lý phương diện hiểu rõ cùng tâm đắc đằng sau, xiết chặt triệt để chinh phục Liêu Thần Y.

Liêu Thần Y đệ tử núp ở góc tường, một bộ phẫn uất hối hận tư thái, đã bị ngược phải nói không ra nói đến —— hậu kỳ Lăng Tử Dương cùng Liêu Thần Y giao lưu y thuật tri thức, hắn có nghe không có hiểu!

Một mực cầm Lăng Tử Dương khi võ phu hộ vệ nhìn Liêu Thần Y đệ tử, bây giờ đã không còn dám lấy thiên tài tự cho mình là, hoàn toàn là một bộ bị đả kích hỏng uể oải biểu lộ, hận không thể Lăng Tử Dương lập tức xuống thuyền rời đi, miễn cho dao động chính mình truyền nhân y bát thân phận.

Sắc trời đã tối.

Ánh trăng sáng trong khuynh tả tại trên cánh đồng tuyết, Phi Thiên Chu như là giữa thiên địa một chiếc thuyền con, nhìn qua mười phần mộng ảo cùng truyện cổ tích.

Đi tiếp nữa, lập tức tới ngay biên cảnh.

Mặc Hổ lúc này đã tỉnh táo lại.

Bởi vì trên đường đi đã đụng phải mấy đợt người, mặc dù đều là vội vã sượt qua người, không hề có quen biết gì cùng tiếp xúc, nhưng là vẫn như cũ đưa tới Mặc Hổ cảnh giác.

Hết sức quen thuộc hương vị.

Đây là cùng Đại Ngụy Hoàng Thành Ti thường xuyên liên hệ Thần Cơ doanh người.

Mặc Hổ là hoàng thành tư Ám Vệ, rất ít cùng Thần Cơ doanh liên hệ, nhưng là đối với Thần Cơ doanh phong cách giải thấu triệt.

Phi Thiên Chu bị để mắt tới!

Thần Cơ doanh đang dùng kéo dài tiếp xúc thủ đoạn giám sát chiếc này Phi Thiên Chu.

Cái này cũng mặt bên xác minh ra:

Bọn hắn đã gây nên Nhung Thương Vương Triều phương diện cảnh giác.

Nếu như ở mảnh này dãy núi liền xuống thuyền, làm không tốt năm người đã toàn quân bị diệt.

Lăng Tử Dương đánh gãy hắn tín hiệu phi thường kịp thời.

Hậu kỳ cùng Liêu Thần Y đối thoại, cũng là đang giúp bọn hắn che giấu một ít gì đó.

Đang phi thiên thuyền hậu phương, Lãnh Nguyệt trên thân tản mát ra nhàn nhạt băng lãnh khí tức, hô ứng minh nguyệt trên trời.

Giờ này khắc này, nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Lãnh Nguyệt ánh mắt trở nên đặc biệt thanh lãnh, không giống nhân gian nữ tử.

Nhưng là Lam Thiết, Mặc Hổ hết sức ăn ý đem chú ý của người khác lực đều hấp dẫn tới, không ai chú ý tới Lãnh Nguyệt.

Trừ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương biết, đây là Nguyệt gia bí kỹ.

Lãnh Nguyệt tại Nguyệt Huy vẩy xuống địa phương, có chính mình đặc biệt thủ đoạn, có thể so cùng giai càng thêm rõ ràng hiểu rõ bốn phía hết thảy.

Chỉ chốc lát sau, Lãnh Nguyệt bất động thanh sắc trên đầu xắn cái búi tóc.

Bốn lọn tóc, đại biểu cho có bốn làn sóng tai mắt đi theo đang phi thiên thuyền nơi xa.

“......”

Mọi người càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ, đàng hoàng đi theo Phi Thiên Chu hướng bắc, bất động thanh sắc vượt qua Nhung Thương Vương Triều bắc cảnh, tiến vào Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội.

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh chính là một mảnh địa thế cực cao Băng Nguyên.

Trên băng nguyên trữ hàng trọng binh.

Trạm gác cứ điểm xây dựng ở trên băng nguyên, cách mỗi hơn mười dặm liền có một tòa.

Lăng Tử Dương nhịn không được đứng dậy cảm thán:

“Phương hướng này cùng Hạo Thiên Vương Triều giáp giới, Nhung Thương Vương Triều ở chỗ này an bài trọng binh, là tại đề phòng ai?”.