Chương 954: lý niệm khác biệt, xuống thuyền （ canh thứ sáu ）

Chương 954: lý niệm khác biệt, xuống thuyền （ canh thứ sáu ）

“Tiểu Lăng hộ vệ.”

Nghe được Lăng Tử Dương cảm thán, Lâm Hộ Vệ nhịn không được cười lên, nói

“Nghe ngươi nói chuyện liền biết, ngươi khẳng định là lần đầu tiên rời đi Đại Ngụy.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

“Vậy liền khó trách.”

Lâm Hộ Vệ cười nói: “Tại Hạo Thiên Vương Triều bản đồ bên trong, có linh khí địa phương cằn cỗi, liền như là các ngươi Đại Ngụy cảnh nội phụ thuộc tiểu quốc, chỉ có thể sinh ra một chút cấp thấp tài nguyên tu luyện, trận pháp tài nguyên, dù là đản sinh ra tinh quái, tối đa cũng liền lục phẩm chấm dứt......”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lâm Hộ Vệ một bộ thụ nghiệp giải hoặc ngữ khí:

“Đại Ngụy chiếm cứ khu vực, đã là linh khí đất nghèo bên trong hơi giàu có khu vực, nhưng là! Tối đa cũng liền có thể bồi dưỡng đến thất phẩm mà thôi, vô luận là tà linh tinh quái, hay là trừ tà sư, võ giả, có thể tu luyện tới thất phẩm, ức dặm chọn một! Muốn tu luyện bát phẩm, trừ phi ngươi có tuyệt thế thiên tư cùng vận khí.”

Phi Thiên Chu bên trên, một đám hộ vệ nhao nhao lộ ra vẻ tán đồng.

Lâm Hộ Vệ Đạo:

“Nhưng đã đến Hạo Thiên Vương Triều địa giới, cho dù là kém nhất một tòa linh địa, cũng có thể dễ dàng bồi dưỡng được lục phẩm tu vi cao thủ...... Một phương thế lực chí ít có thể hiện ra mấy chục, trên trăm vị thất phẩm cường giả, chỉ cần là tư chất đủ cường đại, liền rất có cơ hội đột phá đến bát phẩm.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng lắng nghe.

Lâm Hộ Vệ nói đến cao hứng, có chút không dừng được:

“Đừng nhìn chúng ta Hạo Thiên Vương Triều một phương thế lực khả năng chỉ có chỉ là mấy trăm ngàn người, hơn trăm vạn người, nhưng là chúng ta từ trên xuống dưới kết cấu vô cùng chặt chẽ, thực lực tập trung, hạch tâm cường đại, bất kỳ bên nào thế lực, đều có không kém cỏi các ngươi Đại Ngụy chiến lực, mà lại...... Trọng yếu nhất chính là chúng ta không có các ngươi Đại Ngụy khổng lồ như vậy cồng kềnh hệ thống, không có dư thừa vướng víu.”

“Vướng víu?”

Lăng Tử Dương nghe được tự nhận là phi thường đâm tâm chữ.

Lâm Hộ Vệ Diện không đổi màu, một bộ đương nhiên giọng điệu: “Đương nhiên, bách tính bình thường, kỳ thật căn bản cũng không có biện pháp ở thế giới này còn sống sót, rất nhiều người ban ngày làm việc, ban đêm trốn hầm, trải qua ngơ ngơ ngác ngác, để bọn hắn mình tại dã ngoại tự sinh tự diệt liền tốt, cần gì phải tiêu tốn rất nhiều nhân lực thời gian đi chiếu cố?”

“......”

Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Mặc Hổ, Lãnh Nguyệt bọn người nhao nhao chú mục tới.

Rất hiển nhiên.

Tại Võ Triều, Đại Ngụy loại hoàn cảnh này hệ thống bên dưới trưởng thành người, đều không thể tiếp nhận Lâm Hộ Vệ thuyết pháp, không có cách nào giống như hắn máu lạnh.

Nhưng là rất kỳ quái chính là, Lâm Hộ Vệ bên này người phổ biến đều ôm ý nghĩ như vậy.

Bao quát Liêu Thần Y cùng đệ tử của hắn, cũng không chút nào cho là loại thuyết pháp này có bất kỳ vấn đề.

Lâm Hộ Vệ chú ý tới Lăng Tử Dương đám người trên mặt không vui cùng không dám gật bừa, lắc đầu, thay đổi người từng trải giọng điệu, nói

“Các ngươi còn không hiểu, kỳ thật giữa thiên địa tài nguyên đều là có định số, nếu như điểm bình quân hợp với đi, người của thế giới này, nhiều nhất sẽ không vượt qua ngũ phẩm tu vi...... Chỉ có đem nhiều tài nguyên hơn đặt ở người ưu tú hơn trên thân, mới có thể che chở một phương, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều hiện tại chính là thừa hành loại này Kim Tự Tháp kết cấu, thiên phú càng mạnh, tư chất người càng tốt hơn, liền hưởng thụ nhiều tài nguyên hơn! Tiểu Lăng huynh đệ tại phương diện luyện đan tư chất trác tuyệt, đạt được Liêu Thần Y tán thành, gia nhập Lâm gia chúng ta, tương lai thất phẩm có hi vọng, trở thành rồng phượng trong loài người ở trong tầm tay.”

“Ha ha......”

“Thất phẩm......”

Lăng Tử Dương không có cười, Lam Thiết cười.

Lâm Hộ Vệ mặc dù đứng tại cao hơn bình đài, có càng rộng tầm mắt, nhưng là hắn tự thân năng lực cùng vị trí vẫn như cũ cực hạn tầm mắt của hắn.

Thân là Đại Ngụy tứ đại tu luyện thánh địa cấp độ yêu nghiệt thiên tài, tương lai thành tựu thất phẩm song tu trừ tà sư hoàn toàn không có vấn đề.

Mắt thấy Lăng Tử Dương không có tranh luận ý tứ, đám người cũng liền mất hết cả hứng không có chen vào nói, Nhậm Do Lâm hộ vệ ở bên kia bản thân tốt đẹp phát huy.

Đang khi nói chuyện, Phi Thiên Chu đã vượt qua Nhung Thương vương triều biên cảnh, tiến vào Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội.

Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh tai mắt cho dù có gan to hơn nữa, cũng không dám tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội đi lần theo có Hạo Thiên Kỳ phi hành pháp bảo.

Rình mò cảm giác dần dần biến mất;

Lãnh Nguyệt trong tay mái tóc từ bốn cỗ cấp tốc giảm mạnh, thẳng đến phát ra an toàn chỉ thị.

Mặc Hổ hít sâu một hơi, đứng dậy đối với Liêu Thần Y Đạo:

“Liêu Thần Y, đã các ngươi đã bình an thuận lợi đến Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội, nhiệm vụ của chúng ta coi như viên mãn hoàn thành! Như không khác phân phó, chúng ta cái này chuẩn bị xuống thuyền rời đi, trở về Đại Ngụy.”

“Đi thôi.”

Liêu Thần Y biết bọn hắn một nhóm năm người lưng đeo nhiệm vụ cùng sứ mệnh, dù là có chút không bỏ được mới phát hiện luyện đan thiên tài, nhưng vẫn là không chút do dự đáp ứng.

Lâm Hộ Vệ thoảng qua hơi kinh ngạc nhìn Liêu Thần Y một chút;

Liêu Thần Y đệ tử thập phần vui vẻ cấp tốc cùng Mặc Hổ một nhóm phất tay tạm biệt:

“Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!”

Mặt mo này trở nên, quá nhanh.

Đám người nhìn thấu không nói toạc, từng cái cùng tất cả mọi người gật đầu thăm hỏi, sau đó rơi về phía phía dưới Băng Nguyên.

Liêu Thần Y cuối cùng vẫn nhịn không được đối với Lăng Tử Dương nói

“Về sau có cơ hội, nghĩ đến Hạo Thiên Vương Triều, cứ việc liên hệ Lâm Gia, báo bản tọa danh tự.”

“Đa tạ Liêu Thần Y ý tốt, vãn bối nhớ kỹ.”

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn Vân Đính Thiên một chút.

Lúc trước Vân Đính Thiên rời đi Võ Triều thời điểm tựa hồ đã từng mời chính mình đi Đại Ngụy......

Phi Thiên Chu dừng lại một chút thời gian, sau đó một lần nữa lên đường, cấp tốc đi xa.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại Lăng Tử Dương một nhóm năm người, đứng sừng sững ở trên băng nguyên, phảng phất ngăn cách với đời, lại phảng phất bị thế gian vứt bỏ.

Lam Thiết dẫn đầu triển khai nguyên thần chi lực, ngăn cách bốn phía nhìn trộm cùng thanh âm, hạ giọng nói:

“Đều đã xuất cảnh, chúng ta bây giờ muốn đi đến di chỉ cấm địa độ khó tăng lên rất nhiều, chẳng những muốn đột phá Nhung Thương vương triều bắc cảnh, còn muốn đối mặt Nhung Thương vương triều muôn hình muôn vẻ cao thủ, Mặc Hổ, ngươi có kế hoạch gì?”

“Hôm nay hành động, là ta sơ sót, không có phát giác được trên đường có phong hiểm, trước lúc này, Lăng Pháp Sư có thể hay không cùng ta chia sẻ một chút ngươi trên đường sưu tập đến tình báo, ta tốt xác nhận suy đoán của chính mình có chính xác không?”

Mặc Hổ nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Mọi người cũng đều nhao nhao tập trung tới.

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, nói

“Mọi người không để ý, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện.”

Đợi tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội, hắn từ đầu đến cuối có một loại thật không tốt cảm giác.

Áp lực quá lớn!

Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội có quá nhiều hắn không thể lý giải tồn tại.

Chú ý cẩn thận đã quen hắn, không muốn tại loại này không có ngăn cản địa phương đàm luận nhiệm vụ lần này.

Mặc Hổ bọn người không có ý kiến.

“Đi theo ta.”

Lăng Tử Dương rất nhanh liền mang theo đội ngũ tiến vào phụ cận một ngọn núi quật.

Từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra mấy khối ma trận thức trận pháp module, hướng sơn quật bên ngoài vừa để xuống, ngũ phẩm huyễn thuật pháp trận kết hợp ẩn nấp pháp trận, cấp tốc che lấp rơi đám người khí tức hành tung.

Đám người cũng đúng lúc tại sơn quật bịt kín trong hoàn cảnh, tại pháp trận yểm hộ dưới có tại địch cảnh phụ cận giao lưu cơ hội.

PS

Điều trị một tuần, tinh khí thần chuyển biến tốt đẹp;

Cảm tạ mọi người quan tâm, cảm tạ tiếp tục làm gốc sách tưới tiêu bằng hữu.

Đoạn thời gian này viết chậm, có chút kẹt văn, phía sau bình cảnh đã mở ra, Hạo Thiên Vương Triều tình tiết đại cương đã cơ bản cơ cấu đầy đặn, tốc độ khôi phục.

Một chương tăng thêm, trò chuyện biểu cảm tạ..