Chương 955: khó dây dưa nhất đối thủ

Chương 955: khó dây dưa nhất đối thủ

“Tại chúng ta trước đó chuẩn bị xuống thuyền dãy núi kia, chúng ta Phi Thiên Chu xông vào một tòa huyễn trận.”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề, nói lời kinh người.

Mặc Hổ đám người sắc mặt lập tức thay đổi:

“Huyễn trận?”

Vân Đính Thiên hít sâu một hơi, nhìn về phía Mặc Hổ, nói “Nhung Thương Vương Triều cường giả xác thực am hiểu bố trí huyễn trận, lấy các ngươi hoàng thành tư cùng bọn hắn liên hệ số lần, đối với huyễn trận khẳng định không xa lạ gì.”

“Lục phẩm huyễn trận, không thể gạt được con mắt của ta.”

Mặc Hổ ngữ khí chắc chắn, nói đến đây, sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt:

“Có thể đem ta giấu diếm được đi, trừ phi tòa này huyễn thuật đại trận đạt tới thất phẩm, ta nghe nói, thất phẩm huyễn trận đã vượt qua đến cấp độ khác, phụ cận phạm vi ngàn dặm phạm vi đều tại nó bao trùm phía dưới, đừng nói là ta, hoàng thành tư bên trong không ai có thể phân biệt đạt được, cũng không có người có thể từ bên trong đi tới.”

“Hoa đào phiến.”

Lam Thiết lúc này lời ít mà ý nhiều phun ra một cái tên, nói “Nhung Thương Vương Triều, có năng lực bố trí thất phẩm huyễn trận người chỉ có một cái, chúng ta cũng không đến mức xui xẻo như vậy đi, vừa đến đã đụng phải Nhung Thương Vương Triều người khó dây dưa nhất?”

“Hẳn là hắn không sai.”

Lăng Tử Dương nói chuyện:

“Ta tính toán qua tòa này huyễn trận đường kính, vượt qua ngàn dặm! Tại chúng ta đi ra huyễn trận về sau, Phi Thiên Chu phía sau theo một vị thất phẩm cường giả, các ngươi không có cảm giác, nhưng là ta có chú ý tới......”

“...... Ngươi làm như thế nào?”

Mặc Hổ bản năng truy vấn.

“Bí mật.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, trực tiếp đem Mặc Hổ lòng hiếu kỳ chặn lại trở về.

Mặc Hổ mũi dính đầy tro, cũng không tức giận.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Kết hợp người này thúc đẩy thất phẩm cường giả cùng Thần Cơ doanh tai mắt năng lực, lại thêm tòa này thất phẩm huyễn thuật pháp trận, cơ bản có thể xác định, chúng ta là tiến vào hoa đào phiến bố trí thất phẩm huyễn trận, xâm nhập Nhung Thương Vương Triều trọng địa.”

“Chỉ là một tòa phổ thông dãy núi, có thể cất giấu bí mật gì?”

Mặc Hổ lòng hiếu kỳ lại hiện ra đến.

Không hổ là hoàng thành tư nòng cốt, lòng hiếu kỳ cùng điều tra tình báo bản năng mười phần mãnh liệt.

Lăng Tử Dương nhưng không có truy cứu tòa này thất phẩm huyễn trận ý đồ tâm tư, quay đầu đối với Lãnh Nguyệt nói

“Đi theo chúng ta phía sau cái mông thất phẩm cường giả, một đường dính đến ban đêm, Lãnh Nguyệt cô nương, ngươi bên này có thu hoạch gì?”

“Thần Cơ doanh một tên thất phẩm, bốn tên lục phẩm, đều đã bị ta gieo xuống nguyệt chi lạc ấn, bọn hắn đại khái phương vị, ta nhất thanh nhị sở, chỉ cần là tiến vào ta ba trăm dặm phạm vi, ta liền có thể rõ ràng nắm chắc đến bọn hắn vị trí cụ thể cùng khoảng cách.”

Lãnh Nguyệt trả lời làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

“Nếu như là hành động ban đêm đâu?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Lãnh Nguyệt có chút ít kinh ngạc nhìn hắn một chút, sau đó hồi đáp:

“Dưới đêm trăng hành động, nguyệt chi lạc ấn hoàn toàn chính xác sẽ càng thêm rõ ràng minh xác, cảm giác phạm vi có thể gấp bội.”

“Chúng ta ở chỗ này trì hoãn một ngày, ngày mai thái dương sắp xuống núi thời điểm, Nguyệt Lượng sẽ xuất hiện, chúng ta khởi hành vượt biên, tiến vào Nhung Thương Vương Triều, Mặc Hổ, ngươi cho rằng như thế nào?”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Mặc Hổ gật đầu:

“Đồng ý!”

Đoạn đường này, nhiệm vụ của hắn đã xuất hiện chỗ sơ suất cùng tì vết, hoàn toàn là dựa vào Lăng Tử Dương chắn lỗ thủng, bây giờ nghe được Lăng Tử Dương đưa ra càng thêm an toàn có thể được kế hoạch, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Mà lại hắn cũng đã phát giác được, mọi người bây giờ đối với hắn phán đoán đã sinh ra chất vấn!

Cứ việc thất phẩm huyễn trận đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết, tất cả mọi người có thể lý giải, nhưng là hiện tại mọi người càng thêm nguyện ý tin tưởng Lăng Tử Dương năng lực cùng phán đoán.

Mặc Hổ cũng là phi thường thông minh quả quyết người, trực tiếp giao ra điều tra hạ lệnh quyền lực, để Lăng Tử Dương tạm thay đội trưởng chức vụ ra lệnh.

Đề tài thảo luận kế tiếp là như thế nào thần không biết quỷ không hay chui vào Nhung Thương Vương Triều, né qua Nhung Thương Vương Triều bố trí tại biên cảnh cường giả.

“Nhung Thương Vương Triều bắc cảnh mặc dù lân cận lấy Hạo Thiên Vương Triều, nhưng là bắc cảnh phòng ngự không có chút nào mập mờ, chúng ta một đi ngang qua đến đụng phải không ít phải nhét trạm gác, vọng gác trạm gác ngầm rất nhiều, tuần tra cường giả số lượng không ít, trong đó còn xen lẫn một chút pháp trận......”

Mặc Hổ là điều tra phương diện hảo thủ, đối với Nhung Thương Vương Triều bắc cảnh cũng có sự hiểu biết nhất định:

“Ghé qua biên cảnh, đây là khó khăn nhất quá trình, nhất là, Nhung Thương Vương Triều bắc cảnh thọc sâu ngàn dặm, có hoa đào phiến bố trí huyễn trận hệ thống, chúng ta nhất định phải vạn phần coi chừng.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Trong đội ngũ, am hiểu nhất trận pháp người chính là hắn.

Lăng Tử Dương biết đến phiên chính mình tỏ thái độ:

“Xuyên qua nhập cảnh với ta mà nói cũng không khó, máu của ta kiệu liền bố trí huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, có thể giúp mọi người che giấu bộ dạng, tránh đi tất cả Nhung Thương Vương Triều tai mắt; Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn, có thể giúp chúng ta lẩn tránh Thần Cơ doanh cường giả, nhưng là hoa đào phiến bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, cách chúng ta mục đích quá gần.”

“...... Ân, cách xa nhau không đến ba ngàn dặm, lấy thất phẩm cường giả tốc độ, chạy tới chỉ cần gần nửa canh giờ.”

Vân Đính Thiên thở dài:

“Chúng ta tại di chỉ cấm địa hành động, không thể có mảy may sai lầm, nếu không, chúng ta năm người đều khó có khả năng đi ra Nhung Thương Vương Triều.”

Đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Lần này đến Nhung Thương Vương Triều làm nhiệm vụ, đích thật là lưng đeo to lớn sứ mệnh.

Nhưng là trong tiểu đội năm người tuyệt đối không hy vọng không có chút giá trị hy sinh hết......

Trong đội ngũ có hai người là yêu nghiệt cấp nhân tài!

Đại Ngụy Triều sẽ không hi vọng thấy cảnh này.

Chính bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý thân hãm tuyệt cảnh.

Tất cả mọi người hy vọng có thể bình an khải hoàn!

“Di chỉ cấm địa phụ cận, gần nhất một tòa thành trì là “Phong Lôi Cốc” động phủ cứ điểm hình thức một tòa thành trì, bởi vì chúng ta muốn khai quật ba mươi ba hào di chỉ cấm địa trước mắt vẫn chỉ là xuất phát từ bộ phận bị khai quật trạng thái, trước mắt sinh động tại toà di chỉ này cấm địa phụ cận thế lực cũng không tính thiếu.”

“Chúng ta muốn không kinh động Nhung Thương Vương Triều phía quan phương lực lượng, khai quật di chỉ cấm địa, mang đi « Trọng Dương Hỏa Liên » bản thân liền là độ khó cực cao nhiệm vụ! Đem « Trọng Dương Hỏa Liên » mang về trên đường, khẳng định càng nhiều hiểm trở cùng khó khăn...... Ta đúng là điên, thế mà lại tham gia đến một cái nhiệm vụ như vậy bên trong.”

Lam Thiết xoa huyệt thái dương, không ngừng đậu đen rau muống.

Lần này xuống thuyền vị trí tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội, bản thân liền đã xuất sư bất lợi.

“Ta đề nghị, không bằng phân hai cái đội ngũ làm việc?”

Vân Đính Thiên nhìn đám người một chút, đề nghị:

“Chúng ta có thể an bài một đội nhân mã chuyên môn phụ trách tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội gây sự, hấp dẫn Thần Cơ doanh phương diện lực chú ý, nghe nhìn lẫn lộn; còn lại mặt khác một tổ người, chuyên tâm phá trận, khai quật ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.”

“Không được.”

“Chúng ta nhân thủ quá ít, một đội người tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa đã là vô cùng miễn cưỡng, chia hai đội, cơ hồ liền không có bao nhiêu chiến lực, dung sai cơ hội rất thấp.”

Mặc Hổ biểu thị không ổn.

“Muốn ta nói, liền học Nhung Thương Vương Triều, làm một nhóm tinh quái tập kích bọn chúng biên cảnh...... Lấy đạo của người trả lại cho người, lão tử đã sớm muốn làm như vậy!”

Lăng Tử Dương, Mặc Hổ đối mặt lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ..