Chương 956: hoàng thành tư chim ruồi

Chương 956: hoàng thành tư chim ruồi

Làm ra động tĩnh......

Cái này không thực tế!

Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương Vương Triều ước hẹn ba năm vừa mới ký kết không tới nửa năm.

Loại thời điểm này, Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương Vương Triều đều không nên xuất hiện gợn sóng quá lớn.

Bởi vì lấy tổ chức tình báo khứu giác, chỉ cần là do con người chế tạo ra sự cố liền sẽ lưu lại vết tích, liền dễ dàng ra chỗ sơ suất, sau đó đánh cỏ động rắn.

Bọn hắn nhập cảnh Nhung Thương Vương Triều, tiền kỳ ưu thế lớn nhất chính là tình báo ưu thế.

Nhung Thương Vương Triều không biết Đại Ngụy Triều mục tiêu là « Trọng Dương Hỏa Liên »! Cho nên trước mắt không có bất kỳ cái gì cảnh giác cảnh giới.

Một khi chủ động đánh cỏ động rắn, chính là mặt khác một phen cảnh tượng!

Mặc Hổ không chủ trương bất luận cái gì hình thức đánh cỏ động rắn cử động.

Lăng Tử Dương cũng giống như thế.

Đương nhiên!

Nếu như có thể không đánh cỏ động rắn, đưa đến hao tổn Nhung Thương Vương Triều nội bộ lực lượng, kiềm chế Nhung Thương Vương Triều phương diện lực chú ý mục đích...... Hắn cũng tuyệt đối không phải ngoan cố thủ cựu người.

Tại sơn quật bên trong, năm người cầm địa đồ suy ngẫm kế sách.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Rất nhanh, mặt trời lặn về phía tây!

Một đoàn người từ sơn quật bên trong đi ra.

Lăng Tử Dương thu hồi ma trận thức pháp trận module, quét dọn năm người dấu vết lưu lại, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra kiệu máu......

Ba trượng vuông kiệu máu, bốn người ở trong đó, không có chút nào cảm thấy chen chúc.

Lăng Tử Dương đầu nhập một viên lục phẩm tinh quái nội hạch, thôi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, đem pháp trận phạm vi quyển định tại rất nhỏ một cái khu vực.

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh là tồn tại thất phẩm cường giả!

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Đến hôm nay đầu chưa rơi xuống.

Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết cùng ẩn núp năng lực cũng đã tăng lên đi lên......

Lãnh Nguyệt dọc theo mọi người tới lúc lộ tuyến một đường chui vào Nhung Thương Vương Triều cảnh nội, không có phát hiện thất phẩm cường giả tồn tại.

Kiệu máu theo sát phía sau, vô kinh vô hiểm vượt qua đạo thứ nhất nan quan.

Kiệu máu bên trong, mấy người đối với Lãnh Nguyệt ẩn núp ẩn nấp năng lực nhìn mà than thở.

Đồng thời cũng đối Lăng Tử Dương lâm thời chế tác đưa tin thủ đoạn cảm thấy kinh diễm.

Đội ngũ xuyên qua ngàn dặm, tiến vào Nhung Thương Vương Triều nội địa, Mặc Hổ còn có một loại như rơi mộng ảo không chân thật cảm giác, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền xuyên qua thủ vệ sâm nghiêm biên cảnh!

“Còn tốt các ngươi là chính chúng ta người.”

Mặc Hổ nhịn không được mà thán phục:

“Nếu không chúng ta hoàng thành tư người đã phải đề phòng hoa đào phiến, lại phải đề phòng các ngươi, sớm muộn sẽ bị chơi đùa tóc rơi sạch.”

Vân Đính Thiên, lam cắt rất tán thành.

Lãnh Nguyệt chính là năng lực cá nhân, là tuyệt học gia truyền;

Lăng Tử Dương lại có thể trợ giúp một đám người nhẹ nhõm vượt biên, loại năng lực này, đã là một cái khác “Hoa đào phiến”—— nếu như hôm nay tại kiệu máu bên trong người không phải ba người bọn họ, mà là ba vị thất phẩm cường giả, nguy hiểm trong đó tính có thể nghĩ.

Một đoàn người tiến vào nội địa về sau, liền không cần lại tiếp tục dùng đến kiệu máu.

Đám người Kiều Trang cách ăn mặc, phân tán ra đến, lấy phổ thông mạo hiểm giả, Nhung Thương Vương Triều võ giả, trừ tà sư thân phận chạy tới ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Thần Cơ doanh người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng giám sát trong nước mỗi một hẻo lánh.

Một nhóm năm người xen lẫn trong trong thương đội hành động, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhung Thương Vương Triều thượng võ chi phong phi thường thịnh hành.

Trong thành khắp nơi có thể thấy được dùng tinh quái xương đùi chế tác vũ khí, lục phẩm tinh quái thi hài liền bày ở trên đường phố cò kè mặc cả.

Lăng Tử Dương một đường nhìn xem đến, mười phần cảm xúc.

Sử dụng đặc biệt tinh diệu pháp khí đích xác rất ít người!

Nhung Thương Vương Triều võ giả đại bộ phận đều ưa thích trực tiếp lấy ra tinh quái trên người sắc bén nanh vuốt làm vũ khí của mình, tùy tiện khắc lên tương đối đơn giản trận văn bảo trì linh tính, bảo đảm lực lượng Nguyên Thần sinh ra cộng minh.

Nhưng là làm như vậy, có một chút rất có ưu thế.

Nhung Thương Vương Triều năng lực thích ứng càng mạnh!

Bọn hắn chú trọng hơn võ kỹ, thuật pháp bản thân mạnh yếu.

Lăng Tử Dương chú ý tới.

Nhung Thương Vương Triều đoạn thời gian trước mặc dù hao tổn không ít thất phẩm cường giả, mà lại tại bão tuyết trong tuyết tai dẫn đến dân gian sinh kế xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là trong thành phổ biến không phát hiện được loại kia bi thương, quẫn bách cảm giác, không có người nào là những tháng ngày đó nhanh hơn không được trạng thái.

Nhung Thương Vương Triều lương thực tồn kho mười phần sung túc!

Mà lại......

Cùng Đại Ngụy Triều chiến đấu bị thua, cũng không có đối với Nhung Thương Vương Triều sĩ khí tạo thành trùng kích quá lớn, tất cả mọi người đều có một loại triều khí phồn thịnh tự tin.

Đó là một loại phát ra từ đáy lòng tự tin.

“Thật sự là một cái dã tâm bừng bừng quốc gia.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run.

“Ăn một bữa cơm.”

“Hơi nghỉ ngơi một chút.”

Ở trong thành một tòa tửu lâu bên ngoài, Mặc Hổ đột nhiên thấy được tửu lâu vách tường bên ngoài có một cái rất không đáng chú ý lỗ hổng nhỏ, quay đầu đối với bốn người nói

“Liền nơi này đi.”

Đám người không có dị nghị.

Một đoàn người đi theo đi vào.

Mặc Hổ liếc qua chào đón tiểu nhị, ánh mắt lướt qua, rơi xuống phía sau quầy chưởng quỹ trên thân, nói

“Thượng tam cái vò liệt tửu, hai mươi cân man ngưu thịt, lại xào mấy cái đồ nhắm bưng lên, thúc bếp sau làm nhanh lên, một lúc lâu sau còn muốn khởi hành đi đường.”

Chưởng quỹ hơi động một chút, chủ động chào đón:

“Khách quan, chúng ta nơi này tạm thời không có man ngưu thịt cung cấp, ngài nếu là không ngại nói, chúng ta nơi này có tươi non Thổ Long thịt, nhai kình khẳng định so man ngưu thịt tốt hơn.”

“Tươi mới Thổ Long thịt? Bao nhiêu tiền một cân?”

Mặc Hổ bất động thanh sắc hỏi.

Chưởng quỹ dáng tươi cười càng tăng lên:

“Thổ Long thịt mười phần hiếm thấy, chúng ta bất luận cân bán, luận khối...... Một khối lớn chừng bàn tay Thổ Long thịt, bán ba mươi hạo thiên vương triều kim tệ.”

“...... Đi! Đến năm phần Thổ Long thịt nếm thử!”

Mặc Hổ giao phó xong tất, chưởng quỹ tự mình đối với tiểu nhị nói:

“Lĩnh năm vị quý khách đi Thiên Giang Uyển ngồi tạm.”

“Được rồi!”

“Năm vị quý khách xin mời đi theo tiểu nhân.”

Một đoàn người đi theo tiểu nhị tiến vào tửu lâu phía sau ngay cả hành lang nhã gian.

Nhã gian bình thường đều sẽ có ngăn cách nguyên thần nhìn trộm chi lực pháp trận.

Không bao lâu, chưởng quỹ một mặt nhiệt tình đầy mỡ dáng tươi cười, xách ôm Thổ Long thịt tiến đến.

“Hoàng thành tư “Chim ruồi” gặp qua Thượng Quan.”

Đám người không cảm thấy kinh ngạc.

Hoàng thành tư tại Nhung Thương Vương Triều có chính mình mạng lưới gián điệp, cái này rất bình thường.

“Miễn lễ.”

Mặc Hổ đi thẳng vào vấn đề:

“Chúng ta lần này tới, chấp hành chính là nhiệm vụ cơ mật, liên hệ ngươi, là muốn hỏi thăm đoạn thời gian gần nhất Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tình báo.”

Chim ruồi lời ít mà ý nhiều đáp:

“Bão tuyết sau, Nhung Thương Vương Triều cùng chúng ta Đại Ngụy lập thành ước hẹn ba năm, trước mắt, không có đặc biệt đáng giá chú ý sự tình.”

“Thần Cơ doanh bên kia, có cái gì động tĩnh?”

Mặc Hổ tiếp tục truy vấn.

Chim ruồi khẽ nhíu mày:

“Thần Cơ doanh gần nhất tại bổ sung nhân viên, năm trước một trận chiến, Thần Cơ doanh hao tổn không ít người, hiện tại ngay tại khuếch trương chiêu; thuộc hạ đã tại lưu ý bọn hắn người mới gương mặt.”

Ân

Mặc Hổ gật đầu:

“Làm tốt lắm...... Đối với hai địa phương này, các ngươi có bao nhiêu hiểu rõ?”

“Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, nơi này thuộc hạ biết, trước mắt bị khám phá một bộ phận, hấp dẫn chí ít mấy chục cái gia tộc, tông môn thế lực ở bên trong chiến đấu.”

“Về phần ngọn núi này...... Không rõ ràng...... Là có cái gì đặc biệt tình huống?”

Chim ruồi hỏi lại Mặc Hổ.

Mặc Hổ bất động thanh sắc nói:

“Ta cần ngươi lập tức sưu tập mấy năm gần đây liên quan tới dãy núi này tất cả tình báo...... Dãy núi này có hoa đào phiến tự mình bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, hoa đào phiến ở chỗ này gióng trống khua chiêng bày trận, khẳng định ẩn giấu đi đại bí mật.”

“Thuộc hạ cái này đi sưu tập tình báo.”

Chim ruồi nghe chút cùng hoa đào phiến có quan hệ, lập tức minh bạch đến tình báo này tầm quan trọng..