Chương 957: Địa Ngục độ khó

Chương 957: Địa Ngục độ khó

Chim ruồi sau khi rời đi.

Năm người một bên dùng bữa, một bên trò chuyện.

Mặc Hổ Đạo:

“Tòa tửu lâu này là chúng ta xếp vào tại Nhung Thương Vương Triều một tòa cứ điểm tình báo, nhân viên tình báo đều là Nhung Thương Vương Triều người địa phương, cùng Nhung Thương Vương Triều có thù không đợi trời chung, hàng năm từ nơi này địa phương đưa vào hoàng thành tư tình báo đều đầy đủ trân quý, là chúng ta trọng yếu nhất vài toà cứ điểm tình báo một trong, đáng giá tín nhiệm.”

Đám người lòng dạ biết rõ:

Nếu như không phải tuyệt đối tín nhiệm cứ điểm, Mặc Hổ chắc chắn sẽ không dám lấy thân mạo hiểm, đem tất cả đều mang tới.

“Bây giờ chúng ta khoảng cách ba mươi ba hào di chỉ cấm địa còn có không đến ba ngàn dặm, nhiều nhất hai ngày sau liền có thể đến.”

Lam Thiết một bên nhấm nuốt Thổ Long thịt, vừa nói:

“Nhưng là nghe chim ruồi huynh đệ ý tứ, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tình huống, so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp náo nhiệt rất nhiều, chúng ta đến lúc đó rất có thể muốn tại thế lực khắp nơi dưới mí mắt tiến vào di chỉ cấm địa...... Muốn đạt tới mục đích khả năng, rất thấp a.”

“Không có việc gì, phá trận sự tình giao cho ta cùng Tiểu Lăng.”

Vân Đính Thiên nói

“Cụ thể tình thế như thế nào, muốn tới địa phương lại nghĩ biện pháp.”

Lăng Tử Dương gật đầu tán thành.

Chim ruồi rất mau trở lại đến, mang về một chút tình báo hữu dụng.

“Đây là gần nhất sinh động tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận thế lực khắp nơi kỹ càng tình báo.”

Nói ném qua đến một khối ngọc giản.

“Lệ thuộc triều đình thế lực khắp nơi đội ngũ có bảy cỗ, triều đình văn quan võ tướng nhân vật có mặt mũi liền có năm cái, còn lại chính là Thần Cơ doanh cùng trận pháp tư người, cái này bảy phe thế lực đều không thể khinh thường.”

“......”

Lam Thiết, Vân Đính Thiên, Mặc Hổ cùng nhau ngừng lại trong tay động tác, lộ ra kinh sợ.

“Nhiều như vậy?”

“Ánh sáng triều đình bên này thế lực liền có bảy cái?”

“Điên rồi?”

Ba người nhịn không được đậu đen rau muống.

Chim ruồi mặt không thay đổi nói

“Trừ triều đình, đến từ không chính thức gia tộc, tông phái, cùng dân gian thế lực nhiều đến 47 cái......”

“Nơi này hiện tại chính là một cái lò luyện lớn, rất nhiều người đều chằm chằm đến rất căng.”

Nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn quanh Mặc Hổ một nhóm năm người, nói

“Ta không biết các ngươi vì cái gì đột nhiên đối với ba mươi ba hào di chỉ cấm địa cảm thấy hứng thú, các ngươi lần này mạo hiểm vượt biên chấp hành nhiệm vụ, phía trên không có cho chúng ta bất luận cái gì thông tri, hiển nhiên nhiệm vụ giữ bí mật cấp bậc rất cao, phi thường trọng yếu, ta không muốn hỏi nhiều, nhưng là, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa gần nhất đích thật là phát sinh một việc, cho nên mới đưa đến nhân viên đột nhiên tăng.”

“Chuyện gì?”

Mặc Hổ truy vấn.

“Năm trước bão tuyết tuyết tai trấn áp một nhóm linh khí, linh khí đột nhiên một tháng trước bộc phát, dẫn đến ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa xuất hiện một chút dị thường biến hóa, nghe nói có thiên tài địa bảo khí tức tiết lộ ra ngoài, sau đó khai quật di chỉ cấm địa thế lực bạo tăng gấp đôi, tất cả mọi người chen chúc tới.”

Thảo

Mặc Hổ hung hăng nện bàn.

Trước khi đến già tình báo biểu hiện, tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hoạt động thế lực số lượng không cao hơn ba mươi, bây giờ xuất hiện dị biến, thế cục trở nên càng thêm hỏng bét.

Chim ruồi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói

“Chúng ta nhân viên tình báo thu thập tình báo, kiêng kỵ nhất tại các phương tai mắt đều tụ tập thời điểm đi tham gia náo nhiệt, ta nếu là ngươi, liền kéo một đoạn thời gian, các loại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa thụ độ chú ý hạ, lại hành động.”

“Chúng ta đợi không dậy nổi.”

Mặc Hổ đối với chim ruồi mười phần tín nhiệm.

Câu nói này, đã là vô cùng trọng yếu tình báo.

Chim ruồi nghe vậy trầm ngâm:

“Vậy liền không có biện pháp, ta bên này chỉ có thu thập tình báo năng lực, chúng ta không chịu trách nhiệm hiệp trợ các ngươi chấp hành nhiệm vụ gì.”

“Chim ruồi đại ca bên này, có thể hay không sưu tập đến Nhung Thương Vương Triều cảnh nội cái khác di chỉ cấm địa kỹ càng tình báo?”

Lăng Tử Dương mở miệng.

Mặc Hổ, Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không rõ hắn lúc này hỏi thăm cái khác di chỉ cấm địa tình báo nguyên do.

Chim ruồi gật đầu:

“Đều có thể lấy tới, căn cứ bọn chúng bị khai quật trình độ......”

“Ta muốn loại kia đã hoàn toàn bị khám phá ra di chỉ cấm địa, hoặc là đã khám phá hơn phân nửa.”

Lăng Tử Dương đưa ra yêu cầu.

“Ta đi lấy đến.”

Chim ruồi năng lực làm việc rất mạnh, gần nửa canh giờ qua đi, liền mang về một chồng đồ vật.

Hơn 120 tòa di chỉ cấm địa tình báo, từ lúc nào phát hiện, tới khi nào khám phá ra, cùng di chỉ trong cấm địa là tình huống như thế nào, do người nào khai quật...... Bên trong ghi chép đến phi thường tường tận.

Chim ruồi đối với Lăng Tử Dương nói

“Những này bị hoàn toàn khám phá ra tình báo đều đã không có cái gì giá trị, đều là chúng ta ngày bình thường liền ghi chép lại, mục đích là vì sẽ có một ngày có thể lợi dụng làm an toàn cứ điểm...... Bất quá, cái này cùng ngươi bọn họ chuyến này nhiệm vụ hẳn không có bất kỳ quan hệ gì.”

A

Lăng Tử Dương một bên lật xem, một bên cười lên:

“Từ giờ trở đi, có quan hệ.”

Làm lục phẩm Trận Pháp Sư, Lăng Tử Dương lật xem những này di chỉ cấm địa tư liệu, đọc nhanh như gió, thấy rất nhanh.

Căn cứ di chỉ cấm địa không cùng vị trí cùng xuất xứ, kết hợp di chỉ cấm địa phẩm cấp, trận pháp đoạt mỏ, rất nhanh liền có có thể đem một tòa di chỉ cấm địa tình huống nắm giữ được bảy tám phần.

Vào lúc ban đêm, Lăng Tử Dương đề nghị muốn cùng Lãnh Nguyệt ra ngoài đi một chuyến.

“Ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động đi?”

Lam Thiết chủ động xin đi giết giặc.

Lăng Tử Dương trực tiếp cự tuyệt:

“Không cần, lục phẩm Song Tu quá chói mắt, hai chúng ta ngũ phẩm, không có bất luận kẻ nào chú ý tới chúng ta, mà lại các ngươi đừng quên, chúng ta ẩn nấp ẩn núp năng lực mạnh nhất.”

“......”

Lam Thiết không nói nữa.

Lăng Tử Dương nói không sai.

Tại Nhung Thương Vương Triều, ngũ phẩm gần như không sẽ khiến bất luận người nào chú ý.

Lấy Lăng Tử Dương chiến lực, chỉ cần không đụng tới thất phẩm cường giả, liền có hòa giải năng lực tự bảo vệ mình.

Lăng Tử Dương nói

“Không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay qua đi, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tình huống liền sẽ có chỗ đổi mới, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền có thể tiếp tục xuôi nam, tiếp cận ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.”

Nói xong, hai người rời đi tửu lâu, rời đi thành thị.

Tại Nhung Thương Vương Triều, ban đêm không tồn tại cấm đi lại ban đêm nói chuyện.

Rất nhiều người có thực lực đều sẽ lựa chọn tại ban đêm đi đường, xuất nhập thành thị mười phần thuận tiện.

Hai người rời đi thành thị, hướng đông một ngàn ba trăm dặm.

Đêm khuya mười phần, hai người đáp xuống một mảnh bị phá hủy đến thất thất bát bát vứt bỏ di chỉ thành trì bên trên —— đây là một tòa bị khai quật đến bảy tám phần, mở ra thức di chỉ cấm địa.

Thành thị quy mô rất lớn, đủ để dung nạp 2 triệu trở lên nhân khẩu.

Căn cứ chim ruồi cung cấp tình báo, nơi này nguyên bản có một tòa thất phẩm pháp trận phòng ngự, là bị Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ khám phá ra.

Nhung Thương Vương Triều mạo hiểm giả tại Hạo Thiên Vương Triều cường giả sau khi rời đi, cũng sẽ thường xuyên xuất nhập nơi đây, tìm kiếm nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Nhưng là hiện tại......

Đã là một tòa rách rưới phế tích.

Lãnh Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt dấu chấm hỏi:

“Chính là chỗ này?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương chủ động chìm xuống, rơi xuống phế tích giống như trên tường thành, nắm lên trong đó cùng nhau xem đi lên hoàn hảo tường gạch, nhẹ nhàng đánh, toát ra quả là thế dáng tươi cười:

“Phía ngoài pháp trận đích thật là bị phá hư rất lợi hại, nhưng là khảm trong pháp trận chất liệu phẩm cấp cực cao, bảo tồn hoàn hảo.”.