Chương 958: mở ra phong ấn

Chương 958: mở ra phong ấn

Trước hừng đông sáng, Lăng Tử Dương mang theo Lãnh Nguyệt rời đi tòa này hoang phế mấy năm di chỉ cấm địa.

Di chỉ cấm địa trên không, từng tia từng sợi linh khí ngay tại không trung hội tụ, ngày xưa tổn hại tường thành, bị đánh ra vô số cái lỗ thủng nóc nhà, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tái tạo.

Tường thành tự hành chữa trị;

Trong thành kiến trúc tự hành chữa trị;

Bao quát mặt đất khu phố, cũng tại từng luồng từng luồng lực lượng vô hình thôi thúc dưới lau đi bụi đất, cấp tốc trở nên chỉnh tề.

Lãnh Nguyệt cảm giác được sau lưng ngay tại phát sinh đây hết thảy, mắt lộ ra vẻ chấn động.

“Ngươi đối với toà di chỉ này làm cái gì?”

“Không có gì, vẻn vẹn chỉ là tỉnh lại tòa này ngủ say đại trận mà thôi.”

Lăng Tử Dương ánh mắt yên tĩnh.

Lãnh Nguyệt nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng không ngừng tụ tập khuếch trương tầng mây:

Vẻn vẹn......

Liền trận thế này, bị tỉnh lại giống như không phải một tòa đại trận, mà là một đầu cự thú.

Nàng tin tưởng không được bao lâu, tòa đại trận này liền sẽ như là hiện tại bọn hắn nhìn thấy một màn này, quấy Nhung Thương vương triều phong vân, trở thành Nhung Thương vương triều tất cả mọi người chú ý trọng điểm.

Đại trận khôi phục tình thế dị thường hung mãnh!

Kỳ thật cái này cũng có chút vượt quá Lăng Tử Dương dự kiến.

Bản ý của hắn vốn chỉ là kích hoạt tòa này khảm trong pháp trận, nhưng là không nghĩ tới, khảm trong pháp trận mấy chỗ khớp nối bị đả thông về sau, thậm chí không cần đầu nhập tinh quái nội hạch, tòa đại trận này dưới đáy có một tòa dự bị tụ linh pháp trận, mấy năm như một ngày trữ hàng linh lực.

Toà di chỉ này chẳng những bị kích hoạt tỉnh lại, mà lại đang lấy một loại bàng bạc chi thế vương giả trở về!

Hai người rời đi toà di chỉ này cấm địa trong lúc đó, xa xa trừ tà sư dần dần cảm nhận được giữa thiên địa linh khí bị mãnh liệt hấp thu tụ lại chấn cảm đang kéo dài tăng cường.

Không ít người nhao nhao nhào về phía di chỉ cấm địa.

Lao vùn vụt gian lận bên trong sau, Lãnh Nguyệt thực sự nhịn không được, truyền âm hỏi:

“Dạng này một tòa vứt bỏ pháp trận, đến tột cùng có thể làm được trình độ gì?”

“Ngươi không hiểu.”

Lăng Tử Dương nghe Lãnh Nguyệt mở miệng, liền biết nàng đối pháp trận khuyết thiếu một cái chính xác nhận biết.

“Đơn nhất pháp trận, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là một tòa pháp trận; một tòa hoàn thiện di chỉ cấm địa, kỳ thật đã bao hàm hàng trăm hàng ngàn tòa to to nhỏ nhỏ pháp trận.”

Lãnh Nguyệt đại khái hiểu đến một chút, nhưng là nghi hoặc càng nhiều:

“Ngươi tại di chỉ trong cấm địa, rõ ràng không có bận rộn bao lâu...... Di chỉ trong cấm địa pháp trận, lại có thể khôi phục mấy phần ngày xưa uy thế? Ngươi liền không lo lắng, chúng ta chân trước vừa đi, chân sau liền sẽ có Nhung Thương vương triều cường giả đem toà pháp trận này một lần nữa phá vỡ?”

Lăng Tử Dương nở nụ cười, nói

“Cho nên, đây mới là ta từ hơn một trăm tòa di chỉ trong cấm địa chọn lấy toà di chỉ này cấm địa làm mục tiêu, đến tiến hành tỉnh lại nguyên nhân a.”

“......”

Gặp Lãnh Nguyệt một bộ có nghe không có quá hiểu biểu lộ, Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Số 7 di chỉ cấm địa, là Nhung Thương vương triều bài danh phía trên vài toà di chỉ cấm địa một trong, cũng là ít có có thể hấp dẫn Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ đến đây di chỉ cấm địa, cái này đủ để chứng minh số 7 di chỉ cấm địa độ khó cùng trong đó giấu giếm hung hiểm! Trùng hợp, Hạo Thiên Vương Triều khai quật toà di chỉ này cấm địa, vì cái gì chỉ là tài, cho nên khai quật đến mặc dù triệt để, nhưng là đối với trận pháp phá hư cũng không triệt để.”

Lãnh Nguyệt như ở trong mộng mới tỉnh, một mặt tỉnh ngộ chi sắc.

Nhưng là lại rất nhanh lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Thế nhưng là trong mắt của ta, toà di chỉ này cấm địa căn bản là đã là phế tích một mảnh, căn bản cũng không có sinh cơ.”

“Cái này nhìn nhãn quang của cá nhân.”

Lăng Tử Dương nói

“Đối với người bình thường tới nói, nơi này thật là một chỗ âm u đầy tử khí phế tích, nhưng là tại một chút thất phẩm Trận Pháp Sư trong mắt, toà pháp trận này cũng không có bị triệt để phá hư, chẳng qua là bởi vì một chút quan khiếu trung tâm bị tính nhắm vào phá hư, đã mất đi vận chuyển năng lực...... Liền giống với hung thú bị đánh ngất xỉu phong ấn.”

Lăng Tử Dương cử đi cái tương đối hình tượng ví dụ, sau đó nói:

“Ta chỉ là đem nó tỉnh lại, sau đó đem giam cầm tại trên người nó phong ấn giải khai.”

“Chỉ đơn giản như vậy?”

“Ta nguyên bản đang suy nghĩ, con hung thú này đói bụng mấy năm, đoán chừng cần ăn một đoạn thời gian mới có thể khôi phục hung tính cùng uy hiếp, nhưng là không nghĩ tới, mấy năm này một mực có người tại cho con hung thú này ném ăn...... Nó khôi phục tốc độ so ta tưởng tượng phải nhanh, cũng so ta tưởng tượng đến càng thêm hung mãnh!”

“......”

Lãnh Nguyệt quay đầu.

Đã không nhìn thấy số 7 di chỉ cấm địa.

Nhưng là nàng phảng phất đã thấy, Nhung Thương vương triều rất nhiều người lại bởi vì toà di chỉ này cấm địa mà bắt đầu sinh tham niệm, thiêu thân lao đầu vào lửa.......

Hai người trở về tửu lâu cùng Mặc Hổ bọn người tụ hợp thời điểm, chim ruồi bên này vội vàng từ bên ngoài tiến đến, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương một chút, sau đó chém đinh chặt sắt nói:

“Sáng nay, ở vào phế tích trạng thái số 7 di chỉ cấm địa đột nhiên một lần nữa vận hành, trong phạm vi mấy trăm dặm thiên địa linh khí nhận hấp dẫn, náo ra rất lớn động tĩnh! Đã hấp dẫn rất nhiều người tiến về...... Nghe nói, tiến vào di chỉ cấm địa người vượt qua 300, trước mắt không một người đi ra.”

Nói đến đây, hắn nhịn không được đối với Lăng Tử Dương nói

“Đây là ngươi làm?”

“......”

Lăng Tử Dương giơ lên trong tay chén rượu, ngữ khí bình thản:

“Tất cả mọi người cho là mình có thể trở thành cái thứ nhất người ăn cua, tại tham lam điều khiển, sẽ bỏ qua rất nhiều đồ vật! Mà lại, tòa đại trận này trước đó hẳn là bị người phụ cận nghiên cứu thời gian rất lâu, tất cả mọi người tự nhận là đầy đủ hiểu rõ, nhóm đầu tiên người hy sinh xuất hiện.”

Này bằng với là biến tướng thừa nhận, số 7 di chỉ cấm địa chính là kiệt tác của hắn.

Chim ruồi lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc:

“Không thể tưởng tượng nổi! Vẻn vẹn một đêm công phu, ngươi liền có thể để tòa phế tích này khởi tử hồi sinh! Thật bất khả tư nghị!!”

Mặc Hổ đồng dạng một mặt kinh hỉ.

Vân Đính Thiên đối với trận pháp từng có hiểu một chút, nghĩ đến càng thêm lâu dài:

“Tiểu Lăng, ngươi kế hoạch này, đích thật là vì chúng ta dời đi rất nhiều lực chú ý, nhưng là, toà di chỉ này cấm địa có thể làm chúng ta tranh thủ bao nhiêu thời gian?”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương đặt chén rượu xuống, nói

“Vẻn vẹn chỉ là đem người phụ cận hấp dẫn tới, còn xa xa không đủ, toà di chỉ này cấm địa tính nguy hiểm rất cao, trừ phi Hạo Thiên Vương Triều cái đám kia cường giả tự mình giá lâm, nếu không! Cho dù là hoa đào phiến tự mình đi qua, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng phá trận...... Kế hoạch của ta là, đợi thêm hai ngày, các loại càng nhiều người bị số 7 di chỉ cấm địa hấp dẫn tới, chúng ta lại khởi hành, tiến về ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.”

Vân Đính Thiên nhìn ra mánh khóe:

“Ngươi đối với toà di chỉ này cấm địa, rất có lòng tin?”

“Tiền bối biết « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » sao?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Vân Đính Thiên một mặt mộng bức.

“Ách...... Vân Mỗ đối với trận pháp đọc lướt qua cũng không rộng lớn.”

“Một loại thất phẩm pháp trận, chủ vây giết, có thể tuỳ tiện trấn áp thất phẩm......”

Lăng Tử Dương đổi cái tương đối ngắn gọn dễ hiểu thuyết pháp.

Nghe vậy, mọi người không khỏi tắc lưỡi.

Thất phẩm pháp trận, đối bọn hắn tới nói đã là phi thường siêu cương tri thức.

Nhưng là cái tên này nghe vào rất bá khí, rất lợi hại dáng vẻ.

“Tốt! Chúng ta liền nghe Tử Dương, đợi thêm hai ngày nhìn xem.” Mặc Hổ chém đinh chặt sắt nói: “Chim ruồi, trong khoảng thời gian này, làm phiền ngươi giúp chúng ta mật thiết chú ý hai tòa này di chỉ cấm địa tất cả tin tức, còn có Thần Cơ doanh bên kia động tác.”

Là

Chim ruồi quay người rời đi..