Chương 959: sát trận khởi động

Chương 959: sát trận khởi động

Nhung Thương vương triều, Thất Hào Di Chỉ cấm địa trong lúc bất chợt dị động khôi phục, phương viên trăm dặm phạm vi một lần nữa bị trận pháp bao trùm, nhóm đầu tiên đi hướng Thất Hào Di Chỉ cấm địa mạo hiểm giả không một trở về.

Mấy trăm người sống chết không rõ!

Nhưng mà......

Loại tình huống này cũng không có dọa lùi rộng rãi mạo hiểm giả.

Đến từ Nhung Thương vương triều bốn phương tám hướng thế lực khắp nơi nhao nhao đi Thất Hào Di Chỉ cấm địa, cường giả tụ tập.

Thất Hào Di Chỉ cấm địa xa so với ba mươi ba hào di chỉ cấm địa càng thêm hấp dẫn lòng người.

Vào lúc ban đêm, liền có vượt qua hơn 120 thế lực người của tổ chức ngựa đến đến phụ cận, đồng thời bắt đầu lần lượt nếm thử các loại biện pháp tiến vào Thất Hào Di Chỉ cấm địa.

Tòa này đã từng bị Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ khai quật di chỉ cấm địa, bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả lấy đi qua như thế nào chiến lợi phẩm, không người biết được.

Chính là phần cảm giác thần bí này, đưa tới vô số tham lam cá mập, ngửi được mùi máu tươi giống như, tụ tập một chỗ.

Đúng lúc này, chợ búa ở giữa truyền ra các loại tin tức ngầm:

“Thất Hào Di Chỉ cấm địa kỳ thật cũng không có bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả hoàn toàn khai quật, trên thực tế lòng đất vẫn tồn tại một tòa cung điện dưới đất, bên trong mới là trữ hàng chân chính tài phú cùng đại lượng tài nguyên.”

“...... Thất Hào Di Chỉ cấm địa pháp trận sớm đã bị phá đến sạch sẽ, bên trong căn bản lại không tồn tại nguy hiểm, đại trận đột nhiên khởi động, bắt nguồn từ một loại thiên tài địa bảo thành thục, chỉ cần lấy được gốc này thiên tài địa bảo, liền có thể nắm giữ đột phá bát phẩm quan khiếu!”

“Trước mắt Thất Hào Di Chỉ cấm địa khởi động vẻn vẹn chỉ là một tòa huyễn trận......”

“Thất Hào Di Chỉ cấm địa, đã kinh động triều đình! Một chi triều đình tạo thành khai hoang đội ngũ, ngay tại tiến về Thất Hào Di Chỉ cấm địa trên đường, nghe nói người dẫn đội chính là Thần Cơ doanh thống lĩnh hoa đào phiến......”......

Ở ngoài ngàn dặm một tòa không có tiếng tăm gì trong tửu lâu, chim ruồi cầm mới nhất nắm giữ tình báo cùng Mặc Hổ báo cáo:

“Hôm nay nửa ngày thời gian, có vượt qua 500 người tiến vào Thất Hào Di Chỉ cấm địa.”

“Trước mắt, không ai từ bên trong đi ra.”

Chim ruồi đặc biệt nhìn Lăng Tử Dương một chút, thấy đối phương biểu lộ bình tĩnh, không có chút rung động nào, âm thầm tâm run sợ, tiếp tục nói: “Căn cứ chúng ta nghe được tình báo, triều đình phương diện hoàn toàn chính xác đã đã bị kinh động, hoa đào phiến trước mắt không biết tung tích, nhưng là triều đình các phương quan lớn, những đại lão kia đều phái ra thân tín của mình đi tìm hiểu tình huống.”

“Những người này ngược lại là rất cẩn thận.”

Lam Thiết khịt mũi coi thường hừ một tiếng.

Chim ruồi gật đầu:

“Bọn hắn so dân gian những người kia vẫn là phải thông minh cẩn thận rất nhiều, trước mắt đã có tông môn đệ tử ở bên trong thất thủ, nhưng là, mệnh hồn đèn cũng còn lóe lên, nói rõ bên trong tựa hồ không phải rất nguy hiểm.”

Nghe đến đó, đám người quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương Minh trắng ý của mọi người nghĩ, gật đầu nói:

“« Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » là một loại tiết kiệm linh lực tù sát pháp trận, sẽ không trước tiên liền hạ sát thủ, trừ phi là tiến vào thất phẩm cường giả.”

“Còn có loại pháp trận này, Vân Mỗ chưa từng nghe thấy,”

Vân Đính Thiên mười phần sợ hãi thán phục.

Mặc Hổ lại là nở nụ cười: “Tù mà không giết, có thể sẽ cho người ngoại giới các loại liên tưởng không gian, làm cho tất cả mọi người sai lầm phán đoán toà pháp trận này vây giết năng lực.”

“Không sai.”

Chim ruồi nhẹ gật đầu:

“Căn cứ chúng ta giải, trước mắt đã có rất nhiều phương diện người bắt đầu không kiên nhẫn, lo lắng trận pháp uy hiếp không cao, bị nhóm đầu tiên tiến vào người ở bên trong rút thứ nhất, nhiều nhất sau hai canh giờ, các loại thuần âm chi lực giảm bớt, liền sẽ bắt đầu cưỡng ép tiến vào Thất Hào Di Chỉ cấm địa.”

Lúc này, Lam Thiết nhịn không được mà hỏi thăm:

“Bên ngoài có trên trăm cái thế lực tổ chức, qua một đoạn thời gian chỉ sợ sẽ còn càng nhiều! Một tòa vứt bỏ di chỉ cấm địa, có thể chứa được đại chiến trận như vậy? Năng lượng phương diện có thể hay không chịu không được?”

“Yên tâm.”

Lăng Tử Dương đơn giản đáp lại.

Mặc Hổ cười nói:

“Kỳ thật coi như không thể xử lý những người này cũng không có quan hệ, mục đích của chúng ta đã đạt tới! Trước mắt ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận đội ngũ bởi vì tiến triển chậm chạp, bây giờ đã có hơn phân nửa lái hướng Thất Hào Di Chỉ cấm địa, còn lại 13 cỗ thế lực, trời tối ngày mai, chúng ta liền có thể bắt đầu hành động.”

Chim ruồi gật đầu:

“Ngay tại vừa mới, lại có hai chi đội ngũ nhổ trại rời đi ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, đi hướng Thất Hào Di Chỉ cấm địa, ngày mai đằng sau, chúng ta tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phải đối mặt địch nhân có thể sẽ hạ thấp mười chi trong vòng.”

“Lăng Tử Dương, lợi hại.”

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ khâm phục.

Chỉ có Lam Thiết toét miệng nghiến răng nghiến lợi:

“Nếu có thể tiện thể xử lý một nhóm lớn Nhung Thương vương triều cao thủ, liền không thể tốt hơn.”

“Mặc Hổ!”

Lam Thiết nhìn về phía Mặc Hổ:

“Chúng ta tại Nhung Thương vương triều Thất Hào Di Chỉ cấm địa xử lý những người này, đến lúc đó nhất định phải tính thành Lăng Tử Dương công huân! Các ngươi hoàng thành tư cần phải nhớ kỹ càng báo cáo.”

“Báo cáo, nhất định báo cáo!”

Mặc Hổ vỗ ngực đánh cược: “Trước mắt hãm tại Thất Hào Di Chỉ trong cấm địa người liền đã vượt qua 500...... Đây chính là hiếm thấy đại công! Chim ruồi, Thất Hào Di Chỉ cấm địa tình báo, tiếp tục chú ý, cuối cùng danh sách tử trận, ngươi cho ta kỹ càng tìm hiểu xem rõ ràng, tìm một cơ hội báo cáo.”

Là

Chim ruồi lộ ra dáng tươi cười.

Kẻ đầu têu Lăng Tử Dương, đối với cái này cũng không quá lớn tội nghiệt cảm giác.

Địch quốc.

Lừa giết rơi nhóm người này bên trong, mặc dù có một ít khả năng chưa bao giờ đi qua Đại Ngụy Triều biên cảnh tiền tuyến, nhưng là tham lam mạo hiểm, bản thân liền là dẫn theo đầu sự tình.

Lăng Tử Dương không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Hắn chí ít sẽ không theo Nhung Thương vương triều một dạng, cùng Quỷ Tu hợp tác, Đồ Thành huyết tế một cái nước phụ thuộc bách tính.......

Một buổi tối đi qua.

Sáng sớm hôm sau, chim ruồi liền vội vã đi vào, không có quá nhiều biểu lộ trên khuôn mặt treo không biết là hưng phấn hay là hoảng sợ màu tái nhợt.

Tất cả mọi người có chút lo lắng.

“Xảy ra chuyện gì?”

Mặc Hổ coi là sự tình có biến.

Không nghĩ tới chim ruồi khi tiến vào nhã gian sau, sắc mặt như kỳ tích mà trở nên hồng nhuận phơn phớt, dùng kiềm chế thanh âm tuyên bố:

“Lăng huynh đệ kế hoạch rất thành công!”

“Tối hôm qua, các phương nhân mã lần lượt xâm lấn Thất Hào Di Chỉ cấm địa khai hoang, kết quả, chưa tới một canh giờ, các phương liền nhận được hậu phương đưa tin, tiến vào Thất Hào Di Chỉ cấm địa nhân viên, mệnh hồn đèn lần lượt ảm diệt.”

“Bao quát nhóm đầu tiên tiến vào Thất Hào Di Chỉ người ở bên trong, cũng đều lần lượt xảy ra chuyện!”

Tốt

Mặc Hổ hưng phấn mà đứng dậy nắm tay, trong mắt đều là vẻ mừng như điên.

Lãnh Nguyệt nhìn Lăng Tử Dương một chút, không nói gì.

Vân Đính Thiên, Lam Thiết nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hưng phấn.

“Rất tốt, nhóm người này vừa chết, Thất Hào Di Chỉ cấm địa khẳng định sẽ dẫn tới Nhung Thương vương triều phía trên nhất một đám người chú ý! Hành động của chúng ta sẽ càng thêm an toàn.”

“Không sai.”

“Hiện tại liền hành động đứng lên đi?”

“Không vội.”

Chim ruồi chú ý tới, Lăng Tử Dương biểu lộ mười phần bình thản, tựa hồ không có chút nào cảm thấy rung động.

Chim ruồi đề nghị:

“Căn cứ chúng ta đối với Thần Cơ doanh hiểu rõ, Thần Cơ doanh hiện tại khẳng định sẽ trọng điểm chú ý Thất Hào Di Chỉ cấm địa xung quanh tình huống, toàn lực sưu tập tình báo...... Phát sinh chuyện lớn như vậy, hoa đào phiến không có khả năng thờ ơ! Chúng ta lại đợi nửa ngày, bên này nhân thủ sẽ càng ngày càng ít, các ngươi tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hành động sẽ càng thêm an toàn.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương tỏ thái độ đồng ý.

“Tối hôm qua Thất Hào Di Chỉ cấm địa xảy ra chuyện, kỳ thật so ta đoán trước đến sớm một chút, nếu như ta không có đoán sai, khẳng định là có thất phẩm cường giả đi vào bên trong, đưa tới « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » phản ứng mãnh liệt!”

Đám người giật mình!

“Thất phẩm vào trận!”

“Cái kia...... Hắn có khả năng hay không còn sống đi ra?”

Mặc Hổ nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Cơ hội xa vời.”

PS

Một tuần mới đã đến ~

Lễ vật 600+...