Chương 960: hoa đào phiến hoài nghi

Chương 960: hoa đào phiến hoài nghi

« Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » đặc điểm là vây giết.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có lộ ra tòa này thất phẩm hung trận chân chính hung hiểm chỗ:

Vây giết tại « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » toàn bộ sinh linh, khí huyết đều sẽ bị thu nạp, liền như là Đại Ngụy Triều số 79 di chỉ cấm địa.

Nếu như vẻn vẹn chỉ có mấy người tiến vào, vấn đề ảnh hưởng không lớn.

Có thể cả ngày hôm qua thời gian bên trong, có hơn nghìn người tiến vào « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » nhóm người này vừa chết, thì tương đương với cho « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » cung cấp đại lượng năng lượng, có thể cho « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » không chút kiêng kỵ đối với thất phẩm cường giả tiếp tục hỏa lực chuyển vận.

Lăng Tử Dương nhịn không được sinh ra một tia chờ mong nhỏ:

Nếu như hoa đào phiến tiến vào « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » vậy nhưng thật sự là quá đẹp.

Đối phương tuyệt đối không cách nào tại « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » bên trong may mắn còn sống sót.

Diệt trừ rơi hoa đào phiến, chẳng những ba mươi ba hào di chỉ cấm địa nhiệm vụ sẽ viên mãn thuận lợi hoàn thành, ba năm đằng sau, Nhung Thương vương triều sẽ mất đi một thanh đối phó Đại Ngụy lợi khí.

Chỉ tiếc a.

Lấy hoa đào phiến tính cảnh giác, hẳn là sẽ không vì chỉ là một tòa di chỉ cấm địa tự mình mạo hiểm.......

Số 7 di chỉ cấm địa.

Theo thế lực khắp nơi lấy được tin tức, biết được di chỉ trong cấm địa phát sinh cực kỳ bi thảm huyết án, thủ hộ chờ đợi ở bên ngoài tin tức nhân mã đều luống cuống.

Rất nhiều nguyên bản không có đem số 7 di chỉ cấm địa coi là chuyện đáng kể người, không hẹn mà cùng lựa chọn lui lại, rời xa mảnh hung địa này.

Hơn mười vị thân thủ mạnh mẽ, khí thế không tầm thường mang Giáp nam tử phân biệt xuất hiện ở số 7 di chỉ cấm địa các nơi, hướng thế lực khắp nơi tìm kiếm tin tức, hỏi thăm mệnh hồn đèn phá diệt tình huống.

Bị hỏi đến thế lực khắp nơi nhận ra thân phận đối phương, không dám giấu diếm, nhao nhao thật lòng bẩm báo.

Những người này, đều là Thần Cơ doanh người, có thể trực tiếp gặp mặt bệ hạ.

Không bao lâu, Thần Cơ doanh thám tử tụ tập đến một chỗ.

Sau đó, một vị thất phẩm tu vi cường giả vội vàng đi vào phụ cận một tòa thành thị, từ đầu tường biến mất.

Trong huyễn trận, hoa đào phiến đứng thẳng đầu tường, trông về phía xa số 7 di chỉ cấm địa phương hướng.

Chỉ gặp số 7 di chỉ cấm địa trên không vẫn như cũ lượn vòng lấy cuồn cuộn tầng mây, như là hình khuyên tà dương, làm người khác chú ý.

“Tình huống thăm dò được như thế nào?”

Thất phẩm cường giả vào trận sau, hoa đào phiến nhìn không chớp mắt mà hỏi thăm:

“Có phải hay không đều đã chết?”

“...... Hồi bẩm đại nhân, căn cứ chúng ta phỏng đoán, tiến vào số 7 di chỉ cấm địa thế lực khắp nơi, hoàn toàn chính xác mệnh hồn đèn toàn diệt, không có may mắn còn sống sót! Bởi vậy có thể suy đoán, nhóm đầu tiên tiến vào số 7 di chỉ cấm địa người, chỉ sợ cũng đã dữ nhiều lành ít.”

Thất phẩm cường giả trả lời.

“Hơn một ngàn hai trăm người, cứ thế mà chết đi.”

Hoa đào phiến nhịn không được thở dài, về sau hít một hơi thật sâu:

“Nghe nói trừ chúng ta Thần Cơ doanh một vị thám tử bất hạnh gặp nạn bên ngoài, làm việc tương đối cấp tiến Quân bộ cùng Võ Tương bên kia, tất cả gãy một cái thất phẩm?”

“...... Đúng vậy, đại nhân.”

Thất phẩm cường giả thần sắc ngưng trọng.

Năm ngoái Nhung Thương vương triều gãy mười cái thất phẩm, thất phẩm còn thừa không nhiều...... Mới có thể cùng Đại Ngụy Triều ký kết ước hẹn ba năm, nghỉ ngơi lấy lại sức, không nghĩ tới......

Một tòa danh bất kinh truyền di chỉ cấm địa, thế mà âm thầm xử lý hai vị thất phẩm cường giả, xử lý mấy trăm vị lục phẩm.

Một ngày này, Nhung Thương vương triều tổn thất không nhỏ!

“Tra rõ ràng, di chỉ cấm địa vì cái gì đột nhiên khôi phục vận hành.”

Hoa đào phiến lắc lắc ngọc cốt quạt xếp, nhắm lại hai mắt: “Bản tọa luôn cảm thấy tòa phế tích này đột nhiên vận chuyển, có chút quỷ bí! Phân phó huynh đệ phía dưới đề cao cảnh giác.”

Là

Thất phẩm cường giả quay người rời đi.

Hoa đào phiến đứng ở nguyên địa, tự lẩm bẩm:

“Một tòa vứt bỏ nhiều năm di chỉ cấm địa, trong lúc bất chợt khôi phục, dẫn tới vô số người truy phủng, mà lại đặc biệt đợi đến có thất phẩm cường giả tiến vào mới hạ sát thủ, không hổ là « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » đến cùng là ai làm?”

Hoa đào phiến đã tại số 7 di chỉ cấm địa xảy ra chuyện trước tiên liên hệ hạo thiên vương triều phương diện cường giả, biết được số 7 di chỉ cấm địa bên trong tường tình.

« Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » năm đó cũng không bị hoàn toàn phá hủy.

“Đại Ngụy Triều?”

Hoa đào phiến nhạy cảm tính rất mạnh, trước tiên đem hoài nghi chỉ hướng Đại Ngụy.

Nhưng là rất nhanh hắn liền lắc đầu bỏ đi suy đoán này:

“Đại Ngụy có năng lực khôi phục « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » người chỉ có một cái, đó chính là Tôn Tư Hiếu lão đầu kia, trừ hắn, những người khác kém lấy chất lượng.”

“Huống hồ! Hiện tại Đại Ngụy 24 thất phẩm cường giả trúng tà linh kịch độc, ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể xuất động thất phẩm cường giả lác đác không có mấy, hẳn là sẽ không là bọn hắn.”

Hoa đào phiến trăm mối vẫn không có cách giải.

Qua một đoạn thời gian......

Thám tử lại truyền tới tin tức:

Có một chi tư thâm khai hoang đội ngũ tiến vào số 7 di chỉ cấm địa.

“Ngu xuẩn!”

Hoa đào phiến mắt uẩn sắc mặt giận dữ.

Có thất phẩm cường giả vẫn lạc tin tức bị nghiêm ngặt phong tỏa, ngoại giới cũng không biết « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » cụ thể tình báo.

Tuy nói số 7 di chỉ cấm địa hung uy đã gây nên rất nhiều người sợ hãi, nhưng là đối với những thói quen kia khiêu chiến hung hiểm, bị tham lam che đôi mắt người mà nói, tử thương càng lớn, gặp gỡ càng lớn!

Hơn một ngàn người vẫn lạc tại số 7 di chỉ cấm địa......

Dứt bỏ di chỉ trong cấm địa bản thân gặp gỡ, hơn một ngàn người này thi thể, trên thân mang theo pháp khí, pháp bảo, tài nguyên, chính là một bút vô tận tài phú.

“Đại nhân, chúng ta muốn hay không đem tin tức truyền đi, hoặc là, dứt khoát đem số 7 di chỉ cấm địa ngăn cách?”

“Chúng ta Thần Cơ doanh lúc nào có khống chế di chỉ cấm địa quyền hạn?”

Hoa đào phiến hừ lạnh nói:

“Nếu muốn tìm cái chết, liền để bọn hắn đi chết tốt, một đám phế vật, đỡ không nổi tường, dù sao hiện tại đã cùng Đại Ngụy Triều ngừng bắn, vừa vặn đem tài nguyên lấy ra bồi dưỡng đầy đủ người thông minh.”

Ngày thứ hai ban đêm.

Lục tục ngo ngoe lại có mười mấy chi nghe hỏi mà đến khai hoang đội ngũ lâm vào số 7 di chỉ cấm địa.

Nhưng là......

Bọn hắn đều không có chết.

Mệnh hồn đèn tại.

Cùng nhóm đầu tiên tiến vào số 7 di chỉ cấm địa người không có sai biệt.

Ngay tại Nhung Thương vương triều thế lực khắp nơi tụ tập số 7 di chỉ thời điểm, ở ngoài ngàn dặm một chi năm người tiểu đội lặng yên rời đi thành trì, dưới ánh trăng, lặng lẽ đi tây bắc phương hướng ba mươi ba hào di chỉ cấm địa di động.

Căn cứ chim ruồi một lần cuối cùng hồi báo tình huống:

Bây giờ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa đã chỉ còn lại có cuối cùng bốn chi đội ngũ còn tại đóng giữ hành động, những nhân viên khác đồng đều đã rút lui, rút lui hướng số 7 di chỉ cấm địa.

Thần Cơ doanh hướng số 7 di chỉ điều động rất nhiều cao thủ, bây giờ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tính nguy hiểm đã xuống đến thấp nhất.

Một đoàn người bôn ba ba ngàn dặm.

Đuổi tại Thiên Minh trước đó tới gần ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Năm người tiến quân thần tốc!

“Tin tức tốt, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận không có thất phẩm cường giả!”

Lãnh Nguyệt tại chống đỡ gần ba mươi ba hào di chỉ cấm địa sau, cấp tốc tiến vào trạng thái, mượn sau cùng ánh trăng lấy nguyệt chi lạc ấn khóa chặt tất cả mọi người phương vị:

“Bốn chi đội ngũ riêng phần mình canh giữ ở ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bốn phương tám hướng, cách xa nhau tại chừng trăm dặm, hướng Tây Nam chi đội ngũ này chỉ có bốn cái lục phẩm trừ tà sư, ba cái nhập khiếu võ giả.”

Vừa mới nói xong, lam cắt, Mặc Hổ cũng có chút kích động..