Chương 961: tiến vào di chỉ cấm địa

Chương 961: tiến vào di chỉ cấm địa

Đóng tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phía ngoài bốn chi đội ngũ nhân số riêng phần mình tại năm người đến mười người ở giữa, mặc dù không phải đặc biệt mạnh, nhưng là muốn bất động thanh sắc lấy xuống......

Không khó!

Mấu chốt là, những người này khẳng định có mệnh hồn đèn.

Một khi xảy ra chuyện, lập tức liền sẽ đánh cỏ động rắn!

“Tử Dương, có hay không biện pháp, không kinh động cái này bốn chi nhân mã tình huống dưới vào trận?”

Mặc Hổ mười phần tỉnh táo, biết bây giờ không phải là đấu lực thời điểm.

Lăng Tử Dương đáp:

“Biện pháp là có, nhưng là ta chỉ có thể một người hành động, không có cách nào bảo đảm an toàn của các ngươi.”

“Ngươi dự định một người nhập ba mươi ba hào di chỉ cấm địa?”

Vân Đính Thiên khẽ nhíu mày, trong mắt ẩn hiện vẻ lo âu.

“Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tư liệu, ta có nghiêm túc nghiên cứu qua, ta trước tiên có thể nếm thử từ sinh lộ tiến vào, tra tìm « Trọng Dương Hỏa Liên » phương vị, chỉ cần không quá mức xâm nhập, kích hoạt bên trong công sát đại trận, tự vệ không có vấn đề.”

“......”

Bốn người đối mặt.

Lăng Tử Dương mặc dù đã thông qua số 7 di chỉ cấm địa « Ngũ Hành tù thiên ngục long trận » thành công quấy phong vân, biểu hiện ra hắn không giống bình thường trận pháp tri thức thủ đoạn, nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ không yên lòng Lăng Tử Dương một mình xông trận.

Quá nguy hiểm!

“Hay là ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động đi.”

Vân Đính Thiên nói

“Vạn nhất đụng phải điểm nguy hiểm, ta còn có thể cho ngươi triển khai kiệu máu, giúp ngươi chống cự một hai.”

“Vân tiền bối quá lo lắng, vạn nhất thật đụng phải nguy hiểm, chúng ta năm người đều khó có khả năng sống rời nhung thương vương triều.” Lăng Tử Dương nói trúng tim đen vạch ra.

Tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bị khốn trụ, liền mang ý nghĩa bại lộ bỏ mình.

Mặc Hổ, Lam Thiết cau mày.

Nhiệm vụ lần này, khắp nơi nan quan hiểm trở, hơi đi sai bước nhầm nửa bước chính là vạn kiếp bất phục vực sâu.

Bọn hắn cũng đang do dự, muốn hay không đồng ý để Lăng Tử Dương một người vào trận mạo hiểm.

Lăng Tử Dương nói

“Thật vất vả đem nhung thương vương triều ánh mắt chuyển dời đến số 7 di chỉ, các ngươi cũng đừng do dự, nói đến đối với di chỉ cấm địa hiểu rõ, bốn người các ngươi người đều không bằng ta, nói đến đối với trận pháp hiểu rõ, các ngươi cũng không bằng ta...... Các ngươi đi theo vào, chỉ làm liên lụy hành động của ta.”

“......”

Trừ Lãnh Nguyệt, cái khác ba cái đại nam nhân là gân xanh cuồng loạn, bị khinh bỉ cảm giác rất khó chịu.

Nhưng là không dùng!

Tại trận pháp phương diện, bọn họ đích xác không có quyền uy.

Lăng Tử Dương trong vòng một đêm để số 7 di chỉ cấm địa khôi phục, vây giết hơn ngàn nhung thương vương triều cao thủ, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

“Tốt a.”

“Ta đồng ý, nhường cho con dương đi thử một lần.”

Mặc Hổ nhả ra:

“Chúng ta chính là ở đây tiếp ứng, có bất kỳ tình huống, chúng ta liền giết đi qua, cùng lắm thì giết sạch ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận tất cả địch nhân, sau đó chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.”

Nói đến đây, Mặc Hổ hiếm thấy cho thấy hoàng thành tư hung hãn vũ dũng một mặt.

Lam Thiết không lên tiếng, giãy dụa cái cổ tráng kiện, phát ra “Răng rắc, răng rắc” tiếng vang, một bộ đã làm tốt đại khai sát giới dáng vẻ.

Vân Đính Thiên đối với Lăng Tử Dương nói

“Kiệu máu ngươi hay là chính mình mang theo đi, trước khi đi cho chúng ta bố trí một tòa huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận liền có thể, thuận lợi đắc thủ sau trực tiếp tới, hoặc là cho chúng ta phát tín hiệu.”

“Phổ thông ngũ phẩm huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận tác dụng không lớn, rất dễ dàng bị người nhìn thấu, các ngươi lui lại ba mươi dặm, tìm một chỗ sơn quật ẩn tàng, phối hợp huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận, mới không dễ dàng lộ ra chân ngựa.”

Mấy chục giây sau.

Đám người một lần nữa tìm an toàn điểm dừng chân.

Lăng Tử Dương đi theo Lãnh Nguyệt, tại Lãnh Nguyệt chỉ dẫn bên dưới, tránh đi phụ cận hai đám nhân mã nguyên thần chiếu rõ phạm vi, chống đỡ gần đến ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận.

“Ngươi trở về đi, đưa đến nơi này là đủ rồi.”

“Có bất kỳ tình huống, cho chúng ta đưa tin.”

Lãnh Nguyệt giơ lên ra tay bên trong Bắc Kiếm Cung tiểu kiếm, cấp tốc biến mất.

Lăng Tử Dương cũng không dám tại di chỉ cấm địa bên ngoài lưu lại, chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát một trận, sau đó cất bước đi vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Thiên Thược bí thuật!

Lăng Tử Dương từ sinh môn tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Trực tiếp xuất hiện tại một tòa khí thế rộng rãi vách núi trước mặt.

Lăng Tử Dương không tự chủ được ngẩng đầu.

Mảnh khu vực này, bao phủ tại huyễn trận phía dưới, cùng số 79 di chỉ cấm địa hoàn toàn khác biệt.

Đây là động phủ hình thức di chỉ cấm địa.

Khó trách thời gian dài khai quật không xuống.

Rất nhiều người không được nó pháp, cuối cùng cả đời đều khó mà tìm tới chính xác nhập môn vị trí.

Mà lại!

Động phủ hình thức di chỉ cấm địa càng thêm khó mà khai quật.

Thủ vệ sâm nghiêm, công sát lực lượng cùng pháp trận phòng ngự tụ tập tại một chỗ liền có thể.

Lăng Tử Dương trên dưới dò xét trước mặt ngọn núi.

To lớn trang nghiêm môn hộ cao hơn mười trượng, đứng ở ngoài cửa, phảng phất gặp phải Thái Sơn sụp đổ chi thế, để cho người ta nhịn không được địa tâm sinh kính sợ chi ý.

Cẩn thận quan sát một vòng sau, Lăng Tử Dương nhịn không được nở nụ cười khổ:

“Không có bị khai quật di chỉ cấm địa, thả ra tin tức quả nhiên đều là tin tức giả, tình báo có sai a.”

May mắn hắn người mang Thiên Thược bí thuật, đã thuận lợi qua cửa thứ nhất, đứng tại một cái tương đối an toàn vị trí dò xét toà di chỉ này cấm địa bề ngoài, người bình thường tiến đến, chỉ sợ đã kích hoạt ngọn núi chung quanh phòng ngự phản kích pháp trận, có thể là hãm sâu trong huyễn trận không thể tự kềm chế.

Lăng Tử Dương lướt ngang một bước, chân đạp kim mang, xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Ngọn núi nguy nga;

Trận pháp yên lặng bất động.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục xem kỹ toà di chỉ này cấm địa bên ngoài pháp trận, một bên tự lẩm bẩm địa đạo: “Bố trí toà pháp trận này người, tâm địa không tính hung ác, nếu không dùng cũng không phải là huyễn trận, mà là sát trận, khó trách gãy nhiều người như vậy, nhung thương vương triều người vẫn như cũ chạy theo như vịt, không chịu bỏ qua...... Lòng dạ đàn bà chỗ yếu hại bị bắt lại, cho dù đẳng cấp của ngươi rất cao, bị triệt để khai quật cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương trở lại môn hộ trước.

Cánh cửa khổng lồ phía trên chỉnh tề khảm nạm 99 cái bóng rổ lớn đinh tán.

“Suy cho cùng pháp trận.”

“Nghe nói phía trên này ẩn chứa 99 đạo pháp trận, bất luận cái gì ý đồ tiến công loại pháp trận này tụ quần người, cần đối mặt 99 tòa pháp trận phản kích, thần tiên khó cản.”

“Nhưng là có một đạo sinh môn...... Tìm được.”

Thiên Thược bí thuật lại lần nữa giúp Lăng Tử Dương đại ân.

Lăng Tử Dương đem đinh tán bên trong phong ấn trận pháp từng cái nhận ra đến sau, liệt kê ra tới bố trí, liền chỉ ra sinh lộ tồn tại phương vị.

Phía sau núi.

Lăng Tử Dương hướng trong đó một tòa đinh tán bên trên vỗ nhè nhẹ bên dưới.

Xúc tu hư vô.

Lăng Tử Dương một đầu xâm nhập một đầu hắc ám đường hành lang.

Đây là một đầu có thể cung cấp mười người song song tiến lên đường hành lang, trên vách tường lửa đèn đã sớm dập tắt.

Lăng Tử Dương không dám động đậy.

Xác nhận trong đường hành lang mặt không có nguy hiểm pháp trận cơ quan, lúc này mới thuận đường hành lang đi ra ngoài.

Một tòa khí thế bàng bạc thành trì xuất hiện tại ngọn núi nội bộ.

Bị đào rỗng lòng núi hiện ra bậc thang hình chữ trạng, mỗi một tầng hiện đầy dị quốc phong tình ngăn chứa nhỏ phòng ốc, cửa sổ ngay ngắn trật tự, trùng điệp đưa đẩy;

Tại ngọn núi trong hư không lơ lửng từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ hình mũi khoan phù thạch, tựa hồ là mượn lực dùng thềm đá, nhìn qua mười phần tráng quan cùng rung động lòng người.

Ngọn núi đỉnh cao nhất, là dày đặc pháp trận minh văn trong suốt mái vòm;

Cúi đầu......

Mấy trăm trượng sâu lòng đất, dũng động nhiệt độ cao ánh lửa..