Chương 962: mượn trận giết người

Chương 962: mượn trận giết người

Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa

Đông bắc phương hướng tiểu đội mười người, bất động thanh sắc lẫn nhau nháy mắt ra dấu:

“Hiện tại là nhân thủ ít nhất thời điểm.”

“Thần Cơ doanh người đều bị hấp dẫn đi số 7 di chỉ cấm địa, đây đối với chúng ta tới nói, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, phá vỡ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa......”

“Có thể động thủ.”

Lưu lại hai người giữ vững tả hữu, còn lại tám người Ngư Quán tiến nhập ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Sưu

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở ba mươi ba hào di chỉ cấm địa ngọn núi môn hộ trước.

Chi đội ngũ này kỳ thật đã sớm mò tới chính xác di chỉ cấm địa cửa lớn vị trí.

Đương nhiên!

Không chỉ có chỉ là mò tới cửa lớn vị trí.

Mấy người lần lượt tiến lên, tới gần cánh cửa khổng lồ, sau đó tại Lăng Tử Dương chạm đến qua đinh tán bên trên đụng chạm một chút.

Đụng chạm cái này to lớn đinh tán người, đều không ngoại lệ toàn bộ biến mất tại chỗ.

Những người còn lại không cảm thấy kinh ngạc.

Rất nhanh, tám người từ cánh cửa khổng lồ phía trước biến mất.

Tiến vào đường hành lang.

Tám cái Nhung Thương vương triều cao thủ Ngư Quán mà ra.

Một người thấp giọng căn dặn:

“Đi vào bên trong, tất cả mọi người cẩn thận một chút.”

“Nhớ lấy không cần triển khai nguyên thần chi lực.”

“Bất luận ngoại lực gì cũng có thể kích hoạt di chỉ trong cấm địa pháp trận phòng ngự.”

“Bên trong tất cả phòng ở, đừng đi đụng, không có bản nhân lạc ấn trao quyền, ngang ngược xông vào, sẽ trực tiếp khởi động pháp trận phòng ngự, nhóm trước người tiến vào cũng là bởi vì đụng phải không nên đụng đồ vật, chết oan chết uổng.”

Tám người Ngư Quán tiến vào trong ngọn núi.

Rung động lòng người phù thạch ngàn ngàn vạn vạn, tràn ngập đường kính vượt qua ba mươi dặm trong ngọn núi.

“Thật sự là tráng quan.”

“Cứ việc tiến đến số lần không ít, nhưng là mỗi lần thấy cảnh này, đều sẽ có một loại đặt mình vào tại trong tiên cảnh cảm giác, thực là không tồi.”

Có người nhịn không được mở miệng cảm khái.

Lập tức có người quát lớn:

“Bớt nói nhảm, làm việc!”

“Mọi người chú ý! Chỉ chọn trong ngọn núi tương đối an toàn khu vực tiến hành tìm kiếm, khu vực nguy hiểm hết thảy không cho phép đụng! Chúng ta bây giờ còn không có phá đi toà di chỉ này cấm địa tất cả pháp trận năng lực.”

Là

“Minh bạch.”

Tám người cấp tốc tách ra hành động.

Khoảng bốn người tránh ra.

Mặt khác bốn người, có hai người từng bước mà lên, hướng mái vòm vị trí bò đi.

Tại di chỉ trong cấm địa, bọn hắn không dám tùy ý hiện ra thuật pháp.

Hai người khác thuận tầng cùng tầng ở giữa thang đá một đường hướng phía dưới, mục tiêu rõ ràng là ngọn núi dưới đáy.

Không ai chú ý tới, tại bọn hắn chưa từng chú ý phù thạch bầy ở giữa, một bóng người treo ở chỗ cao, giấu tại trong bóng ma, ánh mắt tìm toa.

Lăng Tử Dương là tại sau lưng đường hành lang truyền đến tiếng bước chân thời điểm rời đi nguyên địa, lấy trời chìa bí thuật di động đến an toàn trên phù thạch.

Những phù thạch này, đồng dạng mười phần nguy hiểm.

Không có lạc ấn người, không cách nào mượn lực phù thạch.

Nhưng là tại mảnh này phù thạch bên trong, thiết kế chút ít an toàn phù thạch, sẽ không kích hoạt pháp trận phòng ngự loại kia.

Lăng Tử Dương mượn nhờ an toàn phù thạch tránh khỏi mấy người này tai mắt, khởi động nguyên thần trong thành trì ẩn nấp pháp trận, đem chính mình hoàn toàn che giấu.

Tiến vào di chỉ cấm địa tám người phân công minh xác, mỗi người đều có nhiệm vụ của mình.

Lăng Tử Dương nghe được đối thoại của bọn họ, cấp tốc minh bạch đến, chính mình đụng phải một đám điệu thấp lão thủ.

Đối phương đối với ba mươi ba hào di chỉ cấm địa đã tiến hành bộ phận khai quật.

Lăng Tử Dương đáy lòng trầm xuống.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm!

« Trọng Dương Hỏa Liên » có thể hay không đã bị đối phương mang đi?

Trong khi đang suy nghĩ, tại ngọn núi các tầng tìm kiếm tài nguyên bốn người đã bắt đầu lần lượt mở ra phiến phiến môn hộ......

Trên những môn hộ này mặt không có bất kỳ cái gì cấm chế cơ quan, hết sức an toàn.

Những người này cũng đều có thu hoạch riêng.

Có từ bên trong chuyển ra một chút quý giá kim loại;

Có mang ra một chút tinh quái hài cốt, có thể là thư tịch, áo giáp loại hình.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát, phát hiện bọn hắn sưu tầm trên cánh cửa mặt đều có hình nguyệt nha tiêu ký.

Mỗi tầng đều sẽ có mấy gian phòng ốc tiêu ký nguyệt nha;

Bọn hắn sẽ không đụng không có nguyệt nha tiêu ký gian phòng.

Lại nhìn hướng mái vòm phương hướng di động hai người......

Bọn hắn đã tiếp cận đến ngọn núi đỉnh chỗ, đang từ mái vòm vị trí gỡ xuống một kiện vật nhỏ.

Lăng Tử Dương thị lực không sai, một chút nhìn ra, cái này đúng là một kiện đặc chế ghi chép ảnh tượng pháp khí.

Con ngươi có chút phóng đại!

Đáy lòng nhịn không được sinh sôi ra một tia sát ý.

Không nghĩ tới mấy người này chẳng những điệu thấp nắm giữ ra vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phương pháp, hơn nữa còn bất động thanh sắc ở trên đây bố trí ghi chép ảnh tượng pháp khí.

Rất giảo hoạt!

Cứ như vậy, thế lực khác tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa nhân viên cùng tiến độ, bọn hắn liền sẽ nắm giữ được nhất thanh nhị sở, muốn giấu diếm đều không gạt được.

Lăng Tử Dương rất vững tin, chính mình cũng bị pháp khí bắt đi vào.

Mắt thấy hai người quen cửa quen nẻo lấy xuống hai kiện ghi chép ảnh tượng pháp khí xuống tới, Lăng Tử Dương biết:

Chính mình nhất định phải đem mấy người này lưu lại.

Không giết chết bọn hắn, một khi sau khi bọn hắn rời đi, tra rõ ràng có khuôn mặt xa lạ tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, rất nhanh liền có thể thông qua khuôn mặt phân rõ phân tích ra thân phận của mình.

Cầm ký ức hình ảnh pháp khí người, hoàn toàn không biết mình đã bị người để mắt tới, thuận lối thoát đến.

Lăng Tử Dương một bước lướt đi.

Bóng đen hiện lên.

Chỗ cao hai người mười phần cảnh giác, thuận bóng đen nhìn chăm chú đi qua:

Ai

Không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy một cánh tiêu ký nguyệt nha lạc ấn môn hộ tự hành mở ra đóng lại.

Kinh ngạc thời khắc.

Một khối ma trận module rơi xuống tại phù thạch bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Ông

Ma trận module bị kích hoạt.

Một cỗ Hỏa Diễm Thuật pháp lực lượng từ đó bạo phát đi ra.

Trong ngọn núi lòng đất diệu xạ hồng quang.

Ai

“Ai kích hoạt lên pháp trận phòng ngự!”

Trong thân núi, ngay tại bận rộn tám người đồng thời phát ra hoảng sợ tuyệt vọng gầm thét.

Lăng Tử Dương tự giam mình ở trong phòng, nghe phía bên ngoài truyền ra sợ hãi kêu gào tuyệt vọng.

Sau đó là cường đại thuật pháp nguyên thần chi lực ba động.

Hồng quang lấp lóe! Tràn ngập di chỉ cấm địa!

Ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Bên ngoài cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Lăng Tử Dương mở cửa phòng.

Trong không khí lưu lại một tia nóng rực khí tức.

“« Địa Hỏa Viêm Sát Trận » đáng tiếc.”

Lăng Tử Dương nhịn không được lắc đầu:

Tám cái Nhung Thương vương triều lục phẩm cao thủ, tại vừa rồi một vòng pháp trận bộc phát bên dưới ngay cả cặn bã đều không có lưu lại.......

Bịch

Nhung Thương Vương Triều Nhạc Vương Phủ bên trong, Nhạc Vương nghe được chưởng quản mệnh hồn đèn thủ hạ hốt hoảng truyền đến tin dữ, một chiếc âu yếm mỹ nữ ấm ngọc chén rượu hung hăng ném vụn tại mặt đất.

Chết

“Làm sao có thể!”

“Chúng ta đối với ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hiểu rõ cùng khống chế đã có thể lẩn tránh phần lớn phong hiểm, những người này cũng đều là mấy lần tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa lão thủ! Làm sao có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.”

Nhạc Vương giận không kềm được!

Người phía dưới xuất mồ hôi trán:

“Bẩm báo vương phủ! Chúng ta vương phủ tám tên hộ vệ đích thật là cùng một thời gian bỏ mình...... Trừ pháp trận, dù là thất phẩm cường giả giá lâm, cũng vô pháp làm đến!”

Trong vương phủ hộ vệ, Khách Khanh cũng đều nhao nhao đuổi tới thuyết phục:

“Vương gia, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa quy cách không thấp, chỉ sợ còn có chúng ta không có phát giác được nguy hiểm...... Liền như là số 7 di chỉ cấm địa một dạng, thuộc hạ đề nghị, tạm dừng tiếp tục khai quật ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, miễn cho cùng những người khác một dạng, tổn thất quá nhiều nhân thủ.”

“Vương gia nghĩ lại!”

Nhung Thương vương triều Nhạc Vương tâm tình thật lâu khó mà bình phục.

Vốn định thừa dịp số 7 di chỉ cấm địa hấp dẫn các phương ánh mắt, chuẩn bị gia tốc tiến lên ba mươi ba hào di chỉ cấm địa khai quật tiến trình, không nghĩ tới, vậy mà một hơi hao tổn tám tên hảo thủ, đau lòng không chịu nổi..