Chương 963: « Trọng Dương Hỏa Liên » tới tay

Chương 963: « Trọng Dương Hỏa Liên » tới tay

Ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương một người.

Bỏ ra một khối giá rẻ pháp trận module, liền nhẹ nhõm lợi dụng ba mươi ba hào di chỉ cấm địa đại trận, giải quyết hết tám cái chướng mắt địch nhân, Lăng Tử Dương hết sức hài lòng.

Ra khỏi phòng, thuận phù thạch rơi xuống ngọn núi phía dưới cùng.

Lăng Tử Dương liếc mắt liền thấy sáng chói chói mắt nham tương Hỏa Lãng ngay tại hướng lòng đất thu liễm lùi bước.

« Địa Hỏa Viêm Sát Trận » mượn địa hỏa chi lực, bạo phát đi ra lực sát thương thất phẩm cường giả khó cản.

Lăng Tử Dương mục đích không phải địa hỏa.

« Trọng Dương Hỏa Liên » là thiên tài địa bảo, không sợ nhiệt độ cao, sinh trưởng hoàn cảnh cũng là tại cực đoan ác liệt nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới, ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa, chỉ có ngọn núi này dưới đáy mới phù hợp sinh trưởng của nó hoàn cảnh.

Lăng Tử Dương trong lòng đất tuần sát một vòng, không có nhìn thấy « Trọng Dương Hỏa Liên » bóng dáng.

Hắn cũng không nhụt chí.

Hắn tại trong y thư thấy qua tiền nhân đối với « Trọng Dương Hỏa Liên » phân tích, biết rõ được « Trọng Dương Hỏa Liên » ngày bình thường chôn sâu ở nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới, chỉ có tại nửa đêm thời điểm mới có thể sinh ra hiển hiện.

Lăng Tử Dương dứt khoát ngay tại địa hỏa bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Chết mất tám người, mặc dù có khả năng sẽ dẫn tới phiền phức, nhưng là...... Lăng Tử Dương tự tin xử lý rất không sai.

Lôi đình, quả quyết!

Cho dù đối phương muốn phái người xem xét đến tột cùng, cũng sẽ kiêng kị tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa biến hóa, không dám quá hành sự lỗ mãng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Toàn bộ ban ngày, không còn người thứ hai tiến vào trong ngọn núi.

Tới gần đêm khuya giờ Tý, địa hỏa bên trong lặng yên xuất hiện dị thường.

Khô cạn nham tương mặt đất lặng yên vỡ tan, phóng xuất ra lửa cực nóng sóng.

Hỏa Lãng tại lượn lờ nhiệt độ cao trong sương mù ngưng kết thành từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đỏ hoa sen......

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương tâm tình có chút kích động.

Trọng Dương Hỏa Liên!

Lúc này, một đóa màu đen quả sen phảng phất là từ nhiệt độ cao dung nham trong nham tương run lên đi ra, thỏa thích thôn phệ lấy trong không khí thuần âm chi lực, từng tia từng sợi thuần âm chi lực không ngừng mà thu nạp tới.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương kém chút liền muốn xuất thủ.

Lúc này......

Đài sen thứ hai xuất hiện.

Một cái hơi nhỏ hơn một chút quả sen, đại khái chỉ có người trước một nửa lớn nhỏ, run rơi quanh thân nóng hổi nhiệt độ cao dung nham nham tương, tham lam cướp đoạt trong không khí thuần âm chi lực.

Lại qua trăm hơi thở lâu......

Giữa thiên địa thuần âm chi lực sắp bị thôn phệ không còn.

Lăng Tử Dương quả quyết xuất thủ.

Đùng

Bóng đen bay lượn.

Hai đóa màu đen quả sen bị Lăng Tử Dương lăng không chặt đứt, sau đó nhẫn trữ vật pháp trận lực lượng chiếu tới, Hắc Sắc Liên Bồng từ trong tay của hắn biến mất.

Lấy đi Trọng Dương Hỏa Liên, Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời không có kích hoạt trong ngọn núi pháp trận.

Lăng Tử Dương không có nóng lòng rời đi, mà là quay người đi vào một gian có nguyệt nha lạc ấn gian phòng, lấy ra hai đóa « Trọng Dương Hỏa Liên » cẩn thận quan sát.

Đại Liên Bồng bên trong có 28 mai sung mãn hạt sen;

Tiểu Liên Bồng chỉ có mười hai mai sung mãn hạt sen.

Lăng Tử Dương không chút khách khí, dùng sức một nắm.

Tiểu Liên Bồng phá toái, mười hai mai hạt sen phù phiếm ở trên lòng bàn tay.

Đùng

Lăng Tử Dương há miệng.

Mười hai mai « Trọng Dương Hỏa Liên » cấp tốc đầu nhập trong miệng, đặt vào đến thể nội trong khiếu huyệt, giấu vào đến uẩn dưỡng « Xích Viêm Canh Kim Kiếm » trong khiếu huyệt.

Theo Trọng Dương chi lực gia nhập, Xích Viêm Canh Kim Kiếm thân kiếm cấp tốc ngưng hiện ra từng sợi yếu ớt ngọn lửa màu đen, nhìn qua càng thêm thâm thúy nội liễm, cùng...... Nguy hiểm.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương có chút thể nội cũng đã đản sinh ra một tia Trọng Dương chi lực.

Loại thứ sáu Dương thuộc tính lực lượng vào chỗ!

« Long Viêm Phá Giáp Thuật » có thể lại đề thăng một cái cấp độ;

« Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » chính thức từ năm viêm nấu biển bước vào đến sáu viêm phần thiên tầng thứ nhất cảnh giới viên mãn!

Lăng Tử Dương khóe miệng tràn ra một tia khó mà ức chế vui mừng.

Mười hai mai Trọng Dương Hỏa Liên tại trong khiếu huyệt cùng Xích Viêm Canh Kim Kiếm chung đụng được không sai, mặc dù sẽ bị liên tục không ngừng thu nạp Trọng Dương chi lực, cường hóa Xích Viêm Canh Kim Kiếm, nhưng là Hỏa Liên nhận tự thân Thuần Dương chi lực tẩm bổ, cách một đoạn thời gian liền có thể một lần nữa sinh ra Trọng Dương chi lực, sẽ không lâm vào khô kiệt tĩnh mịch trạng thái.

Đây là uẩn dưỡng Xích Viêm Canh Kim Kiếm tuyệt hảo bảo vật!

Thiên tài địa bảo hiếm có cùng năng lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Lăng Tử Dương có như vậy trong nháy mắt, hận không thể đem Đại Liên Bồng cùng một chỗ đưa vào trong khiếu huyệt, toàn lực tẩm bổ Xích Viêm Canh Kim Kiếm!

Nhưng là nghĩ đến những thứ này Trọng Dương Hỏa Liên quan hệ đến hai mươi tư vị thất phẩm cường giả tính mệnh, quan hệ đến Đại Ngụy Triều thế cục an ổn, lập tức đem ý nghĩ này nén xuống dưới.

“Là thời điểm rời đi.”

Lăng Tử Dương trước khi đi nhìn thoáng qua địa hỏa nham tương......

Trọng Dương Hỏa Liên rễ cây càng tại, thiên tài địa bảo không có bị chính mình phá hủy.

Nhưng là lúc nào có thể một lần nữa mọc ra, sẽ rất khó nói.

Lăng Tử Dương đi ra đường hành lang, lập tức phát giác được hai cặp bất thiện ánh mắt tập trung tới.

Hai vị lục phẩm trừ tà sư liền đứng tại ngọn núi trước mặt cự đại môn hộ trước, mắt sáng như đuốc, xen lẫn như ở trong mộng mới tỉnh chấn kinh, phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm bên này.

“Quả nhiên có người tại di chỉ trong cấm địa!”

“Vương gia đoán được không sai! Bên trong tám người, không phải chết bởi không cẩn thận, mà là chết bởi người bên ngoài tính toán! Tiểu tử ngươi đến tột cùng là ai, lại dám đối với chúng ta Nhạc Vương Phủ xuất thủ!”

Hai người mặc dù phẫn nộ, nhưng là không có lập tức ý xuất thủ.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Bại lộ!

Không nghĩ tới mình sẽ ở lấy được « Trọng Dương Hỏa Liên » đằng sau bại lộ người trước.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Nhạc Vương Phủ người sẽ đặc biệt an bài hai cái lục phẩm canh giữ ở cửa chính......

Đây là ra ba mươi ba hào di chỉ cấm địa lối đi duy nhất.

Quả nhiên đến bất kỳ thời điểm cũng không có thể chủ quan.

Trên đời không thiếu người thông minh.

“Muốn trách, thì trách các ngươi ở bên trong thả ghi chép ảnh tượng pháp khí, tìm được chúng ta Thần Cơ doanh bí mật, cho nên, các ngươi hai vị, cũng chết chung đi.”

Lăng Tử Dương gặp nguy không loạn, một sợi minh tâm kiếm khí lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đạn hướng cự đại môn hộ.

Hai người cùng nhau biến sắc:

“Ngươi dám!”

“Dừng tay!!”

Hai người bị Lăng Tử Dương tự sát thức thủ pháp dọa sợ.

Môn hộ đại trận, một cái tác động đến nhiều cái.

Thất phẩm cường giả đều rất khó ngăn trở!

Lăng Tử Dương bắn ra minh tâm kiếm khí sau, trực tiếp liền thuận Thiên Thược bí thuật chỉ điểm phương vị lướt ra ngoài ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Hai người kia không hiểu Thiên Thược bí thuật, đi ra cần một chút thời gian.

Lăng Tử Dương xuất hiện tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bên ngoài;

Tháng vương phủ hai vị cao thủ, lại vĩnh viễn lưu tại bên trong.

Không may!

Ai bảo bọn hắn đụng phải Lăng Tử Dương.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng cấp tốc ý thức được chính mình thời gian không nhiều.

Ra ba mươi ba hào di chỉ cấm địa sau, liều lĩnh triển khai nguyên thần chi lực, chiếu rõ phương viên trăm dặm phạm vi, tụ tập sáu loại Dương thuộc tính lực lượng Long Viêm Ma Giáp cấp tốc bao trùm toàn thân.

Kỳ Lân côn rơi vào trong tay.

Sưu

Lăng Tử Dương xuất hiện vị trí không phải nguyên điểm, trùng hợp rơi vào nhung thương vương triều mặt khác một chi khai hoang tiểu đội tầm mắt.

Ba vị nhiên huyết trừ tà sư;

Ba vị nhập khiếu cảnh võ giả.

Sáu người đồng thời khóa chặt tới.

Thảo

Vận khí này!.