Chương 964: kinh động! Phong thành

Chương 964: kinh động! Phong thành

“Vương gia!”

“Không xong!!”

“Chúng ta lưu thủ tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa cuối cùng hai vị cao thủ, mệnh hồn đèn toàn diệt!”

Theo trông coi mệnh hồn đèn người lần nữa báo tin tức, trong sảnh một đám chính đang thương nghị phải chăng muốn tạm thời từ bỏ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa một đám người, cùng nhau từ Nhạc Vương trên thân cảm nhận được thấu xương băng hàn sát ý, như uy như ngục, toàn bộ đại sảnh bầu không khí lập tức đông kết, tất cả mọi người im lặng thu nhỏ miệng lại.

Phía trước tám người cùng một chỗ gãy tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa trong ngọn núi, có thể phỏng đoán là bởi vì có người không cẩn thận kích hoạt trận pháp nguyên nhân dẫn đến!

Hai vị này, là Nguyệt Vương Phủ bảo thủ nhất hai tên hộ vệ......

Tại Nhạc Vương mệnh lệnh dưới, bọn hắn là lưu thủ tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa lối vào vị trí, tuyệt đối sẽ không tiến vào trong ngọn núi.

Di chỉ trong cấm địa, tuyệt đối có người làm rối!

Nhạc Vương đằng đằng sát khí, tiếng leng keng như đao kiếm cùng vang lên:

“Liên hệ vương phủ sở thuộc nhân mã, từ phụ cận thành thị điều động lục phẩm trở lên cao thủ tiến về ba mươi ba hào di chỉ cấm địa!”

“Lại truyền bản vương khẩu dụ cho phụ cận tất cả thành thị, mệnh Thần Cơ doanh, truy bắt tư, nơi đó trú quân, ngay tại chỗ triển khai vây quanh, cho ta phong kín ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phạm vi ngàn dặm phạm vi! Bản vương hôm nay coi như đem ba mươi ba hào di chỉ cấm địa toàn bộ lật qua, cũng muốn biết rõ ràng, đến cùng là ai! Dám vuốt bản vương râu hùm!”

“Tất cả thân vệ nghe lệnh! Lập tức phát hướng ba mươi ba hào di chỉ cấm địa! Tất cả có hiềm nghi mục tiêu hết thảy truy bắt cầm xuống, ai dám ngăn trở, giết chết bất luận tội!”

Nhạc Vương liên tiếp hạ đạt ba đạo mệnh lệnh!

Hắn đã ngăn chặn không nổi nội tâm sát ý!

Mười vị tại khai quật di chỉ cấm địa phương diện tinh nhuệ nhất dưới trướng bị không biết tên địch nhân một mẻ hốt gọn, đây là Nhạc Vương Phủ chưa bao giờ trải qua tổn thất thật lớn.

Là

Trong sảnh một đám môn khách, hộ vệ nhao nhao đồng ý.

Chủ nhục, thần chết!

Thân là Nhạc Vương Phủ môn khách, Nhạc Vương chịu nhục, bọn hắn nhất định phải để cho địch nhân đánh đổi mạng sống đại giới.

Nhạc Vương Phủ động tác cũng không chậm.

Một đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Ngắn ngủi mấy chục giây công phu, Nguyệt Vương Phủ mười tên tinh nhuệ đều gãy tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tin tức liền truyền khắp nhung thương vương triều hơn phân nửa cương vực.

Tất cả mọi người biết, Nhạc Vương động sát cơ, đang toàn lực truy bắt hung thủ!......

Số 7 di chỉ cấm địa.

Đào Hoa Phiến bên này cũng nhận được tiếng gió.

“Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa?”

Đào Hoa Phiến lông mày cau lại:

“Nhạc Vương tên kia, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa thuộc hắn khai quật trình độ cao nhất, mỗi lần đều có thể từ bên trong lấy tới không ít đồ tốt...... Mười người này bản sự không nhỏ, mà lại cũng đều là lão thủ, làm sao lại đột nhiên gãy ở bên trong?”

“Không rõ ràng.”

Thần Cơ doanh thám tử hồi đáp: “Bất quá căn cứ chúng ta từ Nguyệt Vương Phủ bên kia nhận được tin tức, trong đó có tám người hôm qua bỏ mình.”

“Hôm qua liền chết?”

Đào Hoa Phiến loáng thoáng cảm giác được có cái gì không đúng, ngữ khí nghiêm một chút, bén nhạy bắt lấy trọng điểm: “Nếu hôm qua liền xảy ra chuyện, vì sao hôm nay mới lên báo Thần Cơ doanh?”

“Chúng ta hỏi qua Nhạc Vương Phủ, người bên kia trả lời nói, hôm qua tám người cùng một chỗ tử vong, hư hư thực thực không cẩn thận kích hoạt lên bên trong đại trận, nhưng là hôm nay mới chết hai người tuyệt đối không có kích hoạt đại trận khả năng.”

Thần Cơ doanh thám tử lời nói, để Đào Hoa Phiến tựa hồ nắm được một điểm gì đó đồ vật, tự lẩm bẩm địa đạo:

“Thật trùng hợp đi?”

“......”

Chung quanh Thần Cơ doanh thám tử đều mười phần nhạy bén, cấp tốc từ thống lĩnh trong cảm thán liên hệ đến số 7 di chỉ cấm địa, có mắt người sáng lên nhắc nhở nói

“Thống lĩnh đại nhân!”

“Số 7 di chỉ cấm địa là tại ba ngày trước đột nhiên bị kích hoạt, bên trong sát trận đột nhiên vào ngày trước khởi động;; Nhạc Vương Phủ Bát người là tại hôm qua bỏ mình, hôm nay lại chết hai người...... Hai tòa này di chỉ cấm địa đều có một cái điểm giống nhau.”

Nghe đến đó, Đào Hoa Phiến trong mắt kích xạ ra lăng lệ chi sắc:

“Nói tiếp!”

Hắn đã dần dần cảm giác được trong đầu của mình loại kia cảm giác bất an đang trở nên rõ ràng.

Nhưng là còn kém sau cùng một nguồn lực lượng, đến xuyên phá sau cùng một tấm lụa mỏng.

Vị này Thần Cơ doanh cao thủ nói

“Ba ngày trước, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa nhiệt độ so số 7 di chỉ cấm địa cao hơn rất nhiều; nhưng là hiện tại, này lên kia xuống! Nguyên bản vứt bỏ số 7 di chỉ cấm địa bị kích hoạt, vạn chúng chú mục; ba mươi ba hào di chỉ cấm địa ngược lại trở nên không người hỏi thăm! Thuộc hạ cảm thấy, này sẽ sẽ không quá đúng dịp chút!”

“Đích thật là rất khéo.”

Đào Hoa Phiến vô cùng dữ tợn quay người, nói

“Xem ra có người là cố ý dùng số 7 di chỉ cấm địa đến hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, đem chúng ta từ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hấp dẫn đến số 7...... Rất cao minh thủ đoạn! Ngay cả bản thống lĩnh đều trúng kế!”

“Truyền lệnh xuống!”

“Tất cả mọi người lập tức rút lui số 7 di chỉ cấm địa!”

Đào Hoa Phiến dị thường quả quyết, cất giọng hạ lệnh:

“Truyền lệnh Thần Cơ doanh tất cả dưới trướng, lấy tối cao ưu tiên cấp thái độ vây quanh ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, phong tỏa ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phương viên hai ngàn dặm!”

“Mệnh lệnh các nơi thành trì phong thành! Không cho phép ra vào!”

Một đám Thần Cơ doanh người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Cái này có thể quá cấp tiến!

Phong thành!

Lấy ba mươi ba hào di chỉ cấm địa làm trung tâm, phương viên hai ngàn dặm phạm vi bên trong chí ít có mấy chục toà thành trì, hơn trăm triệu bách tính......

Đào Hoa Phiến một câu phong tỏa tất cả thành trì, rõ ràng quá giới!

“Đều nhanh nhẹn địa động đứng lên!”

“Tất cả hậu quả, bản tọa một mình gánh chịu!”

Đào Hoa Phiến ngữ khí chắc chắn cường ngạnh, cho người phía dưới to lớn động lực cùng lòng tin.

Sau đó từ Đào Hoa Phiến trong miệng đụng tới lời nói, càng làm cho tất cả Thần Cơ doanh thám tử lộ ra kinh sợ:

“Nếu như chúng ta đoán không sai, kích hoạt số 7 di chỉ cấm địa tất nhiên là một vị thất phẩm Trận Pháp Sư, mà lại người này như vậy giấu đầu lộ đuôi không dám gặp người, tốn công tốn sức chuyển di lực chú ý của chúng ta, hẳn là chúng ta lão đối đầu —— Đại Ngụy Triều hoàng thành tư! Chuyến này nhân viên bên trong, cho dù không phải Tôn Tư Hiếu đại sư đích thân đến, cũng là đối với Đại Ngụy Triều hết sức quan trọng Trận Pháp Sư! Truyền lệnh xuống, để các huynh đệ treo lên mười hai vạn phần tinh thần! Hôm nay, chúng ta muốn bắt rùa trong hũ, bắt sống tất cả từ Đại Ngụy Triều tới chuột!”

Nói đến phần sau, Đào Hoa Phiến đã là không gì sánh được phấn khởi cùng kích động:

Vô luận là bắt được Đại Ngụy Triều đỉnh cấp Trận Pháp Sư, hay là bắt được Đại Ngụy Triều hoàng thành tư cường giả, đều là có không thể tầm thường so sánh ý nghĩa.

Ước hẹn ba năm trong lúc đó, Đại Ngụy Triều cùng nhung thương vương triều không được giao chiến.

Hết thảy tất cả hoạt động chỉ có thể đặt ở chỗ tối tiến hành!

Ai dám vượt qua Hạo Thiên vương triều tự mình ban bố ước định, người đó là xem thường Hạo Thiên vương triều.

Không khách khí nói, chỉ này một đầu, bọn hắn là có thể đem Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ Lâm Tử Uyên kéo xuống ngựa.

Vị này kiên quyết tiến thủ thanh tráng niên hoàng đế, mặc dù tu vi bình thường, nhưng là có một vị thất phẩm song tu trừ tà sư lão tổ ở phía sau chống đỡ, là Đại Ngụy Triều chân chính kình thiên chi trụ, không người nào có thể thay thế tồn tại.

Cho nên!

Đào Hoa Phiến thông qua ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hiển lộ ra dấu vết để lại, suy đoán đồng thời nắm được đem Đại Ngụy Triều triệt để đánh phương thức.

Kế Nhạc Vương Phủ cường giả tụ tập phong tỏa ba mươi ba hào di chỉ cấm địa mệnh lệnh đằng sau, Thần Cơ doanh mệnh lệnh bao trùm, phía quan phương lực lượng hoàn toàn bị điều động, kéo càng rộng lớn hơn chặn đường tuyến!

Biên cảnh cũng cấp tốc thu đến tiếng gió, toàn lực cảnh giới!

PS

Thoáng chớp mắt!

Quyển sách đột phá 2 triệu chữ..