Chương 965: lần thứ nhất, có người dùng loại khẩu khí này cùng bản tọa nói chuyện （ sáu chương ）

Chương 965: lần thứ nhất, có người dùng loại khẩu khí này cùng bản tọa nói chuyện （ sáu chương ）

Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Lăng Tử Dương Cương từ di chỉ trong cấm địa đi ra, liền bị sáu tên lục phẩm cao thủ khóa chặt.

Cỗ này tại đối phương trong phạm vi công kích áp lực, trong nháy mắt gia tăng gấp sáu.

Ba người Nguyên Thần Uy ép!

Ba người khí cơ khóa chặt!

“Tiểu tử này là từ di chỉ bên trong đụng tới?”

“Có kỳ quặc!”

“Bắt hắn lại!”

Sáu người này quanh năm trà trộn tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, đối với phụ cận mỗi một phe thế lực mỗi một tờ gương mặt có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

Bây giờ nhìn thấy một cái tân tấn ngũ phẩm song tu trừ tà sư theo di chỉ trong cấm địa đụng tới, sợ hãi thán phục sau khi, rất nhanh bắt lấy trọng điểm......

Lăng Tử Dương toàn thân bao trùm sáu loại Dương thuộc tính lực lượng ngưng kết Long Viêm Ma Giáp, hỏa kỳ lân côn rất nhỏ thiêu đốt lên nhàn nhạt hắc viêm, nhìn qua vẫn là có mấy phần uy hiếp cùng thực lực.

Nhưng là......

Thật không may.

Tại cái này sáu vị lục phẩm cao thủ trong mắt, Lăng Tử Dương chỉ là một cái khó khăn lắm làm đến thần hồn hợp nhất nhập hồn cảnh người mới, nhục thân tu vi dừng lại tại tục trải qua cảnh ba tòa khiếu huyệt tu vi.

Theo bọn hắn nghĩ.

Đây là một đầu thái điểu.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào từ ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa đi ra.

Nhưng là nếu đã tới......

Tự nhiên được thật tốt thẩm vấn một phen.

Ba vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư phóng xuất ra Nguyên Thần Uy ép, sau đó không chút do dự lướt tới.

Ba vị nhập khiếu cảnh võ giả liếc nhau, lựa chọn ôm cánh tay bên trên xem:

Thức nhắm này chim bị nhiên huyết cảnh Nguyên Thần Uy ép trấn áp, đã run rẩy tại nguyên chỗ không dời nổi bước chân.

Bọn hắn chưa từng có đi tất yếu.

“......”

Đối mặt sáu vị lục phẩm cao thủ, trong nháy mắt, Lăng Tử Dương suy nghĩ rất nhiều.

Phát ra tín hiệu?

Hay là lấy ra kiệu máu?

Có vẻ như đều không thích hợp.

Phát ra tín hiệu, sẽ chỉ làm đối phương đề cao cảnh giác, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể diệt khẩu sáu vị lục phẩm! Cuối cùng không hề nghi ngờ, sẽ đem tất cả người đều bại lộ tại nhung thương vương triều dưới mí mắt.

Lấy ra kiệu máu, cũng không làm nên chuyện gì.

Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận còn có hai đội nhân mã.

Trong thời gian ngắn không cách nào kết thúc chiến đấu, cuối cùng vẫn như cũ là đánh cỏ động rắn, trở thành nhung thương vương triều chuột chạy qua đường.

Ngay tại Lăng Tử Dương do dự thời điểm, đột nhiên cảm giác được sau lưng có chút phát nhiệt.

Ngay sau đó, liền thấy đối diện ba vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư bình thẳng bay xẹt tới, một bộ ở trên cao nhìn xuống, khống chế hết thảy tư thái.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đối phương đây là không biết mình nguyên thần thành trì có phòng ngự đại trận tọa trấn, Nguyên Thần của bọn hắn uy áp căn bản không có đối với mình sinh ra ảnh hưởng.

Rất tốt.

Lăng Tử Dương khống chế khí huyết, để cho mình sắc mặt trắng bệch, phảng phất như là thật nhận lấy nguyên thần chấn động trùng kích.

“Tiểu tử.”

“Thành thật trả lời vấn đề, mấy người chúng ta hôm nay liền không làm khó dễ ngươi.”

“Ngươi là lúc nào tiến di chỉ cấm địa, hết thảy có mấy người?”

Ba người một bộ ăn chắc trước mặt người tuổi trẻ tư thái.

Lăng Tử Dương chờ bọn hắn tới gần đến trăm trượng trong vòng, lúc này mới tìm tìm tòi tòi từ minh khắc ngăn cách nguyên thần nhìn trộm trận văn trong túi da lấy ra một khối không phải vàng không phải sắt lệnh bài, giơ lên chỗ cao:

“Đây là cái gì?”

Ba người hơi biến sắc mặt.

Lệnh bài.

Đây là lệnh bài thân phận!

Tại bất kỳ địa phương nào, đều chỉ có trên quan trường nhân vật có thể là một chút lực ảnh hưởng cực mạnh tông môn cỡ lớn nhân vật có thân phận mới có thể mang theo.

Lăng Tử Dương lấy ra lệnh bài sau, rõ ràng cảm giác được ba người sắc mặt biến đến ngưng trọng, Nguyên Thần Uy ép thu liễm rất nhiều.

Trong chốc lát!

Lăng Tử Dương đảo ngược lệnh bài, lộ ra thiết họa ngân câu Hạo Thiên hai chữ, lệnh bài phía sau, là tràn đầy đùa cợt cùng khinh thường trêu tức dáng tươi cười:

“Lần thứ nhất đụng phải, có người dám dùng loại giọng nói này cùng bản tọa nói chuyện.”

Nguyên Thần Tu Vi điên cuồng bay vụt!

Khiếu huyệt chấn động!

107 cái khiếu huyệt cộng minh.

Lăng Tử Dương vừa sải bước ra, bộc phát ra không kém cỏi chút nào nhập khiếu cảnh võ giả khí thế cùng tốc độ.

Ba người lập tức mặt không còn chút máu:

“Hạo Thiên Vương Triều!”

“Ngài là Hạo Thiên Vương Triều......”

“Đại nhân tha mạng!”

“Là tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn!”

Ba người cúi đầu liền bái.

Nhận ra trong tay đối phương lệnh bài đằng sau, mắt thấy bị bọn hắn trấn áp tiểu thái điểu trong lúc bất chợt Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân tu vi cùng nhau tăng vọt xông phá sự kiềm chế của bọn họ cùng đoán trước, ba người lập tức minh bạch đến đối phương là cố ý áp chế một thân tu vi cường giả.

Trong lúc vội vàng, ba người đem Lăng Tử Dương trở thành đến từ Hạo Thiên Vương Triều lục phẩm song tu trừ tà sư!

Lăng Tử Dương không có hạ thủ lưu tình.

Một gậy chọc ra!

Kỳ Lân giơ vuốt!

Nguyên một tòa khiếu huyệt bên trong Thuần Dương chi lực hoàn toàn bộc phát, dung hợp trùng dương chi lực võ kỹ, bộc phát ra vượt qua lục phẩm võ giả uy thế......

Nhiên huyết trừ tà sư bên ngoài thân hiện ra lục phẩm bảo mệnh ngọc phù phòng ngự thuật pháp kết giới.

Hắc viêm trực tiếp xuyên qua phòng ngự thuật pháp kết giới.

Phốc

Nhiên huyết trừ tà sư lồng ngực sụp đổ.

Kỳ Lân côn thấu cõng mà ra.

Hai gã khác trừ tà sư dọa đến vong hồn bay lên, đồng loạt ra tay tự vệ.

Lăng Tử Dương xuất thủ càng nhanh.

Quay đầu, há miệng.

Xích Viêm Canh kim kiếm rời dây cung nổ bắn ra.

Nhiên huyết trừ tà sư bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới đồng dạng không ngăn được.

Hấp thu Trọng Dương Hỏa Liên lực lượng, Xích Viêm Canh kim kiếm uy năng lần nữa thuế biến tăng lên, một kích chi lực đã vượt qua phổ thông lục phẩm pháp bảo.

Sáu loại Dương thuộc tính lực lượng xé nát phòng ngự thuật pháp kết giới, phi kiếm xuyên tim.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương miểu sát hai tên nhiên huyết trừ tà sư!

Còn lại người cuối cùng, sắc mặt trắng bệch:

“Cứu ta!!”

Một tên sau cùng nhiên huyết trừ tà sư hoàn toàn đề không nổi ý niệm phản kháng, điên cuồng mà hướng về phía sau lưng đồng bạn cầu cứu.

Cách đó không xa ba tên nhập khiếu cảnh võ giả do dự, bọn hắn mới vừa rồi là không kịp cứu viện, trơ mắt nhìn xem hai tên đồng bạn bỏ mình vẫn lạc, nhưng là hiện tại...... Ba người trong đầu chiếu rọi chính là có “Hạo Thiên” hai chữ lệnh bài.

Bọn hắn không có đối với Lăng Tử Dương bất kính!

Chỉ khi nào xuất thủ!

Ai biết được?

Ba người như thế một chần chờ.

Liền thấy Lăng Tử Dương thân pháp nhanh vô cùng từ không trung lay động ra sáu đạo kính tượng phân thân, một gậy đạp nát vị cuối cùng trừ tà sư phòng ngự thuật pháp kết giới, sau đó Xích Viêm Canh kim kiếm từ không trung lôi ra một đầu xuyên qua trừ tà sư thân thể ngọn lửa màu đen.

Ba tên nhiên huyết trừ tà sư, toàn diệt!

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng trên không.

Nguyên thần trong thành trì huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận lại lần nữa khởi động.

Vừa mới bày ra bốn tầng nguyên thần thành trì quy mô Nguyên Thần Tu Vi lại lần nữa thu nhỏ, biến thành một tầng nguyên thần thành trì lớn nhỏ; 107 tòa khiếu huyệt bị lực lượng thần bí ẩn tàng, biến thành ba tòa khiếu huyệt.

Ba vị nhập khiếu cảnh võ giả khó khăn nuốt nước bọt, chắp tay nói: “Không biết là Hạo Thiên Vương Triều tôn thượng giá lâm, vừa rồi có chỗ đắc tội, còn xin tôn thượng tha thứ.”

Ba người không dám biểu lộ ra mảy may bất mãn.

23 tuổi cốt linh song tu trừ tà sư, mặc dù còn chưa tới song lục phẩm, nhưng là...... Đối phương 107 tòa khiếu huyệt chỗ sức mạnh bùng lên cũng không tại bọn hắn phía dưới, chỉ một điểm này, đã nói lên đối phương thiên phú tư chất, đích thật là đến từ Hạo Thiên Vương Triều! Không phải bọn hắn có thể đắc tội.

“Ta còn tưởng rằng các ngươi dự định cho các ngươi đồng bạn báo thù đâu.”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên giơ tay trái lên.

Pháp khí chứa đồ hiển hiện ra.

Pháp trận chiếu xạ.

Lăng Tử Dương mười phần cao điệu trước mặt mọi người lấy đi ba vị nhiên huyết trừ tà sư thi thể.

Ba vị nhập khiếu cảnh võ giả run lẩy bẩy:

Tuổi còn nhỏ, mang theo trong người so thất phẩm pháp bảo còn đắt đỏ pháp khí chứa đồ!

Đây là vị nào đại gia tộc đi ra yêu nghiệt!

Ba người hận không thể ôn thần này lập tức rời đi.

Lăng Tử Dương thu hồi thi thể sau, xông ba người lộ ra rất xán lạn nụ cười chân thành:

“Xem ở các ngươi như thế thức thời phân thượng, liền không giết các ngươi...... Cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là tự đoạn một tay bảo mệnh; hoặc là, tiến di chỉ, cược mệnh.”

“Ta tuyển di chỉ!”

Ba người sợ Lăng Tử Dương hối hận, nhao nhao lựa chọn lui tiến ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

PS

2 triệu chữ, tăng thêm chúc mừng.

Hôm qua lễ vật 700+.

Cầu một đợt ái tâm xoát tường..