Chương 966: gãy đuôi kế hoạch

Chương 966: gãy đuôi kế hoạch

Lục phẩm giao phong động tĩnh to lớn vẫn là bị ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận mặt khác hai chi thế lực chú ý tới, đuổi tới phụ cận xem xét.

13 người chỉ thấy quen thuộc ba vị lục phẩm võ giả tự chui đầu vào lưới nhào vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, sau đó liền thấy một tay nhấc lấy hắc viêm Kỳ Lân côn người trẻ tuổi ánh mắt lườm tới. Hai đội nhân mã chú ý tới trong tay đối phương cầm lệnh bài, rùng mình!

Hai đội nhân mã không hẹn mà cùng rời khỏi thật xa:

“Thật hung!”

“Mau lui lại.”

“Võ Tương lần này thật sự là gặp vận rủi lớn, người phía dưới ba chết ba thương...... Chúng ta cũng không thể bước bọn hắn theo gót.”

“Thừa dịp Hạo Thiên vương triều yêu nghiệt kia cũng không đến, chúng ta mau rời đi!.”

“......”

Lăng Tử Dương không chút kiêng kỵ phóng xuất ra Nguyên Thần của mình chi lực, nhìn trộm đến hai đội nhân mã đi được càng thêm lưu loát dứt khoát —— bao trùm trăm dặm phương viên nguyên thần chi lực, càng thêm có thể chứng thực chính mình Hạo Thiên vương triều yêu nghiệt thân phận.

Nhiếp lui hai đội nhân mã, Lãnh Nguyệt hiện thân.

“Lăng Sư Huynh! Chúng ta đến đi nhanh lên! Ban đầu ở dãy núi bên kia bị ta gieo xuống lạc ấn Thần Cơ doanh thất phẩm cường giả, ngay tại hướng chúng ta bên này tới.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói hai lời, xoay người rời đi, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng địa đạo:

“Thần Cơ doanh đội ngũ sớm đã bị dẫn hướng số 7 di chỉ cấm địa, lúc này, không nên xuất hiện mới đối...... Tốt a, xem ra là ta tại ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa giết chết nhóm người kia xảy ra chuyện, cuối cùng vẫn là đã quấy rầy Thần Cơ doanh! Chúng ta phải nắm chắc thời gian tụ hợp, rời đi Nhung Thương vương triều.”

“« Trọng Dương Hỏa Liên » tới tay?”

Lãnh Nguyệt hỏi.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa « Trọng Dương Hỏa Liên » ta đã toàn bộ đắc thủ, chỉ cần thuận lợi trở về tới Đại Ngụy, hai mươi tư vị cường giả liền có thể được cứu! Phần cơ duyên này ban thưởng, đủ để giúp ngươi trải bằng lục phẩm song tu trừ tà sư con đường, vấn đề là đã kinh động Thần Cơ doanh, chúng ta đi hướng Đại Ngụy đường xá vượt qua vạn dặm, biến số quá nhiều.”

Ân

Lãnh Nguyệt lại sau này phương liếc qua, nói

“Trừ Thần Cơ doanh thất phẩm cường giả, bị ta gieo xuống lạc ấn mấy cái khác Thần Cơ doanh cao thủ cũng tại hướng phương hướng này di động...... Còn có lúc trước chúng ta tại chim ruồi bên kia phát hiện một tên Thần Cơ doanh thám tử, cũng tại hướng chúng ta bên này di động......”

Dưới đêm trăng, Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết cực mạnh, rất nhanh liền phát hiện đến Thần Cơ doanh điều động quy mô viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Lăng Tử Dương sắc mặt trầm xuống!

“Dãy núi, số 7, chim ruồi bên kia Thần Cơ doanh thám tử cùng nhau bị kinh động...... Xem ra chúng ta có thể là thật bại lộ!”

Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh có người thông minh.

Hai người cấp tốc lao vùn vụt đến Mặc Hổ, Lam Thiết, Vân Đính Thiên ẩn thân sơn quật phụ cận.

Ba người đã chờ đợi ở chỗ này.

Lăng Tử Dương tay áo một quyển, mấy khối pháp trận mô bản liền bị thu lấy trở về:

“Thần Cơ doanh rất có thể đã đã nhận ra hành động của chúng ta! Đã có cao thủ vây quét tới, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui!”

“Xác định sao?”

“Xác định! Trước mắt bị ta gieo xuống lạc ấn Thần Cơ doanh cao thủ đều tại hướng bên này di động! Tốc độ rất nhanh! Trong đó thất phẩm tu vi vị cường giả kia khoảng cách ba mươi ba hào di chỉ cấm địa đã tiếp cận ngàn dặm.”

Lãnh Nguyệt trả lời, cái trán thấy ẩn hiện mồ hôi ý.

Bọn hắn ngay tại đứng trước một cái vương triều mạnh nhất tổ chức tình báo vây quét.

“Khởi động gãy đuôi kế hoạch!”

Mặc Hổ sắc mặt kiên nghị, chém đinh chặt sắt đối với Lăng Tử Dương nói

“Con dương! Cho ta một tòa kiệu máu, ta ngay tại chỗ lưu thủ, hấp dẫn hỏa lực! Không cần do dự! Bằng vào ta đối với Thần Cơ doanh hiểu rõ, lại mang xuống, chúng ta năm người đều sẽ chết ở chỗ này! Các ngươi nhất định phải đem « Trọng Dương Hỏa Liên » đưa về Đại Ngụy!”

Hoàng thành tư cao thủ giác ngộ tại thời khắc này thể hiện đi ra.

Vân Đính Thiên, Lam Thiết đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là bọn hắn tất cả kế hoạch đều là lúc trước liền chế định tốt.

Dưới tình huống nào, khởi động đối ứng kế hoạch.

Gãy đuôi kế hoạch, là đang đánh cỏ kinh rắn hấp dẫn đến Thần Cơ doanh chú ý tình huống dưới mới có thể khởi động, Mặc Hổ là đệ nhất người chấp hành......

Tiểu đội cái đuôi thứ hai là Vân Đính Thiên!

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi đưa tay.

Một tôn kiệu máu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sưu

Mặc Hổ trực tiếp lướt vào trong đó:

“Liền theo trước đó thương định lộ tuyến, các ngươi rút lui trước, ta ở chỗ này hấp dẫn Thần Cơ doanh lực chú ý, bằng vào thực lực của ta, thủ vững một đoạn thời gian vẫn là có thể làm được.”

“Mặc Hổ huynh đệ, bảo trọng!”

Lam Thiết, Vân Đính Thiên nói xong, đối với Lăng Tử Dương nói

Đi

Lăng Tử Dương quay đầu bước đi.

Mặc Hổ......

Trở về không được.

Nếu ngươi không đi, kế tiếp liền sẽ là Vân Đính Thiên.

Nếu tiểu đội thành viên hi sinh không thể tránh né, liền không thể để Mặc Hổ hi sinh không có chút ý nghĩa nào.

Đi

Bốn người đi được gọn gàng mà linh hoạt.

Mặc Hổ khống chế kiệu máu phóng tới ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Mặc Hổ mục tiêu là ba mươi ba hào di chỉ cấm địa còn lại 16 người.

Lấy năng lực của hắn, cho dù khống chế kiệu máu, cũng khó là thất phẩm cường giả địch thủ, nhất định phải vì chính mình kiến trúc lên một đầu phi thường cường đại linh hoạt phòng tuyến.

Mà lại!

Tại khởi động gãy đuôi kế hoạch đồng thời, Mặc Hổ chuẩn bị cuối cùng là lớn ngụy hướng mang đi mấy người.

Thủ hộ tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa phụ cận 13 cái lục phẩm cao thủ mặc dù không phải Nhung Thương vương triều phi thường mạnh mẽ tồn tại, nhưng cũng coi như được trung thượng chi lưu hảo thủ, toàn bộ lệ thuộc phía quan phương.

Mặc Hổ khống chế kiệu máu, khởi động huyễn trận, ẩn nấp pháp trận, lặng yên không một tiếng động tới gần ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Trước đó rút đi một chi bảy người tiểu đội ngay tại bàn tán sôi nổi Hạo Thiên vương triều tuổi trẻ yêu nghiệt thân phận thực lực, chỗ nào ngờ tới sẽ có nguy cơ tới gần?

Huyễn trận lặng yên không một tiếng động bao trùm tới thời điểm, bảy người rất nhanh phát hiện không hợp lý, chính mình đồng đội liên tiếp từ bên người biến mất.

Ngay sau đó từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống!

Mặc Hổ bất kể tiêu hao khởi động Ngũ Lôi pháp trận cùng nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận!

Khí thế bàng bạc lôi trì, phối hợp từng đạo tráng kiện sét đánh, tốc chiến tốc thắng.

Bảy người bị chia cắt tại trong huyễn trận, tùy ý xâm lược!

Sau một lát, bảy người vẫn mệnh;

Mặc Hổ ngựa không dừng vó khống chế kiệu máu lại đem mặt khác một chi đội ngũ cầm xuống tới.

Mười ba bộ thi thể, bị Mặc Hổ lấy cực kỳ rung động lòng người tư thái buộc chặt tại trên từng cây cột, trận liệt tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bên ngoài.

Thần Cơ doanh thất phẩm cường giả giá lâm sau, xa xa thấy cảnh này, sát cơ sôi trào:

“Muốn chết!!”

“Xem ra là cái có thủ đoạn rất cơ cảnh đối thủ.”

“Thế mà nhanh như vậy liền đã phát giác được bị chúng ta vây quanh.”

Thất phẩm cường giả nghiến răng cắn răng, đưa tay mở ra năm ngón tay.

Từng đạo khí lưu từ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa trên không ngưng hiện.

Trong đó đại đa số khí tức cuối cùng biến thành màu xám;

Chỉ còn lại tám đạo khí tức, có ba đạo chỉ hướng ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa;

Mặt khác bốn đạo khí tức hư không tiêu thất;

Còn lại một đạo tương đối rõ ràng khí tức hướng phía hướng tây bắc đi.

Tám cái người sống.

Ba loại khác biệt tình huống.

Đang lúc thất phẩm cường giả do dự là lưu thủ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, vẫn là đi truy tìm biến mất bốn đạo khí tức thời điểm, trong ngực lệnh bài khẽ chấn động.

Lệnh bài lấp lóe hồng quang, kiếm chỉ Tây Bắc!

Đây là Thần Cơ doanh thám tử cầu viện tín hiệu, ý là gặp phải cường địch, cần khẩn cấp cầu viện.

Tây Bắc......

Duy nhất một đạo chỉ hướng Tây Bắc khí tức.

Lấy kinh nghiệm của hắn, vừa nhìn liền biết là phụ trách thay mục tiêu khác hấp dẫn hỏa lực thí tốt!.