Chương 967: hấp dẫn hỏa lực, kéo cừu hận

Chương 967: hấp dẫn hỏa lực, kéo cừu hận

Ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, nguyên bản có hai mươi chín cái người sống.

Nhưng là hiện tại......

Đã chết chỉ còn lại có tám người.

Thần Cơ doanh thất phẩm cường giả Trâu Khương đã minh bạch đến, Thống lĩnh đại nhân lo lắng xác thực đã được chứng thực.

Có rất mạnh địch nhân, lợi dụng thất phẩm di chỉ cấm địa, hấp dẫn Nhung Thương vương triều lực chú ý của mọi người, sau đó tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa tiến hành bọn hắn không biết hành động.

Thân là Thần Cơ doanh phó thống lĩnh, Trâu Khương không thể chịu đựng bị địch nhân nắm cái mũi đùa bỡn xoay quanh.

Hiện tại cũng là như thế!

Chỉ là một cái thí tốt, còn không đến mức kiềm chế chú ý của hắn.

Ánh mắt của hắn tại mặt khác bảy cỗ người sống trên khí tức.

Ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa có ba cái người sống;

Mặt khác bốn cái hư không tiêu thất, hẳn là bị đối phương dùng đặc thù che giấu khí tức phương pháp thanh trừ vết tích.

Loại này thanh trừ dấu vết thủ đoạn phi thường cay độc, cho dù là hắn cũng cần một đoạn thời gian tới truy tung.

Trâu Khương nguyên thần chi lực chiếu rõ bao trùm toàn bộ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, chỉ chốc lát sau, liền có nhóm người thứ hai viên đến.

“Trâu thống lĩnh!”

“Trâu đại nhân!”

Đây là theo hắn cùng nhau từ trong đại trận đi ra Thần Cơ doanh thám tử.

“Di chỉ trong cấm địa có ba người, các ngươi giữ vững tứ phương!”

“Bản tọa muốn đi tìm đến còn lại bốn cái chuột.”

Trâu Khương vừa mới chuẩn bị khởi hành, lệnh bài lại lần nữa chấn động.

Hồng quang chói mắt!

“Đây là......”

“Có bao nhiêu tên huynh đệ đồng thời khẩn cấp cầu viện!”

Đám người nhao nhao biến sắc.

Trâu Khương xem xét lệnh bài, khẩn cấp cầu viện phương hướng vẫn như cũ là Tây Bắc.

Thần Cơ doanh thám tử thực lực đều rất không yếu, nhập môn nhất định phải là lục phẩm......

“Là đầu cá lớn a.”

Trâu Khương hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phương hướng tây bắc thí tốt lại có thể lấy sức một mình trấn áp nhiều tên Thần Cơ doanh thám tử, nói rõ thực lực đối phương không thể coi thường!

Tại Thống lĩnh đại nhân đến trước đó, bên này chỉ có hắn là thất phẩm tu vi, có trấn áp thực lực của đối phương.

Đã như vậy, hắn không có cách nào tiếp tục ngồi nhìn.

Sưu

Trâu Khương dứt khoát từ bỏ truy tung mặt khác bốn đạo khí tức kế hoạch, lướt về phương hướng tây bắc.......

Hưu

Vù vù......

Tiếng xé gió bén nhọn.

Ba tên Thần Cơ doanh đệ tử triển khai thân pháp, ngự không đi nhanh, từng cái thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn là vừa vặn thu đến phía trên nhiệm vụ khẩn cấp, lập tức buông xuống trong tay sự vụ, tốc độ cao nhất chạy tới ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

“Cũng không biết chuyện gì xảy ra.”

“Thống lĩnh đại nhân đột nhiên ban bố ưu tiên nhất cấp nhiệm vụ khẩn cấp.”

“Chẳng lẽ lại là Đại Ngụy Triều bên kia đánh tới?”

“Nhưng vấn đề là nơi này là ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, chúng ta vương triều nội địa dựa vào bắc vị trí......”

Lấy Thần Cơ doanh đệ tử đại cục, không cho rằng Đại Ngụy Triều người dám ở loại địa phương này nháo sự.

“Đừng suy nghĩ nhiều.”

“Nếu là Thống lĩnh đại nhân tự mình ban bố mệnh lệnh, mọi người đề cao cảnh giác! Tuyệt đối đừng chủ quan.”

Nói chuyện thời khắc, ba người cùng nhau biến sắc.

Ân

“Phía trước là thứ gì?”

Xa xa có nguyên thần chi lực chiếu rõ tới, nhưng lại không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Ba người chưa minh bạch chuyện gì phát sinh, liền phát hiện bốn phía cảnh tượng biến chuyển, đồng bạn bên cạnh đã biến mất.

“Hỏng bét!”

Thần Cơ doanh thám tử sắc mặt kịch biến, phòng ngự thuật pháp kết giới trước tiên bao trùm toàn thân, đồng thời bứt ra nhanh lùi lại.

Huyễn trận!

Bọn hắn xâm nhập một phương huyễn trận.

Làm đi theo hoa đào phiến lão nhân, bọn hắn sâu sắc minh bạch huyễn trận chỗ đáng sợ.

Kiệu máu treo trên bầu trời.

Mặc Hổ ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó.

Hắn không có vội vã giết chết ba người này.

Một bên yên lặng hướng kiệu máu bên trong đầu nhập lục phẩm tinh quái nội hạch, một bên khởi động Ngũ Lôi pháp trận, không ngừng tạo áp lực.

Một người trong đó không chống nổi, cấp tốc phát ra cầu cứu tín hiệu.

Mặc Hổ gặp mục đích đạt tới, lại lần lượt hướng có ngoài hai người tạo áp lực.

Hai người phòng ngự thuật pháp kết giới rất nhanh bị đột phá, tuần tự phát ra cầu cứu tín hiệu.

Không bao lâu, liền có mặt khác hai đội Thần Cơ doanh nhân mã lần theo cầu cứu tín hiệu tới gần nơi này khu vực, đứng tại phụ cận, bắt đầu liên tiếp xuất thủ thăm dò, ý đồ phá trận cứu người.

“Các ngươi coi là đây là một tòa cố hóa huyễn trận?”

Mặc Hổ cười lạnh:

“Nếu đã tới, cũng đừng đi!”

Kiệu máu di động.

Huyễn trận tiến lên!

Cái này hai đội Thần Cơ doanh thám tử lập tức bị huyễn thuật đại trận đặt vào tiến đến, hoảng sợ phía dưới vội vàng phát ra cầu cứu tín hiệu.

Tám tên Thần Cơ doanh thám tử đồng thời phát ra cầu cứu tín hiệu.

“Không sai biệt lắm!”

Mặc Hổ không do dự nữa!

Dần dần điểm danh vây giết rơi bị giam cầm ở trong huyễn trận tám người.

Thân là Đại Ngụy Triều hoàng thành tư nòng cốt, Mặc Hổ rất rõ ràng Thần Cơ doanh tính cảnh giác cùng năng lực phán đoán không kém chính mình, đối với bọn hắn truy tung bản sự cùng một chút thủ đoạn như lòng bàn tay.

Phổ thông thủ đoạn, rất khó đem Thần Cơ doanh cường giả lực chú ý từ Lăng Tử Dương bốn người bọn họ trên thân chuyển di.

Nhưng là chỉ cần thể hiện ra đầy đủ uy hiếp, đối phương liền sẽ nghi thần nghi quỷ.

Lấy sức một mình trấn áp tám người, để tám cái lục phẩm đồng thời phát ra cầu cứu tín hiệu!

Đủ

Mặc Hổ thống hạ sát thủ.

Cũng không lâu lắm, liền đem vây thành bên trong tám tên Thần Cơ doanh thám tử toàn bộ giảo sát.

Tám người bị điện giật thành thi thể nám đen.

Mặc Hổ Đặc đem tám người này thi thể song song đặt ở cùng một chỗ, tất cả mọi người lệnh bài đều lấy ra ngoài đặt ở trên mặt, tuyết trắng mênh mang phía dưới, thi thể nám đen dị thường chói mắt.

Cử động lần này lập tức chọc giận lần lượt chạy đến Thần Cơ doanh thám tử.

“Hỗn đản!”

“Lại dám khiêu khích chúng ta Thần Cơ doanh!”

“Các huynh đệ! Là chết đi đồng đội báo thù!!”

Đuổi

Trâu Khương cũng chạy tới.

Khi hắn nhìn thấy trên mặt đất chỉnh tề trưng bày tám bộ thi thể thời điểm, đáy mắt hiện lên một vòng kinh sợ:

Tám cái lục phẩm!

Toàn bộ đều là sức chiến đấu tại trung đẳng tiêu chuẩn trở lên hảo thủ.

Thế mà bị một người cho xử lý!

Không có để lại người sống.

Trâu Khương nổi giận.

Nằm

Người như điện thiểm, lần theo đối phương lưu lại khí tức vết tích một đường truy tung.

Không bao lâu, Trâu Khương sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

Trên đường không ngừng nhìn thấy có bị điện giật cháy thi thể.

Lục phẩm tu vi cao thủ, ở trước mặt đối phương tựa hồ cũng ở vào bị nghiền ép trạng thái, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Không đơn thuần là Trâu Khương, phụ cận Thần Cơ doanh người đều bị hấp dẫn tới.

Nhung Thương vương triều các phương phía quan phương cơ cấu lực lượng cũng đều tụ tập vây quanh tới.

Bên ngoài đều tại lưu truyền một cái tin tức ngầm:

Có Đại Ngụy thất phẩm cường giả giết vào nội địa làm loạn!

Phương viên mấy ngàn dặm phạm vi lục phẩm, thất phẩm đều khởi hành chạy tới.

Theo vòng vây không ngừng thít chặt, tung tích của địch nhân càng ngày càng rõ ràng, tới giao phong người càng đến càng nhiều......

Mặc Hổ hoàn toàn giết điên rồi!

Gặp người liền khống chế kiệu máu va chạm đi lên!

Huyễn trận khốn địch!

Ngũ Lôi đại trận cùng Lôi Trì trực tiếp hướng trên mặt đối phương đỗi!

Hành động lần này, hắn từ hoàng thành tư xin mời một nhóm lớn lục phẩm tinh quái nội hạch, vì chính là giờ khắc này.

Nhưng là kiệu máu uy lực hay là để hắn lấy làm kinh hãi.

Lục phẩm huyễn thuật đại trận phía dưới, vô luận là lục phẩm nhiên huyết hay là lục phẩm nhập khiếu, tại kiệu máu trước mặt rất khó đi được ra ngoài, hắn chỉ cần ổn ổn đương đương ngồi tại kiệu máu bên trong, đại lượng lôi điện đẩy đi qua, người cản giết người, phật cản diệt phật!

Thẳng đến Trâu Khương xa xa tới, một cái đao quang chém vào huyễn trận, dài hơn trăm dặm phong mang lập tức đem bao trùm phương viên trăm dặm huyễn trận xé thành mảnh nhỏ, lộ ra kiệu máu chân dung..