Chương 968: sau cùng điên cuồng

Chương 968: sau cùng điên cuồng

“Nguyên lai là ỷ có một kiện trận pháp thức pháp bảo, tại ta nhung thương vương triều cảnh nội làm càn.”

Trâu Khương ngừng rơi vào kiệu máu bên ngoài năm mươi dặm, xa xa nhìn xem Thương Hoàng kéo dài khoảng cách ý đồ trốn xa thoát đi máu của mình kiệu, khóe miệng liên lụy ra một tia tràn ngập khinh thường đùa cợt ý cười:

“Bản tọa còn tưởng rằng có thể bắt được một con cá lớn đâu, không nghĩ tới, quả nhiên vẫn là bị lừa rồi, ngươi chẳng qua là một cái bị vũ trang đến tận răng thí tốt......”

Người phụ cận đều nghe được Trâu Khương lời nói, xa xa vẫn duy trì một khoảng cách, chằm chằm phòng kiệu máu.

Kiệu máu đã không đường có thể trốn.

Nhưng là Mặc Hổ không nguyện ý từ bỏ!

Hắn biết......

Hắn hiện tại còn chưa thể chết!

Hắn nhất định phải là Lăng Tử Dương, lam cắt, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt bốn người tranh thủ nhiều thời gian hơn, để bọn hắn có thể cách ba mươi ba hào di chỉ cấm địa càng xa một chút.

Hắn nhất định phải dốc hết toàn lực kéo dài thời gian, để Lăng Tử Dương đem « Trọng Dương Hỏa Liên » mang về Đại Ngụy Triều!

Hưu

Kiệu máu tốc độ cao nhất bay lượn, hướng phía dãy núi xa xa phóng đi.

Trâu Khương không nhanh không chậm theo ở phía sau:

“Quy hàng, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng! Chỉ cần ngươi bàn giao ra sai sử các ngươi hành động hắc thủ phía sau màn là ai, các ngươi mục đích của chuyến này là cái gì, bản tọa chẳng những chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể để cho ngươi tại nhung thương vương triều cả một đời áo cơm không lo.”

“Ha ha ha ha...... Áo cơm không lo? Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Thần Cơ doanh chết tại lão tử trong tay người đã vượt qua hai mươi...... Ngươi làm sao cùng ngươi cái này 20 cái huynh đệ gia quyến bàn giao? Làm sao cùng ngươi đồng đội bàn giao?”

Mặc Hổ tại kiệu máu bên trong cười ha ha, làm càn trào phúng.

Trâu Khương sắc mặt trầm xuống, chợt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: “Hắc hắc! Ngươi thế mà biết bản tọa danh tự...... Xem ra bản tọa đoán được không sai, ngươi là Đại Ngụy Triều hoàng thành tư người.”

“Lão tử là Đại Ngụy Triều Lâm Tử Uyên! Hôm nay chính là vì muốn xé rách Đại Ngụy Triều cùng nhung thương vương triều ước hẹn ba năm! Thay ta Đại Ngụy Triều 24 thân trúng tà linh kịch độc cường giả báo thù tới!”

Mặc Hổ không hề lo lắng nói hươu nói vượn.

“Mạnh miệng.”

Trâu Khương ánh mắt lạnh lùng, nói

“Đừng tưởng rằng ngươi nói hươu nói vượn liền có thể chuyển di lực chú ý, chờ bản tọa bắt sống ngươi, nhìn ngươi còn thế nào giảo biện!”

Đang khi nói chuyện, một đạo kình thiên linh khí từ Trâu Khương trong tay sinh ra, phong mang xông thẳng tới chân trời.

Ánh đao lướt qua.

Trảm Linh!

Mặc Hổ bên này một mực gắt gao nhìn chằm chằm Trâu Khương phương hướng, tại kiệu máu yểm hộ bên dưới, đuổi tại đối phương xuất thủ sát na, hướng mặt ngoài ném ra một mặt khiên tròn.

Cạch

Khiên tròn đón gió căng phồng lên.

To lớn chấn minh thanh vang vọng đất trời.

Phương viên trăm dặm phạm vi, tất cả mọi người cảm giác được Nguyên Thần của mình gặp cực kỳ mãnh liệt chấn động.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, trực tiếp bị chấn động đến lỗ mũi rướm máu, ánh mắt tầm mắt xuất hiện bóng chồng, không tự chủ được ngừng lại.

Trâu Khương đứng mũi chịu sào, bị một cỗ cường đại nguyên thần chi lực va chạm đến hướng về sau tung bay, hai tay nâng đầu, nguyên địa ngừng mấy tức vừa mới khôi phục như thường.

Kiệu máu đi xa.

Trâu Khương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

“Đại Ngụy quả nhiên bỏ được, thế mà cho ngươi một cái thí tốt lục phẩm trận pháp thức pháp bảo cùng một kiện thất phẩm phòng ngự pháp bảo, bất quá...... Ngươi một cái lục phẩm nhiên huyết, có thể thôi động mấy lần thất phẩm phòng ngự pháp bảo đâu?”

Hưu

Trâu Khương lại lại lần nữa đuổi kịp.

Không ngờ.

Kiệu máu đột nhiên cấp tốc chìm xuống.

Oanh

Trong tiếng nổ, kiệu máu tại một mảnh cây cối tươi tốt trong núi rừng rơi xuống.

Sương mù bốc lên!

Trâu Khương liếc mắt nhìn ra Mặc Hổ mưu kế, đưa tay chính là một đạo Trảm Linh Đao Quang, ý đồ đánh gãy đối phương bày trận trú đóng ở ý đồ.

Không ngờ!

Khiên tròn lại lần nữa thoáng hiện nghênh kích.

Cạch

Trâu Khương bị đánh đến ngũ quan đều nhanh biến hình, thân ảnh nhanh lùi lại mười dặm, tiêu trừ nguyên thần trùng kích đối với nguyên thần ảnh hưởng.

Mặc Hổ là mới tấn cấp lục phẩm nhiên huyết cảnh hoàng thành tư nòng cốt, hai kích phía dưới đã tiêu hao hết toàn bộ lực lượng thần hồn, sắc mặt tái nhợt, tóc khô héo, đây là bắt đầu muốn thiêu đốt thọ nguyên biểu tượng.

Mặc Hổ một bên tiếp tục thôi động kiệu máu toàn bộ pháp trận, khởi động « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » « Khu Ma Đại Trận » « Ngũ Lôi Pháp Trận » « máu mộc phòng ngự đại trận » một bên khởi động « Ẩn Nặc Pháp Trận » cùng « Tụ Linh Pháp Trận ».

Liên tiếp đầu nhập hai viên lục phẩm tinh quái nội hạch Nguyên Thần Trụ, sau đó từ trong ngực lấy ra hai bình đan dược rót vào trong miệng.

« Tiên Linh Dịch » khôi phục nhục thể sinh cơ;

« Nguyên Thành Đan » khôi phục nguyên thần tu vi.

Cưỡng đề tinh khí thần.

Mặc Hổ mở ra kiệu máu bên trong một cái hộp, một mạch gỡ ra ba cái đan dược bình sứ.

« Huyền Từ Đan »!

Tăng lên Lôi thuộc tính thuật pháp lực lượng.

« Thỉnh Linh Đan »!

Tăng lên Mộc thuộc tính thuật pháp lực lượng.

« Thừa Phong Đan »!

Tăng lên Phong thuộc tính thuật pháp lực lượng.

Mặc Hổ cuồn cuộn không tuyệt cảm thụ được từ giữa thiên địa tụ tập tới thuần âm chi lực, cùng ở bên trong đại trận cấp tốc bành trướng cự hình lôi trì, nắm tay bên trong trận pháp đầu mối, lộ ra dáng tươi cười: “Tiểu tử này thật mẹ nhà hắn là một thiên tài...... Có phần này cậy vào, lão tử hẳn là có thể lại chống đỡ hắn mấy chiêu.”

Đang khi nói chuyện, Trâu Khương đã khôi phục lại.

Trảm Linh Đao Quang lại lần nữa ngưng hiện!

Đến

“Lão tử nhìn xem ngươi còn có thể chèo chống mấy chiêu!!”

Phong mang xé nhập huyễn trận!

Mặc Hổ cười lạnh, lơ đễnh.

Trảm Linh Đao Quang lần này không thể đánh nát rơi lục phẩm huyễn thuật đại trận.

Trảm Linh Đao Quang tiến vào huyễn thuật đại trận năm mươi dặm liền đã mất đi uy năng, kịch liệt lay động huyễn thuật đại trận khó khăn lắm đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, sau đó tự hành chữa trị, rất nhanh một lần nữa ngưng tụ vững chắc xuống.

Ân

Trâu Khương sững sờ.

Huyễn thuật đại trận kịch liệt lắc lư sụp đổ sát na, hắn rõ ràng cảm nhận được bàng bạc lôi điện chi lực.

Hắn Trảm Linh Đao Quang, bị cái kia bàng bạc lôi trì suy yếu một phần ba lực lượng.

Còn lại lực lượng, tại trong lôi trì bị thứ gì ngăn cản xuống dưới!

“Trong lôi trì ẩn chứa phòng ngự đại trận.”

“Vẫn rất khó giải quyết.”

Trâu Khương ngoài miệng nói như vậy, nhưng là cũng không chịu phục.

Bên người lơ lửng xuất hiện một thanh phi kiếm màu đen.

Trảm Linh Đao Quang đồng thời ngưng hiện đỉnh đầu.

Một đen một trắng, hai đạo phong mang đồng thời chém vào huyễn thuật đại trận.

Phanh

Phanh

Huyễn thuật đại trận rốt cục được thuận lợi xé nát.

Lôi trì phá toái!

Một tòa to lớn huyết sắc tường thành xuất hiện tại Trâu Khương trước mặt.

Huyết sắc trên tường thành xuất hiện hai đạo kinh người lỗ hổng! Kéo dài vài dặm.

Lỗ hổng phía sau, lộ ra kiệu máu bóng dáng.

Soạt

Huyết sắc tường thành trong lúc bất chợt sụp đổ, triệt để sụp đổ tan rã.

Mặc Hổ mặt lộ vẻ rung động.

Lôi trì, huyễn trận, máu mộc phòng ngự đại trận, đồng thời bị phá.

Đối phương đao quang kiếm mang là bị kiệu máu bên ngoài thân tầng cuối cùng phòng ngự ngăn cản xuống tới......

Một kích này, trực tiếp xử lý kiệu máu bên trong trữ hàng tất cả Nguyên Thần Trụ.

Nguyên Thần Trụ bốc hơi hầu như không còn, tất cả trận pháp toàn bộ sụp đổ.

Kiệu máu không có chút nào ngăn cản tiến vào Trâu Khương tầm mắt.

Nhưng mà......

Ngay tại Trâu Khương chiếu rõ đến kiệu máu bên trong thời điểm, vào mắt một màn để hắn nhịn không được con ngươi phóng đại, thân hình nhanh lùi lại.

Chỉ gặp......

Kiệu máu bên trong, Mặc Hổ thổ huyết lưng tựa cỗ kiệu, tóc đen đầy đầu đang lấy tốc độ kinh người rút đi hào quang màu đen, nguyên bản quang trạch khuôn mặt cũng tại hở ra nhăn nheo.

Đốt đi thọ nguyên, điên cuồng rót vào trong tay một thanh nỏ tay bên trong.

Nỏ tay nhìn qua mười phần bình thường, nhưng là phát xạ trên quỹ đạo một cây mũi tên lại là diệu xạ ra rung động lòng người hắc quang!

Mặc Hổ bóp cò!

Hắc quang từ kiệu máu bên trong biến mất..