Chương 969: Đào Hoa Phiến bí mật

Chương 969: Đào Hoa Phiến bí mật

Hắc Hổ bóp cò sau, cả người vô lực xụi lơ tại kiệu máu bên trong.

Hắn đã không có biện pháp lại đi chú ý hắc quang phải chăng trúng mục tiêu mục tiêu!

Kỳ thật cũng không có tất yếu chú ý!

Đây là thất phẩm pháp bảo “Phá Quân nỏ” chỉ cần là kích phát ra ngoài, cho dù là bát phẩm tồn tại, cũng vô pháp né tránh, chỉ có thể cưỡng ép chống cự.

Trâu Khương không nghĩ tới, chỉ là một cái lục phẩm hoàng thành tư thí tốt, trong tay trừ có lục phẩm trận pháp thức pháp bảo, thất phẩm phòng ngự pháp bảo, còn có một cái thất phẩm “Phá Quân nỏ”!

Bị phá nỏ quân dụng khóa chặt sát na, Trâu Khương cũng cảm giác được toàn thân lông tóc dựng đứng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Chạy

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!!

Mặc Hổ thiêu đốt thọ nguyên cũng muốn phát ra một kích này, đại biểu ý chí của hắn.

Tương truyền Phá Quân nỏ lực sát thương dung nhập người sử dụng ý chí sẽ trở nên càng thêm đáng sợ!

Hắc quang vạch phá bầu trời đêm!

Trâu Khương ý thức được mình đã không cách nào trốn tránh, sắc mặt tái nhợt trở lại quát lớn, các loại phòng ngự thuật pháp kết giới tại bên ngoài cơ thể hiện ra, đồng thời một mảnh chém linh đao ánh sáng hung hăng đánh tới hướng Phá Quân nỏ bắn ra hắc quang mũi tên.

Đùng

Chém linh đao ánh sáng tán loạn;

Hắc quang nghĩa vô phản cố xuyên thủng Trâu Khương bên ngoài cơ thể tất cả phòng ngự thuật pháp kết giới.

Trâu Khương một cánh tay ly thể, ném đi đến không trung.

“A...... A......”

Trâu Khương bưng bít lấy vết thương, ngũ quan bởi vì đau nhức kịch liệt trở nên đặc biệt dữ tợn!

Thất phẩm pháp bảo uy lực, rốt cục vẫn là không có hoàn toàn ngăn cản xuống tới, bị thương không nhẹ.

“Đáng chết hỗn đản! Thế mà làm bị thương bản tọa! Bản tọa muốn giết ngươi!”

“Bên trên!”

“Bắt sống hắn!”

“Chuẩn bị diệu thủ đan!”

“Không thể để cho hắn chết mất!”

Trâu Khương mặc dù thịnh nộ đến cực điểm, nhưng là rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Tuyệt đối không thể để cho Mặc Hổ chết mất.

Mặc Hổ một khi bỏ mình, liền không cách nào bóc trần hành động lần này phía sau hắc thủ phía sau màn, không cách nào biết rõ ràng đám người bọn họ xâm nhập nhung thương vương triều nội địa mục đích.

Mấy chục đạo thân ảnh nhào về phía kiệu máu.

Rầm

Một viên lục phẩm tinh quái nội hạch rơi vào pháp trận.

Mặc Hổ tay cầm trong pháp trận trụ cột.

Lục phẩm huyễn thuật đại trận một lần nữa khởi động!

Trâu Khương biến sắc:

Hắn không nghĩ tới, đã dầu hết đèn tắt Mặc Hổ thế mà còn có thể khởi động lục phẩm trận pháp thức pháp bảo.

Mặc Hổ tự thân đương nhiên không cách nào điều động nguyên thần chi lực.

Nhưng là kiệu máu chỉ cần nguyên thần trụ liền có thể thôi động.

Mặc Hổ trong tay còn có không ít lục phẩm tinh quái nội hạch.

Cắn răng chống đỡ một hơi, lần lượt khởi động kiệu máu tất cả pháp trận......

Lôi Trì tại huyễn thuật trong đại trận bắt đầu súc thế.

Ngã vào huyễn trận nhung thương vương triều cao thủ kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt tới.

Không nghĩ tới sẽ đem mình mất đi.

Trâu Khương mất đi một tay, thụ thương không nhẹ, không có niềm tin tuyệt đối có thể phá vỡ trận này, đang thời điểm do dự, một thanh thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến:

“Thật sự là chật vật a.”

“Một cái hoàng thành tư thí tốt, liền đem Thần Cơ doanh phó thống lĩnh khiến cho thê thảm như thế?”

Đào Hoa Phiến hiện thân.

Trâu Khương nằm rạp người liền quỳ:

“Thuộc hạ có phụ Thống lĩnh đại nhân nhờ vả, xin mời đại nhân trách phạt.”

“Xuống dưới dưỡng thương đi, Phá Quân nỏ kèm theo kịch độc trễ xử lý tốt, sẽ lưu lại di chứng.”

Đào Hoa Phiến ngưng mắt liếc nhìn trước mắt huyễn trận, ngữ khí bình thản nói “Nơi này giao cho bản tọa.”

Là

Trâu Khương quay người rời đi.......

Mặc Hổ ngồi liệt tại kiệu máu bên trong, thôi động Lôi Trì cùng Ngũ Lôi Đại Trận, từng cái từng cái tru sát bị vây ở trong trận địch nhân, tràn đầy máu tươi trong miệng tự lẩm bẩm:

“Đủ vốn.”

“Giết nhiều như vậy địch quốc cao thủ, lão tử chính mình một phần này đã kiếm về, chính là đáng tiếc cái này hai kiện thất phẩm pháp bảo......”

Ngay tại Mặc Hổ tiếp tục thúc giục Lôi Trì hướng xuống một địch nhân đến gần thời điểm, thân ảnh của đối phương đột nhiên mơ hồ một chút, sau đó một cái để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn người quen đi tới.

Lăng Tử Dương!

Mặc Hổ con mắt đột nhiên phóng đại.

“Ngươi làm sao còn không đi?”

“Đã là đồng đội, chúng ta như thế nào đưa ngươi tại không để ý?!”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Chúng ta trở lại cứu ngươi đã đến!”

Mặc Hổ mắt lộ ra giãy dụa vẻ tức giận:

“Ai bảo các ngươi trở về! Mau cút!!”

“Các ngươi không đem đồ vật đưa trở về, tại sao muốn để cho ta chết vô ích?!”

“Đồ vật bị Thần Cơ doanh nhân kiếp đi.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Nghe đến đó, Mặc Hổ đáy mắt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc:

“Đồ vật bị cướp đi? Các ngươi còn có thể sống được tới? Ngươi không phải......” vừa mới chuẩn bị nói ra “Lăng Tử Dương” danh tự, Mặc Hổ hơi có vẻ đục ngầu ánh mắt đột nhiên tỉnh táo lại:

“Ngươi là Đào Hoa Phiến!”

Lăng Tử Dương sắc mặt lạnh lẽo.

Một giây sau!

Lăng Tử Dương khuôn mặt thay đổi.

Bốn phía cảnh tượng biến chuyển.

Đào Hoa Phiến không biết lúc nào xuất hiện ở kiệu máu bên trong.

Mặc Hổ phát hiện mình bị cầm giữ tay chân, nằm tại lạnh như băng trên sàn nhà.

Hắn đã lang đang vào tù, rơi vào nhung thương vương triều trong tay.

“Thật sự là đáng tiếc, kém chút liền moi ra tới.”

Đào Hoa Phiến có chút ít tiếc nuối lay động ngọc cốt quạt xếp, dạo bước nói

“Vì cứu sống ngươi, thế nhưng là hao tốn bản tọa không ít tâm tư lực, ngươi thật không có ý định cung khai?”

“Cung khai?”

Mặc Hổ cười lạnh:

“Ngươi khinh thường gia gia ngươi đâu!?”

Nói xong, dùng sức há mồm cắn xuống.

Mười phần quả quyết muốn chết!

Đau nhức kịch liệt chưa từng xuất hiện.

Đào Hoa Phiến nở nụ cười:

“Bản tọa khảo vấn, không cần tại trên nhục thể tiến hành, cho nên ngươi coi như muốn đi tìm cái chết, cũng sẽ không có cơ hội này, ngươi bây giờ là tại trong giấc mộng của chính mình, tất cả thủ đoạn, cũng sẽ không hữu dụng.”

“Mộng cảnh?”

Mặc Hổ đầy rẫy kinh ngạc tuyệt vọng.

“Đối với.”

Đào Hoa Phiến tại Mặc Hổ bên người tọa hạ, nói “Đi theo các ngươi cùng đi bốn người kia, đã bị chúng ta bắt lấy, coi như ngươi không cung khai, bọn hắn cũng sẽ cung khai, cho nên cần gì chứ?”

Trước mặt vách tường bị quét ra.

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, lam cắt, Vân Đính Thiên bốn người bị trói buộc trấn áp tại đối diện phòng giam, hấp hối.

Thấy cảnh này, Mặc Hổ trong lòng run lên, nhưng là rất nhanh kịp phản ứng:

“Đã ngươi bắt được bọn hắn, cần gì phải tại trên người của ta lãng phí thời gian? Ngươi điểm ấy huyễn thuật mánh khoé, đối với ta cũng mặc kệ dùng.”

Mặc Hổ lộ ra cực điểm đùa cợt biểu lộ.

Đào Hoa Phiến cũng không thất vọng, nhún vai nhẹ gật đầu: “Đúng nga, quên ngươi là hoàng thành tư đi ra người...... Đối với bản tọa năng lực khẳng định biết được rất rõ ràng.”

“Vậy liền không có biện pháp.”

Đào Hoa Phiến đứng dậy.

Mặc Hổ mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng.

Đào Hoa Phiến xòe năm ngón tay, rơi vào Mặc Hổ đỉnh đầu:

“Ta nguyên bản cũng không muốn.”

Mặc Hổ đáy mắt hiện lên một vòng bất an.

“Vận dụng loại năng lực này, dù sao làm đất trời oán giận.”

Nói xong, Đào Hoa Phiến hít sâu một hơi, trong cánh tay dọc theo một sợi độc thuộc về Tà Linh mới có khí tức.

Một đầu ánh mắt băng lãnh Tà Linh xuất hiện tại Mặc Hổ trước mắt.

Mặc Hổ mắt lộ ra vẻ khó tin:

“Ngươi...... Ngươi cùng Tà Linh......”

Hắn vạn lần không ngờ, xảy ra loại chuyện này.

Thất Phẩm Tà Linh xuất hiện tại Đào Hoa Phiến bên người, thân cao ba trượng, từ trên cao nhìn xuống quan sát Mặc Hổ, mặt không chút thay đổi nói:

“Gọi ta đi ra làm cái gì?”

Đào Hoa Phiến phân phó nói:

“Ta muốn trong đầu hắn tháng gần nhất ký ức!”

“......”

Mặc Hổ song đồng phóng đại, trong mắt rốt cục có sợ hãi.

Tà linh này, có thể rút ra ký ức!

Không tốt!

Bọn hắn gặp nguy hiểm!!.