Chương 970: sửa đổi lộ tuyến

Chương 970: sửa đổi lộ tuyến

Mặc Hổ hi sinh không phải là không có ý nghĩa.

Rời đi ba mươi ba hào di chỉ cấm địa sau, Lăng Tử Dương quả quyết lấy ra tòa thứ hai kiệu máu, khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, mang theo mọi người tốc độ cao nhất bay lượn hơn hai ngàn dặm!

Dưới đêm trăng, Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết không kém cỏi thất phẩm cường giả.

Thành công đồng thời tránh đi Nhạc Vương Phủ từ các nơi điều động tới chặn đường phong tỏa nhân viên, từ Thần Cơ doanh huyễn trận trong khe hở xuyên qua quá khứ, liên tiếp đột phá hai tầng phòng tuyến, một đường xuôi nam.

Kiệu máu bên trong, mọi người bầu không khí ngưng trọng.

Tại liên tiếp đột phá hai đạo tuyến phong tỏa về sau, mọi người rõ ràng cảm giác được hậu phương phong tỏa trở nên lơi lỏng rất nhiều.

“Mặc Hổ còn tại kiên trì.”

“Thần Cơ doanh người bị kéo ở.”

“Quá tốt rồi!”

“Thừa cơ hội này, nhất cử xuôi nam, trở về Đại Ngụy!”

Khoảng cách biên cảnh còn có cuối cùng năm ngàn dặm, tất cả mọi người mười phần phấn chấn.

Mặt trời lên cao, bốn người tiếp tục tại kiệu máu yểm hộ bên dưới tốc độ cao nhất xuôi nam.

Tiếp xuống nửa ngày thời gian, đám người cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì phong tỏa chặn đường nhân viên, ven đường gió êm sóng lặng, thuận thuận lợi lợi xuôi nam ba ngàn dặm.

Mắt thấy Đại Ngụy biên cảnh càng ngày càng gần, tất cả mọi người càng ngày càng cao hứng:

“Lại có hai ngàn dặm liền đến biên cảnh!”

“Chúng ta tìm địa phương hạ trại, đợi đến đêm xuống lại đột phá biên cảnh.”

Lam Thiết đề nghị.

Vân đỉnh trời, Lãnh Nguyệt gật đầu.

Đây là ban sơ liền kế hoạch tốt.

Biên cảnh phòng giữ khẳng định sâm nghiêm, đến lúc đó sẽ rất cần Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt:

“Quá an tĩnh!”

“Làm sao?”

Ba người đồng thời nhìn sang.

Trên đường đi, tất cả mọi người đã lĩnh giáo đến Lăng Tử Dương thực lực, tại hắn mở miệng thời điểm sẽ đặc biệt lưu ý.

“Hai canh giờ trước, ta mặt khác một tòa kiệu máu liền đã luân hãm, ý vị này Mặc Hổ hoặc là đã hi sinh, hoặc là chính là đã rơi xuống Nhung Thương vương triều trong tay.”

“Tử Dương ngươi yên tâm, Mặc Hổ trải qua hoàng thành tư phương diện đặc biệt huấn luyện, sẽ không lộ ra tình báo của chúng ta!” Lam Thiết nhắc nhở Lăng Tử Dương.

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương nói

“Mặc Hổ là ôm quyết tâm quyết tử theo chúng ta đi chuyến này, ta so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn ý chí của hắn cùng quyết tâm! Cũng càng tin tưởng hắn nhân phẩm! Nhưng là, nếu như là rơi vào Đào Hoa Phiến trong tay, tình huống sẽ khác nhau.”

“Có cái gì không giống với?”

“Đào Hoa Phiến từng theo Quỷ Tu hợp tác, hoặc là nói, Quỷ Tu chính là Đào Hoa Phiến dưới trướng một quân cờ, Đào Hoa Phiến người này rất thần bí rất cường đại, nếu như là rơi vào trong tay hắn, lấy hắn huyễn thuật năng lực, hậu quả khó liệu.”

Lăng Tử Dương lời nói, để tất cả mọi người không tự chủ được níu chặt tâm.

“Tử Dương, ngươi cảm thấy, Đào Hoa Phiến huyễn thuật có thể làm đến trình độ gì?”

“Đào Hoa Phiến làm đến trình độ gì, ta không rõ ràng, nhưng là bằng vào ta đối với huyễn thuật hiểu rõ, đến thất phẩm sẽ trở nên phi thường đáng sợ! Đề nghị của ta là, vì lý do an toàn, trước đó thương nghị rút lui lộ tuyến hẳn là sửa chữa, để phòng vạn nhất.”

“......”

Đám người đối mặt, có chút do dự.

Rút lui lộ tuyến bao quát Đại Ngụy Triều người bên kia tiến hành tiếp ứng, tùy tiện sửa chữa, bọn hắn liền cần một lần nữa từ biên cảnh tìm kiếm mặt khác đột phá khẩu.

Cái này......

Rất lãng tốn thời gian.

Mà lại!

Hiện tại không có Mặc Hổ, bọn hắn phía đối diện cảnh, Thần Cơ doanh hiểu rõ đều không đủ kỹ càng, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Lăng Tử Dương nhìn một chút mọi người, nói

“Biên cảnh địa đồ, hoàn toàn ở trong đầu của ta, cho ta một buổi tối, ta đến một lần nữa quy hoạch một đầu rút lui lộ tuyến, mặc dù sẽ khá là phiền toái, nhưng là nếu như Thần Cơ doanh đã tại biên cảnh mở ra lưới lớn chờ lấy chúng ta, chúng ta không đến mức một đầu đụng vào.”

“Tốt a.”

Vân đỉnh trời cái thứ nhất mở miệng duy trì:

“Đã ngươi cảm thấy có cần phải! Dù sao việc quan hệ hai mươi tư vị thất phẩm cường giả sinh tử, cẩn thận một điểm là có thể.”

“Tốt a,”

Lam Thiết biết Lãnh Nguyệt khẳng định là đứng tại Lăng Tử Dương bên kia, một mình hắn phản đối cũng không làm nên chuyện gì, ngay sau đó nhẹ gật đầu, nói “Chỉ cần lộ tuyến đầy đủ an toàn, ta không có vấn đề, nói thật, một đường bình tĩnh như vậy, ta cũng là cảm thấy có chút không chân thực! Nhưng là muốn nói Mặc Hổ bên kia xảy ra chỗ sơ suất, ta có chút không dám tin tưởng, hắn dù sao cũng là hoàng thành tư tự mình chọn lựa ra người, hoàng thành tư bên kia hẳn là có ứng đối kế hoạch.”

Bốn người ý kiến thống nhất, Lăng Tử Dương quả quyết khống chế kiệu máu chuyển hướng.......

Bốn người không biết, tại bọn hắn ngay phía trước hướng bên ngoài một ngàn dặm, ba vị đến từ Quân bộ thất phẩm cường giả, hai vị đến từ Nhạc Vương Phủ thất phẩm cường giả, cùng Đào Hoa Phiến sánh vai đứng ở cùng một chỗ, triển khai thất phẩm huyễn thuật pháp trận chờ đợi bốn người bọn họ giá lâm.

“Hôm nay nếu là có thể đem Đại Ngụy Triều một nhóm người này một mẻ hốt gọn, đối với Đại Ngụy Triều sẽ là một lần đả kích nặng nề!”

Hừ

“Chỉ là năm người, liền dám đến ta Nhung Thương vương triều quấy phong vân, tuần tự tạo bên dưới số 7, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa huyết án, thật sự là thật là phách lối!”

“Không nghĩ tới trong chi đội ngũ này lại có tứ đại tu luyện thánh địa bốn vị cao thủ, trong đó hai vị thậm chí có yêu nghiệt chi tư...... Bản tọa càng không có nghĩ tới chính là, bọn hắn chuyến này nhiệm vụ cùng sứ mệnh, vậy mà cùng cái kia hai mươi tư vị thất phẩm cường giả trúng độc có quan hệ...... Bản tọa đều kém chút để bọn hắn lừa gạt qua.”

Đào Hoa Phiến ưu nhã lay động lấy ngọc cốt quạt xếp, nói

“Còn tốt bản tọa cuối cùng lấy ảo thuật cạy mở hoàng thành tư vị kia miệng, thu hoạch điều tình báo này, nếu không, nếu để cho mấy tiểu bối từ dưới mí mắt giết người mang đi « Trọng Dương Hỏa Liên » cứu trở về Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung Cung chủ cái kia hai mươi bốn người, bản tọa một thế này anh danh cũng liền mất hết!”

“Hay là Thống lĩnh đại nhân lợi hại! Ngay cả hoàng thành tư thiết chủy đều có thể cạy mở! Không hổ là chúng ta Nhung Thương vương triều sơ thẩm tin tức cao thủ...... Về sau có cơ hội, nhất định phải mở mang tầm mắt một chút Thống lĩnh đại nhân thẩm vấn phong thái, đại nhân cũng phải cho chúng ta một cái học tập cơ hội.”

Bên cạnh mấy vị thất phẩm cường giả nhao nhao chắp tay đập lên mông ngựa.

Mọi người lòng dạ biết rõ:

Từ hoàng thành tư cao thủ trong miệng thu hoạch điều tình báo này là có thể cải biến Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều thế cục, giá trị không cách nào đánh giá!

Đào Hoa Phiến chỉ cần hoàn thành đối với còn lại bốn đầu cá lọt lưới chặn giết, lại là một cái cự đại công lao.

Đào Hoa Phiến cười nói:

“Bản tọa thẩm vấn, không quen có người ở bên người, chư vị muốn tự mình kiến thức chỉ sợ là không có cơ hội......”

“Đúng rồi đại nhân, cái kia hoàng thành tư cao thủ hiện tại người ở đâu?”

Chết

Chết

Đám người sững sờ.

Đào Hoa Phiến xem thường địa đạo:

“Những người này, ý chí rất kiên định, bản tọa cũng là dùng huyễn thuật lừa gạt thủ đoạn mới khiến cho bọn hắn để lộ ra tình báo, giải trừ huyễn thuật đằng sau, tự nhiên cũng liền mất hết can đảm, Vô Nhan tiếp tục sống trên đời...... Đối với chúng ta tới nói, loại người này không có giá trị, dứt khoát đưa hắn thống khoái.”

“Đại nhân nhân nghĩa!”

“Đối đãi địch quốc tai mắt còn có thể như vậy, chỉ tiếc Đại Ngụy nhân viên tình báo tâm địa ác độc, độc hại chúng ta quá nhiều người.”

“Một đầu cá con, không cần thiết lãng phí thời gian, bản tọa mục tiêu là Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung Cung chủ...... Nếu như có thể đem vị này sinh lộ đoạn tuyệt, về sau Đại Ngụy bắc cảnh, bản tọa tới lui tự nhiên, ai có thể ngăn cản?”

Đào Hoa Phiến ngữ khí chắc chắn tự tin..