Chương 971: tường đổ mọi người đẩy （ canh thứ sáu ）

Chương 971: tường đổ mọi người đẩy （ canh thứ sáu ）

Đào Hoa Phiến thông qua thất phẩm tà linh rút ra hoàng thành tư cao thủ Mặc Hổ ký ức, biết rõ bốn người khác toàn bộ nội tình, đồng thời cũng biết năm người chế định tất cả kế hoạch.

Lam cắt thực lực;

Vân đỉnh trời dịch dung bản sự cùng trận pháp năng lực;

Lãnh Nguyệt độc môn cảm giác, lạc ấn, ẩn nấp năng lực;

Cùng

Trong đội ngũ am hiểu nhất trận pháp thần bí nhất người trẻ tuổi.

Lăng Tử Dương!

Cứ việc mặt ngoài chỉ là Bắc Kiếm Cung một tên Trận Pháp Sư, nhưng là nghe nói đạt được Bắc Kiếm Cung cung chủ thưởng thức, đã bị liệt là Bắc Kiếm Cung danh sách gần phía trước cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Đào Hoa Phiến đối với người trẻ tuổi này từng có ấn tượng:

Thiên La giáo phái giáo chủ bị bắt, liền cùng người này có quan hệ.

Hắn lúc đó ở đây.

Chỉ bất quá không nghĩ tới một cái danh bất kinh truyền tiểu tử, sẽ là nhiệm vụ lần này nhân vật chính, đồng thời tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong quấy đến Nhung Thương Vương Triều không được an bình, lần lượt lừa giết tiếp cận 2000 tên Nhung Thương Vương Triều cao thủ không nói, còn thuận lợi từ ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa mang ra « Trọng Dương Hỏa Liên » kém chút liền trở thành cứu vớt Đại Ngụy hai mươi tư vị thất phẩm cường giả nhân vật.

Nếu như không phải hắn xuất thủ quả quyết, Nhung Thương Vương Triều từ trên xuống dưới, có thể nói là bị hắn một tay che trời trận pháp bản sự cho lừa gạt toàn bộ.

“......”

Đào Hoa Phiến sớm thông tri các phương cường giả đến biên cảnh, ngăn ở Lăng Tử Dương một nhóm rút về Đại Ngụy trên biên cảnh, chính là muốn tự mình nhìn xem cái này kém chút đem chính mình hồ lộng qua người trẻ tuổi, xem hắn tại thời khắc sống còn thất bại biểu lộ.

Khẳng định mười phần đặc sắc!

Ý nghĩ này tại Đào Hoa Phiến trong đầu chỉ dừng lại một canh giờ.

Một lúc lâu sau, Đào Hoa Phiến nhìn sắc trời một chút, sắc mặt dần dần âm trầm xuống:

“Có chút ý tứ, thế mà đổi lộ tuyến.”

“Lập tức truyền lệnh xuống! Khởi động bộ thứ hai kế hoạch, mệnh lệnh Quân bộ các doanh, đem triệu tập người tốt ngựa toàn bộ đẩy lên biên cảnh, từ giờ trở đi phong phú biên cảnh phòng tuyến, bản tọa muốn để Quân bộ cao thủ che kín biên cảnh! Hôm nay liền xem như đào sâu ba thước, cũng phải đem Đại Ngụy Triều cái này bốn đầu cá lọt lưới bắt tới!!”

Nói đến phần sau, Đào Hoa Phiến ngữ khí đã trở nên đằng đằng sát khí, không còn trước đó ưu nhã.

“......”

Mặt khác năm vị thất phẩm cường giả lòng dạ biết rõ, khẳng định là gây ra rủi ro.

Nhưng là Đào Hoa Phiến không phải người bình thường.

Hắn đã sớm chế định dự bị kế hoạch.

Quân bộ cùng triều đình các ti nha cao thủ đều đã chạy tới.

Bây giờ Nam cảnh bên này nhân thủ dồi dào, dùng người tường đều có thể đem biên cảnh bắt đầu phong tỏa.......

“Biên cảnh cao thủ đột nhiên nhiều hơn!”

“Hiện tại còn muốn từ biên cảnh vượt biên, độ khó trở nên rất cao.”

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh cao thủ đột nhiên bạo tăng, lập tức bị Lăng Tử Dương bọn người cảm ứng được.

Lăng Tử Dương mười phần ung dung nói

“Mặc Hổ bị bắt, Thần Cơ doanh đã sớm phái trọng binh trấn giữ biên cảnh, nghiêm phòng tử thủ, chúng ta ven đường không có đụng phải cái gì ngăn cản, nói rõ biên cảnh đã sớm sắp xếp xong xuôi bẫy rập chờ lấy chúng ta...... Chúng ta không có tại cố định thời gian bên trong tiến vào Thần Cơ doanh bố trí vòng phục kích, nói rõ bọn hắn đã ý thức được chúng ta khả năng từ bỏ tiền kỳ chế định rút lui lộ tuyến, không thể không toàn diện điều tra.”

“Ân, may mà chúng ta không có lưu tại biên cảnh phụ cận......”

Vân đỉnh thiên tâm có sợ hãi:

“Nếu không, hiện tại khẳng định đã rơi vào đến Thần Cơ doanh trong tay.”

Lam cắt thần sắc ngưng trọng:

“Không biết Mặc Hổ hiện tại thế nào.”

Chỉ có Lãnh Nguyệt tỉnh táo hỏi: “Nếu Nhung Thương Vương Triều tăng cường biên cảnh phòng giữ, chúng ta muốn làm sao trở về Đại Ngụy Triều? Bây giờ biên cảnh trở nên càng thêm hung hiểm......”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta một đường lợi dụng kiệu máu đi đường, không có lộ ra bộ dạng, bọn hắn tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển, loại trình độ này tìm kiếm, chèo chống không được mấy ngày.”

Phong tỏa Nhung Thương Vương Triều dài hơn hơn vạn dặm biên cảnh, bản thân liền cần dùng đến rất nhiều nhân lực.

Thời gian ngắn hành động, Nhung Thương Vương Triều có thể dễ dàng tha thứ, nhưng là một lúc sau, loại này lãng phí thời gian lãng phí nhân lực chậm trễ tu luyện hành vi, Đại Ngụy Triều cũng là không thể thừa nhận, huống chi là năm trước gặp tổn thất to lớn Nhung Thương Vương Triều.

Lăng Tử Dương lựa chọn chỗ đặt chân là một dòng sông lớn.

Đại giang phía dưới, kiệu máu im lặng cùng bốn phía nước bùn hòa làm một thể, cho dù là lợi hại hơn nữa trừ tà sư, không cẩn thận tuần tra đáy sông mỗi một tấc vị trí, quyết định không có khả năng phát hiện được.

Thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư mặc dù rất lợi hại, nhưng là Lăng Tử Dương rõ ràng biết hắn chỗ yếu hại.

Đào Hoa Phiến hoàn toàn chính xác đối với huyễn thuật tồn tại mười phần nhạy cảm, nhưng là Lăng Tử Dương lần này không có bố trí bất luận cái gì huyễn trận, thuần túy là dùng « Thiên Thược Bí Thuật » bên trong thủ đoạn, lấy tự nhiên Ngũ Hành tương khắc đạo lý bố trí dễ hiểu nhất chướng nhãn pháp.

Đại đạo đơn giản nhất, hóa phức tạp thành đơn giản!

Bốn người thân ở trong đó, tại đáy sông một đợi chính là ba ngày ba đêm.

Trong đêm ngày thứ ba......

Đại lượng cao thủ từ con sông lớn này phụ cận lướt qua, nói chuyện với nhau thanh âm rõ ràng truyền vào đến Lãnh Nguyệt Nhĩ Lý:

“Thần Cơ doanh lần này mất mặt ném đi được rồi!”

“Ân, lần này vì vòng vây bắt Đại Ngụy Triều bốn đầu cá lọt lưới, chẳng những đem Quân bộ biên cảnh đại lượng hảo thủ đều điều tới, liền ngay cả hoàng thành cùng phụ cận thành thị nhân mã đều điều rất nhiều, thậm chí tại trước mặt bệ hạ dựng lên quân lệnh trạng, hiện tại ngược lại tốt, phụ cận mấy ngàn dặm tới tới lui lui lục soát nhiều như vậy khắp, quỷ ảnh tử đều không có tìm tới.”

“...... Đây coi là cái gì? Đào Hoa Phiến sớm cho kịp liền cùng bệ hạ báo lên số 7 di chỉ cấm địa, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa sự tình là Đại Ngụy Triều hoàng thành ti sở là, đem hơn 2000 người huyết án đẩy lên Đại Ngụy Triều hoàng thành tư trên thân, nhưng là không có bảo trụ hoàng thành tư cao thủ tính mệnh, thiếu nhân chứng! Chúng ta bệ hạ đã cùng Hạo Thiên vương triều trên phương diện bẩm việc này...... Kết quả hiện tại tìm không thấy ngồi vững Đại Ngụy xé bỏ ước định chứng cứ, nghe nói Hạo Thiên vương triều bên kia đối với bệ hạ rất không hài lòng, bệ hạ hiện tại sắc mặt rất khó coi.”

“Hiện tại trừ bệ hạ đối với Thần Cơ doanh bất mãn, triều đình các ti nha tại số 7, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hao tổn nhân mã, hiện tại cũng tính tới Thần Cơ doanh trên đầu, rất nhiều người vạch tội Đào Hoa Phiến hành sự bất lực, để Đại Ngụy Hoàng Thành Ti đắc thủ, lại lấy không được nửa điểm chứng cứ.”

“Đào Hoa Phiến tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác rất thảm.”

“Hắn khả năng làm sao đều không có nghĩ đến, sẽ tự mình đem chính mình chơi đến loại tình trạng này.”

“Quá tự tin.”

“Ba ngày trước, hắn ra lệnh mấy chục tòa thành thị toàn diện phong tỏa, cấm chỉ xuất nhập! Nghe nói vì lập uy, Thần Cơ doanh cao thủ chém không ít người, bởi vậy đắc tội rất nhiều người...... Bây giờ hành sự bất lực, tự nhiên là tường đổ mọi người đẩy.”

“...... Chậc chậc.”

“Năm trước tại Đại Ngụy trong tay ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ năm sau lại bị Đại Ngụy Hoàng Thành Ti chui vào nội địa nháo cái long trời lở đất, làm cho cả triều gà chó không yên...... Một khi Đại Ngụy bên kia 24 thất phẩm cường giả khôi phục, ta đoán chừng hắn cái này Thần Cơ doanh thống lĩnh vị trí đều sẽ không gánh nổi.”

“Ừ, nghe nói Nhạc Vương cùng Hoài Vương người đều nhìn chằm chằm vị trí này.”

“......”

Một đám người đi xa.

Lãnh Nguyệt thừa dịp bốn bề vắng lặng, đem những này nói chuyện với nhau nội dung nói ra.

Kiệu máu bên trong, bầu không khí nặng nề.

Mặc Hổ......

Quả nhiên đã hi sinh!

PS

Sáu chương đưa đạt ~

Làm bữa sáng!.