Chương 972: Ngô Sùng Sơn kế hoạch

Chương 972: Ngô Sùng Sơn kế hoạch

Đại Ngụy, vườn hoa trong hoàng cung

“Ngươi tốt gan to!”

Lâm Tử Uyên thần sắc nghiêm túc ngưng trọng nhìn chằm chằm quỳ gối mặt đất Ngô Sùng Sơn, cắn răng nghiến lợi thấp giọng quát lớn:

“Ước hẹn ba năm, ngay cả Nhung Thương vương triều cũng không dám làm loạn! Ngươi lại dám không nhìn Hạo Thiên vương triều uy nghiêm, hướng Nhung Thương vương triều phái người chấp hành nhiệm vụ! Ngươi liền không sợ bởi vậy là lớn ngụy đưa tới vạn kiếp bất phục tai hoạ?”

“Bệ hạ bớt giận! Lần này chấp hành nhiệm vụ người, tại chúng ta Đại Ngụy đã đều không có bất luận cái gì quan hàm, cho dù xảy ra chuyện, cũng sẽ không được công nhận, Hạo Thiên vương triều phương diện cũng vô pháp căn cứ một chút không quan trọng gì nhân vật liền cho chúng ta vương triều định tội cùng giáng tội!” Ngô Sùng Sơn nửa người trên trực tiếp đứng thẳng, như là một tòa tấm bia to:

“Thần coi như gan to hơn nữa, cũng không dám lên mặt ngụy ức vạn con dân mạo hiểm.”

Lâm Tử Uyên ánh mắt sắc bén:

“Ngươi cũng đã biết, hiện tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Mãng Hoang Sơn tông chủ là hận không thể đem ngươi đầu vặn xuống đến! Liền ngay cả trẫm, cũng có đến vài lần hận không thể đem ngươi đẩy đi ra chặt! Ngươi còn có thể quỳ gối nơi này thở nói chuyện, là bởi vì Lăng Tử Dương, Lam Thiết, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt bốn người mệnh hồn đèn hoàn hảo...... Một khi bốn người bọn họ xảy ra chuyện, trẫm đều không gánh nổi ngươi.”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên giận không chỗ phát tiết địa đạo:

“Mặc Hổ mệnh hồn đèn đã tắt, đằng sau, chim ruồi nhất mạch tất cả nội tuyến toàn bộ thảm tao bất trắc...... Vì chấp hành ngươi nhiệm vụ này, ngươi đem hoàng thành tư xếp vào tại Nhung Thương trong vương triều bộ quý giá nhất ẩn nấp một đầu nội tuyến chôn vùi rơi! Trẫm nói cho ngươi, nếu như Lăng Tử Dương cùng Lam Thiết hai người này ra cái gì ngoài ý muốn...... Ngươi liền đợi đến cho bọn hắn chôn cùng.”

Là

Ngô Sùng Sơn xuất mồ hôi trán:

“Căn cứ chim ruồi cuối cùng truyền lại trở về tình báo, Lăng Tử Dương tại số 7 di chỉ cấm địa lật tay thành mây trở tay thành mưa, thành công hấp dẫn Nhung Thương vương triều thế lực khắp nơi lực chú ý, tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa hành động nên tương đương thuận lợi! Mặc Hổ hi sinh cố nhiên mười phần làm cho người tiếc nuối, nhưng là xem hắn tại Nhung Thương vương triều một trận chiến, vận dụng các loại thủ đoạn, chém thất phẩm cường giả Trâu Khương một tay, nói rõ « Trọng Dương Hỏa Liên » đã bị chiếm được tay.”

A

Lâm Tử Uyên vẻ giận dữ thu liễm: “Ngươi là như thế nào biết đến?”

“Thần cùng Mặc Hổ nói qua, hắn chuyến này rất có thể là thập tử vô sinh cục diện, một khi thu hoạch « Trọng Dương Hỏa Liên » hắn liền cầm lấy thần từ hoàng thành tư Bí Khố Lý phân phối hai kiện thất phẩm pháp bảo, cố gắng vì đó dư bốn người kéo dài thời gian, hấp dẫn Nhung Thương vương triều cường giả lực chú ý......”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn giọng nói vừa chuyển:

“Nếu là không có lấy được « Trọng Dương Hỏa Liên » nhiệm vụ của hắn chính là đem cái này hai kiện thất phẩm pháp bảo giao cho Lam Thiết, do Lam Thiết bảo hộ Lăng Tử Dương trở về Đại Ngụy!”

“Cho nên! Mặc Hổ cầm trong tay hai kiện thất phẩm pháp bảo, mang ý nghĩa bọn hắn đã thành công lấy được « Trọng Dương Hỏa Liên ».”

“Đúng vậy.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Thần vững tin, « Trọng Dương Hỏa Liên » hẳn là tại Lam Thiết trong tay của bọn hắn, nhưng là bởi vì Thần Cơ doanh phương diện nhanh chóng ứng đối, bọn hắn trở về Đại Ngụy đường xá sẽ không quá thuận lợi.”

“Có thể cần trẫm phái ra cường giả tiếp ứng?”

Lâm Tử Uyên vừa nghĩ tới « Trọng Dương Hỏa Liên » quan hệ đến hai mươi tư vị thất phẩm cường giả an nguy, nội tâm lửa nóng, thái độ phát sinh biến chuyển.

Ngô Sùng Sơn vội vàng góp lời nói

“Không được! Bệ hạ nếu như phái ra cường giả tiếp ứng, liền sẽ ngồi vững chúng ta Đại Ngụy Triều tại Nhung Thương vương triều hành động phía quan phương thuộc tính, đến lúc đó Hạo Thiên vương triều giáng tội, Đại Ngụy vô lực phản bác...... Sau đó, chỉ có thể nhìn bốn người bọn họ tạo hóa của mình.”

“Mặc Hổ đã chết, bốn người bọn họ, muốn từ Thần Cơ doanh trong tay phá vây trở về Đại Ngụy, độ khó không nhỏ.”

“Bắc Kiếm Cung đệ tử Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn, tại ban đêm năng lực nhận biết cực mạnh, không kém cỏi thất phẩm cường giả, ẩn nấp năng lực càng là kinh người...... Chân chính đến khó lường đã thời điểm, bọn hắn sẽ khởi động sau cùng kế hoạch, do Lãnh Nguyệt một mình mang theo « Trọng Dương Hỏa Liên » ghé qua biên cảnh, tiến vào Đại Ngụy!”

Lâm Tử Uyên đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó trong lúc bất chợt tỉnh ngộ lại giống như, giận dữ hét:

“Ngô Sùng Sơn! Ngươi quá làm càn!! Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang Sơn hai đại yêu nghiệt thiên tài, bị ngươi coi thành con rơi! Ngươi...... Ngươi đơn giản phát rồ! Để Bắc Kiếm Cung cùng Mãng Hoang Sơn biết, ngươi coi như lập xuống lớn hơn nữa công lao, tương lai Đại Ngụy Triều cũng dung không được đi ngươi!!”

“Thần biết tội!”

Ngô Sùng Sơn cúi người nói:

“Thần biết làm như thế thật là quá hung hiểm, nhưng là vì bảo trụ Đại Ngụy xã tắc, vì bảo trụ Đại Ngụy hai mươi tư tên thất phẩm cường giả, bảo trụ Đại Ngụy những này lương đống, thần cam nguyện mạo hiểm, cũng không nguyện ý tại ba năm đằng sau, nhìn xem Đại Ngụy bách tính tướng sĩ biến thành Nhung Thương vương triều gót sắt phía dưới vong quốc nô.”

Lâm Tử Uyên hít sâu một hơi, phất tay áo quay người:

“Lăn xuống đi!”

“Thần, tuân chỉ.”

Ngô Sùng Sơn đứng dậy rời đi.

Trong đại điện, chỉ có Lâm Tử Uyên một người.

Lăng Tử Dương một nhóm năm người bị phái nhập Nhung Thương vương triều chấp hành nhiệm vụ sự tình, chỉ có Lâm Tử Uyên một người biết được, trước mắt Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Mãng Hoang Sơn vị kia, cũng vẻn vẹn chỉ là biết hai người này bị hoàng thành tư điều động.

Hoàng thành tư có quyền hạn này!

Nhưng là, cấp độ yêu nghiệt thiên tài, không tại điều động phạm vi.

Đây cũng là Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Mãng Hoang Sơn tông chủ hận không thể đào Ngô Sùng Sơn một bộ da nguyên nhân.

Ai

Lâm Tử Uyên nặng nề mà thở dài.

Hắn biết Ngô Sùng Sơn trung thành tuyệt đối, nhưng là cũng có thể lý giải hai vị tông chủ đối với môn hạ cấp độ yêu nghiệt thiên tài coi trọng, hắn cũng là lấy ra mặt của mình, mới khiến cho hai vị này tông chủ thư thả chút thời gian.

Bây giờ......

Sự tình đi đến một bước này.

Hắn chỉ có thể kiên trì yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi kết quả.

Kết quả đơn giản chính là hai cái:

Hoặc là những người này mang theo « Trọng Dương Hỏa Liên » trở về, hai mươi tư vị thất phẩm cường giả được cứu vớt;

Hoặc là......

Ngô Sùng Sơn kế hoạch thất bại, Đại Ngụy thế cục đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Bất quá Ngô Sùng Sơn nói không sai.

Mất đi cái này hai mươi tư vị thất phẩm cường giả, ước hẹn ba năm sau khi kết thúc, chờ đợi Đại Ngụy Triều vận mệnh chính là bị thôn tính.

Nhung Thương vương triều tốc độ quật khởi quá nhanh!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một khi xảy ra chuyện, Đại Ngụy liền sập một bên, bị Nhung Thương vương triều công phá chỉ là chuyện sớm hay muộn.

“Các ngươi nhưng phải bình an trở về a.”

Lâm Tử Uyên thanh âm, ở trên không đung đưa trong đại điện thăm thẳm quanh quẩn.......

Lại qua hai ngày.

Đêm trăng tròn!

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xạ đại địa.

Tà Linh tàn phá bừa bãi, Giang Diện chiếu rọi lấy Tà Linh ngưng tán bay lượn thân ảnh, khắp nơi lộ ra nồng đậm âm lãnh hàn ý, quỷ vực khí tức mười phần.

Hôm nay, khoảng cách Lăng Tử Dương nhận lấy chấp hành nhiệm vụ của lần này vừa vặn đầy nửa tháng.

Kiệu máu lặng yên không một tiếng động từ trong đại giang nổi lên.

Dòng nước hạ xuống.

Nhẫn nhịn năm ngày Lăng Tử Dương, rốt cuộc đã đợi được đêm trăng tròn, chờ đến nguyệt hoa chi lực cường thịnh nhất ngày.

Một ngày này.

Chẳng những là Nhung Thương vương triều khắp nơi toàn lực tiêu diệt toàn bộ phòng thủ Tà Linh thời gian, đồng thời cũng là Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết trong vòng một tháng mạnh nhất một ngày.

Kiệu máu tại trên mặt sông bay lượn, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện nhàn nhạt mê vụ, sau đó cùng bốn phía sương mù, mặt nước hòa làm một thể.

Kiệu máu thế đi cực nhanh, nhào về phía biên cảnh..