Chương 973: nhập khiếu Đại Thành, phá vây

Chương 973: nhập khiếu Đại Thành, phá vây

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh, theo đại lượng nhân viên điều chỉnh, biên cảnh phòng giữ lực lượng đã không lớn bằng lúc trước, tuy nói so ngày bình thường vẫn như cũ tăng lên hai cái phương diện trú quân, cường giả không ngừng tuần tra, nhưng là đã không cách nào phủ kín biên cảnh hai ngàn dặm.

Tại Lãnh Nguyệt cảm giác cùng chỉ điểm xuống, kiệu máu tốc độ cao nhất lao vùn vụt!

Né qua từng nhánh tiểu đội tuần tra cùng cọc ngầm, tiếp cận đến biên cảnh ngàn dặm trong vòng.

Phía trước vọng gác trạm gác ngầm dần dần tăng nhiều.

Hoa đào phiến hiển nhiên không hề từ bỏ đối với bốn người đuổi bắt.

Nhưng là biên cảnh quá kéo dài, muốn đưa lên đầy đủ lực lượng phong kín tất cả khu vực, bản thân liền rất không có khả năng.

Lãnh Nguyệt chỉ đường.

Kiệu máu tại huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận yểm hộ bên dưới tiếp tục lao vùn vụt, khoảng cách Đại Ngụy biên cảnh càng ngày càng gần.

A

Lãnh Nguyệt đột nhiên phát ra tiếng:

“Không nghĩ tới tại biên cảnh gần như vậy địa phương còn có tứ phẩm Tà Linh.”

“Tứ phẩm Tà Linh, không phát hiện được chúng ta kiệu máu tồn tại, vọt thẳng đi qua liền tốt.”

Lam Thiết Đạo.

“Đầu này Tà Linh, có chút cổ quái.”

Lãnh Nguyệt lời nói, đưa tới Lăng Tử Dương chú ý.

“Làm sao cái quái pháp?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lãnh Nguyệt cùng Tà Linh liên hệ số lần kỳ thật so kiệu máu bên trong những người khác càng thêm tấp nập, hồi đáp:

“Nơi đây chỗ Quân Trấn cứ điểm cùng thành trì ở giữa, tứ phẩm Tà Linh cũng không tiến công Quân Trấn cứ điểm, cũng không có tới gần thành trì nhân loại săn mồi ý tứ, càng không giống như là muốn chữa trị Tà Linh thân thể dáng vẻ, đêm trăng tròn ở lại tại một chỗ, không phải rất kỳ quái?”

“......”

Lăng Tử Dương có chút chính đứng người dậy, ánh mắt trở nên đặc biệt sắc bén cùng cảnh giác:

“Trên đường đi, chúng ta có đụng phải bao nhiêu Tà Linh?”

Lời vừa nói ra, Vân Đính Thiên Hòa Lam cắt nhao nhao phát giác được hắn trong giọng nói nghiêm túc cùng nặng nề, chú mục tới.

Lãnh Nguyệt mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Rất nhiều.”

“Hôm nay là đêm trăng tròn, xuất hiện rất nhiều Tà Linh, cũng không đủ là lạ đi?”

Lăng Tử Dương có chút dựa vào sau, lộ ra một tia ngưng trọng:

“Qua loa.”

“Hoa đào phiến từng theo Thiên La giáo phái giáo chủ hợp tác, Thiên La giáo phái giáo chủ mặc dù bỏ mình, nhưng là rất khó nói hoa đào phiến dưới trướng cũng chỉ có một quỷ tu.”

“Ý của ngươi là, những này Tà Linh, rất có thể là hoa đào phiến tai mắt?”

Lãnh Nguyệt kịp phản ứng.

Lam Thiết khẽ nhíu mày, chen vào nói tiến đến:

“Nhưng là chúng ta một đi ngang qua đến, đều là tại huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận che chở phía dưới, hẳn không có gây nên những này Tà Linh chú ý.”

“Chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, lại là đem Kỳ Lân côn lấy ra ngoài.

Tại ba người chú mục phía dưới, Lăng Tử Dương thân thể hơi chấn động một chút, đặc biệt lưu lại cuối cùng một tòa khiếu huyệt tại thời khắc này trực tiếp rót đầy.

108 tòa khiếu huyệt từ toàn thân quan khiếu bên trong sáng lên.

Hung mãnh khí thế từ Lăng Tử Dương trên thân phóng xuất ra.

Lăng Tử Dương lựa chọn tại ở gần Đại Ngụy Triều biên cảnh thời điểm lâm thời đột phá, trùng kích vào nhập lục phẩm nhập khiếu Đại Thành.

Nhập khiếu Đại Thành!

Tinh khí thần tăng lên một mảng lớn.

Lăng Tử Dương cấp tốc vận chuyển một cái đại chu thiên, cảm thụ được tất cả khiếu huyệt ăn khớp cộng minh mang tới hung mãnh như đào lực lượng, sau đó cưỡng ép đem tiếp tục vận chuyển Thuần Dương chi lực tôi thể xúc động đè xuống, lại dùng giống nhau biện pháp đem giấu giếm ở trên người hai viên lục phẩm Tà Linh châu chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, để tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lục phẩm!!

Vân Đính Thiên, Lam Thiết Tề Tề lộ ra kinh sợ, về sau Lam Thiết nhịn không được nở nụ cười khổ:

“Lão tử sống hơn 40 tuổi, còn là lần đầu tiên thấy có người ăn cơm uống nước một dạng liền đem cảnh giới cho đột phá.”

Lời tuy nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là Lam Thiết cùng Vân Đính Thiên đều từ Lăng Tử Dương lâm thời đột phá cử động bên trong cảm nhận được một tia nguy cơ.

Loại thời điểm này đột phá, sẽ bỏ lỡ một lần tẩy tủy phạt thể cơ hội.

Lăng Tử Dương liều mạng bỏ lỡ một cơ hội, cũng muốn lâm thời tăng lên thực lực của mình, tăng lên tinh khí thần, nghĩ đến là đã nhận ra trước mặt nguy hiểm.

Vân Đính Thiên từ trong ngực lấy ra một viên hạt châu, sau đó tại cần cổ một khối ngưng thần trên ngọc bội lau sạch nhè nhẹ, một thân pháp y mặt ngoài tơ bạc đi tuyến cấp tốc hiện lên liên miên mịt mờ lôi văn, đi khắp toàn thân.

Phòng ngự pháp khí, chủ động kích phát.

Làm trong đội ngũ người thực lực mạnh nhất, Lam Thiết hướng trong miệng lấp một viên không biết tên đan dược, sau đó miệng đầy tràn ra gay mũi thú huyết khí tức, da thịt cấp tốc trở nên hồng nhuận phơn phớt.

Vẻn vẹn ba cái hô hấp đằng sau, hồng nhuận phơn phớt màu sắc cùng thú huyết khí tức bị cưỡng ép trấn áp.

Lam Thiết trợn mắt nhấc lên hai thanh cự phủ, nói

“Rốt cục có thể hảo hảo mà giết một hồi!”

Ba người, đồng đều đã làm xong ứng đối tình huống xấu nhất chuẩn bị.

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt nói

“Một khi xảy ra chuyện giao chiến, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, trước nhập Đại Ngụy!”

Tốt

Lãnh Nguyệt gật đầu.

Tiểu đội bốn người, Lãnh Nguyệt thực lực yếu nhất, giúp không được gì, nàng có nhiệm vụ của mình muốn làm.

Ngay lúc này, trăng tròn phía dưới một đạo kinh người phong mang từ chỗ rất xa xâm nhập Lãnh Nguyệt cảm giác phạm vi, trực tiếp nhào về phía bay lượn bên trong kiệu máu.

“Bị phát hiện!”

“Đây là...... Thất Phẩm Tà Linh!!”

Lãnh Nguyệt một tiếng kinh hô.

Đối với Thất Phẩm Tà Linh, nàng còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

“Quả nhiên Nhung Thương Vương Triều chính là một cái quỷ tu sào huyệt!”

Lam Thiết hai mắt trợn lên, nắm chặt cự phủ, trước đó bị trấn áp thú huyết khí tức một lần nữa phóng xuất ra, như là thể nội bị phong ấn một đầu tinh quái, làn da cấp tốc đỏ thẫm.

Lăng Tử Dương biết, đây là Mãng Hoang núi độc môn thủ đoạn, có thể kích phát võ giả khí huyết cùng tiềm lực, chém giết đến càng lâu, chiến lực càng mạnh.

“Ngồi vững vàng!”

Lăng Tử Dương nhíu mày lại, lúc này dứt bỏ kiệu máu bên ngoài thân ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận, tốc độ cao nhất thôi động kiệu máu phi hành.

Hưu

Kiệu máu tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Màu đỏ như máu cỗ kiệu thoát khỏi huyễn thuật mê vụ, xông vào đêm trăng không trung!

Ánh trăng lạnh lẽo hắt vẫy tại kiệu máu phía trên.

“Còn có hơn hai trăm dặm.”

Lãnh Nguyệt cái trán chảy ra mồ hôi lạnh:

“Tốc độ của nó rất nhanh, nhiều nhất còn có mười hơi, chúng ta liền sẽ tiến vào phạm vi công kích của nó.”

“Ta đi cản nó!”

Lam Thiết muốn động thân.

Bị Vân Đính Thiên ngăn lại:

“Bây giờ còn không có đến phiên ngươi.”

Đang khi nói chuyện, Vân Đính Thiên ăn vào một viên « Nguyên Từ Đan » nói

“Đối phó Tà Linh, chúng ta Lôi Âm Tự so ngươi lành nghề.”

“Đây là Thất Phẩm Tà Linh, ngươi lôi pháp không đả thương được nó.”

“Ngươi không phải cũng không tới thất phẩm?”

Vân Đính Thiên chế giễu lại.

“Không vội.”

Lăng Tử Dương đánh gãy hai người tranh luận, nói

“Còn có mười hơi, chúng ta tiến lên...... Tà Linh xuất hiện ở nơi này mục đích có phải là vì ngăn chặn chúng ta, không để cho chúng ta thuận lợi đột phá biên cảnh tiến vào Đại Ngụy, chúng ta bây giờ khoảng cách Đại Ngụy biên cảnh chỉ có không đến năm trăm dặm...... Ổn định!”

“Đều giết tới nơi này, còn thế nào ổn?”

Lạnh thấu xương hàn ý từ đằng xa cuốn tới, bao phủ kiệu máu.

Kiệu máu bên ngoài thân diệu xạ ra khu ma phù lục quang mang, cùng lúc đó, rủ xuống tại hai bên lôi giác nhao nhao lấp lóe Lôi Quang, không ngừng bốc hơi bốn phương tám hướng vây quanh tới Tà Linh chi lực, tiếp tục tiến lên.

Kiệu máu tiếp tục tại tràn ngập khí tức màu đen dưới đêm trăng lao vùn vụt.

Tà Linh quỷ vực lực lượng, không cách nào ảnh hưởng đến kiệu máu.

Trong khoảnh khắc, kiệu máu bay lượn hơn mười dặm.

Tà Linh ngưng tán bay lượn, tới gần đến kiệu máu trăm dặm trong vòng.

Kiệu máu ngay phía trước, đột nhiên ngưng kết ra một tấm to lớn mặt quỷ, chính diện mở cái miệng rộng.

Giữa thiên địa, phảng phất mở ra một cánh quỷ môn!

Âm phong tứ tràn!.