Chương 974: một đường phích lịch mang thiểm điện, xông

Chương 974: một đường phích lịch mang thiểm điện, xông

Thất Phẩm Tà Linh xuất thủ!

Kiệu máu bên trong, bốn người áp lực bạo tăng.

Vân Đính Thiên, Lam Thiết không có xuất thủ.

Bởi vì Lăng Tử Dương vẫn như cũ khống chế lấy kiệu máu, tốc độ không giảm hướng Thất Phẩm Tà Linh ngưng tụ thuật pháp phương hướng đánh tới.

Ầm ầm!

Khu ma đại trận vờn quanh kiệu máu;

Từng đạo lôi điện liên miên không ngừng mà bổ về phía ngay phía trước mặt quỷ to lớn, xé rách lấy giữa thiên địa Tà Linh chi lực.

Cứ việc Thất Phẩm Tà Linh thanh thế kinh người, nhưng là kiệu máu chưa từng chút nào rụt rè, tốc độ không giảm mảy may chính diện va chạm......

Ầm ầm!!

Khoảng cách song phương giảm bớt đến không đủ năm mươi dặm, Vân Đính Thiên cùng Lam Thiết đồng thời xuất thủ.

Tư tư!!

Một đầu lôi xà từ trên trời giáng xuống, lăng không hóa mãng, nhào về phía còn tại không ngừng tới gần kiệu máu Thất Phẩm Tà Linh.

Vân Đính Thiên phục dụng « Huyền Từ Đan » một thân lôi pháp tăng lên ba thành, một kích này trực tiếp vận dụng lên nhiên huyết chi lực, Lôi Mãng bành trướng Nhược Giao, trực tiếp đem Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp xé rách ra một đường vết rách.

Oanh

Ầm ầm!!!

Lam Thiết Lôi Hỏa trên không trung ngưng tụ thành phủ ảnh, từ Tà Linh trên thân lôi kéo ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Tà Linh đau nhức gào rống một tiếng, một cỗ lực lượng mãnh liệt đâm vào kiệu máu bên trên.

Vân Đính Thiên, Lam Thiết đều không có nhìn thấy Thất Phẩm Tà Linh là như thế nào ra tay, bắt không đến công kích quỹ tích.

Nhưng là kiệu máu cũng không bị xé nát.

Run rẩy lòng người chém linh phong mang lướt qua kiệu máu, bị một đạo hợp với mặt ngoài màu vàng phòng ngự thuật pháp kết giới ngăn cản xuống tới......

Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Bảo mệnh ngọc phù từ Lăng Tử Dương trong tay sụp đổ.

Màu vàng phòng ngự thuật pháp kết giới ứng thanh phá toái, dư lực đánh vào kiệu máu bên trên, cầm ra đạo đạo khói xanh, khu ma trên đại trận rất nhiều quang mang cấp tốc ảm đạm đi......

Lăng Tử Dương không vội không chậm, thôi động Nguyên Thần chi lực để khu ma đại trận khôi phục như lúc ban đầu.

Kiệu máu tiếp tục phi hành!

“Lưu lại!”

Thất Phẩm Tà Linh mắt thấy công kích của mình không thể có hiệu quả, trong mắt hàn ý chuyển nồng.

Ngay tại liên tiếp thừa nhận Ngũ Lôi pháp trận xé rách mặt quỷ đột nhiên di chuyển về phía trước, giống như núi phóng tới kiệu máu.

Cùng lúc đó, lại một đạo chém Linh cảnh phong mang chụp về phía kiệu máu.

Áp lực gấp bội!

Thấy tình thế không ổn, Vân Đính Thiên hai tay xé ra, kiệu máu trước đó xuất hiện một tấm lóa mắt lôi võng, lôi điện lốp bốp giao thoa vờn quanh, đem kiệu máu bảo hộ đi vào.

Lam Thiết chồng lên hai lưỡi búa!

Kiệu máu bên ngoài, một đôi to lớn huyết phủ xen lẫn thủ hộ tại kiệu máu phía trước.

Lăng Tử Dương không chút do dự lại bóp nát một viên thất phẩm bảo mệnh ngọc phù!

Một tầng kim mang bao trùm kiệu máu.

Xoẹt xẹt!

Lôi võng bị mặt quỷ xé nát.

Nhưng là mặt quỷ cũng bị lục phẩm lôi pháp lột một nửa uy năng, cuối cùng dừng bước tại Lam Thiết huyết sắc hai lưỡi búa phía dưới.

Chém linh một kích, đánh nát thất phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Khu ma pháp trận lại tiếp nhận bên dưới dư uy, khói xanh cuồn cuộn!

Lăng Tử Dương nhíu mày:

Khu ma pháp trận hao tổn tốc độ quá nhanh, có chút không khôi phục lại được.

Lúc này, bên tai truyền đến Lãnh Nguyệt nhắc nhở:

“Khoảng cách biên cảnh, 350 dặm!”

“Ta ra ngoài ngăn chặn nó! Có thể cho các ngươi tranh thủ chí ít 150 dặm.”

Vân Đính Thiên đứng dậy muốn đi gấp.

Thân là Lôi Âm Tự đệ tử, đối mặt Tà Linh, vẫn còn có chút lực lượng.

“Còn chưa tới khi đó.”

Lăng Tử Dương đang khi nói chuyện, cưỡng ép thôi động kiệu máu! Một đoàn lôi trì cấp tốc tại sau lưng ngưng hiện......

Nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận!

Lôi Giác điên cuồng va chạm, minh văn không ngừng phóng xuất ra lôi điện chi lực!

Giữa thiên địa, lôi trì uy lực cấp tốc tụ tập.

Ngũ Lôi pháp trận lực lượng cũng bắt đầu điên cuồng hướng Thất Phẩm Tà Linh trên thân trút xuống.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Từng đạo có thể so với lục phẩm uy lực lôi điện tiếp tục rơi xuống Thất Phẩm Tà Linh trên thân.

Khoảng cách gần bên dưới, Thất Phẩm Tà Linh căn bản không có cách nào né tránh.

Thất Phẩm Tà Linh còn tại tiếp tục tới gần kiệu máu.

Nhưng là theo lôi trì không ngừng ngưng tụ cùng súc thế, lôi điện điên cuồng tụ tập, kéo dài bốc hơi Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp......

Vân Đính Thiên, Lam Thiết lập tức đi theo tập kích.

Thất Phẩm Tà Linh đưa tay một kích.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc lại tổn thất một đạo bảo mệnh ngọc phù, trong lòng thịt đau cực kỳ:

Không có cách nào.

Nhiệm vụ lần này quá hung hiểm, hắn khác không có xin mời, thất phẩm bảo mệnh ngọc phù cứ vậy mà làm bảy, tám khối.

Có những vật này tại, hắn có lòng tin hướng biên cảnh lại thẳng tiến cái một, hai trăm dặm.

Thất Phẩm Tà Linh, hắn không phải là không có giao thủ qua.

Lúc trước đối mặt song sinh Thất Phẩm Tà Linh, chính là bằng vào kiệu máu, cùng Mao Bố Y ngạnh sinh sinh khiêng một đoạn thời gian, đem đối phương nhiếp lui......

Đầu này Thất Phẩm Tà Linh mặc dù không kém, nhưng là cùng song sinh Tà Linh so ra, kém một chút thủ đoạn.

Tại lôi trì cùng Ngũ Lôi pháp trận tiếp tục công kích phía dưới, Thất Phẩm Tà Linh đồng thời còn phải thừa nhận Vân Đính Thiên lôi pháp, Lam Thiết Lôi Hỏa thế công, Tà Linh áo giáp rốt cục sụp đổ, bắt đầu thương tới bản thể.

Nhưng là để Lăng Tử Dương giật mình là:

Đối phương vậy mà tử chiến không lùi, liều mạng bị không ngừng tiêu hao Tà Linh thân thể, vẫn như cũ gắt gao theo ở phía sau, như là như giòi trong xương, vung chi không xong!

“Tà linh này, tuyệt đối có chủ nhân!”

Vân Đính Thiên sắc mặt âm trầm:

“Khống chế Thất Phẩm Tà Linh, cũng không phải chuyện đơn giản.”

“Không sai, Nhung Thương Vương Triều cảnh nội khẳng định có thất phẩm quỷ tu! Mà lại vị trí sẽ không quá thấp! Mẹ nó! Phát rồ! Để lão tử đem hắn móc ra, không phải đào hắn mộ tổ không thể!”

Lam Thiết một thân da thịt đã đỏ thẫm, phảng phất lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát.

Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, Lăng Tử Dương há miệng.

Một vòng kim quang kéo lấy chói chang chi lực bỗng nhiên hiển hiện, sau đó từ kiệu máu bên trong biến mất.

Hưu

Thất Phẩm Tà Linh mới vừa từ lôi trì phạm vi xông ra, khoảng cách kiệu máu không đến hai mươi dặm, liền bị một đạo kim mang khoảng cách gần xuyên qua thân thể......

Ngọn lửa màu vàng từ thể nội bốc cháy lên.

Thất Phẩm Tà Linh mới đầu không phải rất để ý.

Nhưng là theo thể nội nhiệt độ gấp thăng, vết thương lại có mãnh liệt lan tràn thiêu đốt xu thế, nó rốt cục phát giác được thanh phi kiếm này tổn thương thật không đơn giản.

Sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, tại xuyên thủng sau khi ra ngoài, mặc dù lập tức bị Tà Linh chi lực trấn áp, nhưng là vết thương vị trí lưu lại ấn ký màu đen, lại là không có lập tức tiêu vong, gặp gió tăng vọt, hỏa diễm lại lần nữa tro tàn lại cháy.

Trùng dương chi lực!

Xích Viêm Canh kim kiếm đang hấp thu trùng dương chi lực đằng sau, hỏa diễm trở nên càng thêm hung mãnh khó chơi, cho dù là dập tắt, chỉ cần không phải bị tiếp tục trấn áp, lập tức một lần nữa dấy lên.

Sáu loại Dương thuộc tính chi lực, trực tiếp điểm đốt Thất Phẩm Tà Linh non nửa bên cạnh thân thể.

Thất Phẩm Tà Linh vội vàng không kịp chuẩn bị, tổn thất không nhỏ.

Lăng Tử Dương không cùng Thất Phẩm Tà Linh lãng phí thời gian.

Lưu lại, hắn hoàn toàn chắc chắn liên thủ cầm xuống Thất Phẩm Tà Linh.

Nhưng là......

Hắn không dám mạo hiểm.

Thất Phẩm Tà Linh mục đích rất rõ ràng là kéo dài thời gian, sau đó sắp hiện thân trừ quỷ tu, còn có Thần Cơ doanh hoa đào phiến, Nhung Thương Vương Triều trấn thủ biên cảnh thất phẩm cường giả!

Không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.

Một bên tiếp tục sét đánh công kích Thất Phẩm Tà Linh, một bên thôi động kiệu máu tăng tốc kéo dài khoảng cách.

Thất Phẩm Tà Linh khó khăn đem ngọn lửa trên người trấn áp xuống, kiệu máu đã bay ra đến ngoài trăm dặm......

Gào

Thất Phẩm Tà Linh chưa từ bỏ ý định bám đuôi đuổi kịp.

Ngay phía trước hướng, kịch liệt giao phong động tĩnh đã gây nên trên biên cảnh quân trấn cứ điểm cùng thủ biên cường giả chú ý, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại kiệu máu phía trước.

“Mười hai cái lục phẩm, 37 cái ngũ phẩm......”

“Cách biên cảnh còn có hai trăm năm mươi dặm.”

Lãnh Nguyệt tỉnh táo báo cáo thế cục.

Trước sói sau hổ!

Thời khắc hung hiểm nhất đến..