Chương 975: không phải thất phẩm, hơn hẳn thất phẩm

Chương 975: không phải thất phẩm, hơn hẳn thất phẩm

“Tiến lên!”

Những lời này là Lam Thiết nói.

Thất Phẩm Tà Linh đều đã khiêng xuống tới, chỉ là mười hai cái lục phẩm, hơn ba mươi ngũ phẩm, thật đúng là không có bị hắn để vào mắt.

Hưu

Vừa dứt lời, Lam Thiết từ kiệu máu bên trong biến mất.

Lăng Tử Dương không có gọi lại.

Bất quá......

Hắn cũng gọi không nổi Lam Thiết.

Lam Thiết là trong đội ngũ thực lực mạnh nhất một cái.

Ăn vào Mãng Hoang Sơn độc môn đan dược, một thân huyết khí đã tích súc đến không phát không được tình trạng.

Tốc độ của hắn bây giờ đã vượt xa kiệu máu.

Kiệu máu hơi chấn động một chút, sau đó đám người liền thấy nơi xa có hai thanh huyết sắc cự phủ hư ảnh rơi xuống.

Một cái chém vào, một cái quét ngang.

Một tên lục phẩm nhuốm máu trừ tà sư tại chỗ bị xé thành hai mảnh huyết nhục, dưới ánh trăng máu tươi như mực;

Còn lại một đám ngũ phẩm tướng sĩ bị chặn ngang chém giết hơn phân nửa.

Đây cũng không phải là phổ thông lục phẩm nhập khiếu!

“Lam Sơn rìu!”

“Bạo Huyết Hoàn!”

“Mãng Hoang Sơn tuyệt kỹ, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Vân Đính Thiên một bên phát ra sợ hãi thán phục, một bên ngựa không dừng vó đánh xuống một tia chớp.

Lôi điện rơi vào một đám địch nhân trung tâm nhất!

Soạt

Lôi điện quét sạch ra.

Người chung quanh nhao nhao bị bao phủ đi vào.

Vân Đính Thiên làm rối thuật pháp, không khác biệt đem Lam Thiết đặt vào phạm vi công kích.

Lam Thiết Di nhưng không tổn hại, bên ngoài cơ thể bốc hơi lên một tầng huyết sắc quang mang, tại lôi điện yểm hộ bên dưới đụng vào đám người, ngay phía trước chưa xây dựng quân trận tại chỗ bị đánh xuyên.

Kiệu máu theo sát phía sau.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục thôi động Nguyên Thần chi lực, không ngừng mà dùng Ngũ Lôi pháp trận điểm danh những cái kia ý đồ phản kích chặn đường địch nhân, một bên thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật ».

Đại lượng cây cối sinh trưởng tốt!

Làm rối!

Ai không biết đâu?

Một con Chu Tước bay múa rơi xuống!

Diện tích lớn cự mộc bị nhen lửa!

Thất Phẩm Tà Linh xâm nhập biển lửa, đột nhiên mắt lộ ra vẻ sợ hãi......

Hưu

Xích Viêm Canh kim kiếm tại biển lửa yểm hộ bên dưới lại lần nữa ra tay, xuyên qua Thất Phẩm Tà Linh thân thể.

Cùng lúc đó, một tia chớp rơi xuống.

Vân Đính Thiên không khách khí chút nào bỏ đá xuống giếng.

Thất Phẩm Tà Linh kêu thảm một tiếng, khí thế giảm mạnh!

Liên tiếp bị trọng thương, Thất Phẩm Tà Linh đã có chút gánh không được.

Lăng Tử Dương lúc này chú ý tới, Lãnh Nguyệt tựa hồ bấm pháp quyết đã làm những gì sự tình.

Chiếu xuống Thất Phẩm Tà Linh trên người ánh trăng, ngưng tụ thành một cái thật nhỏ điểm sáng, sau đó biến mất biến mất.

Nguyệt chi lạc ấn!

Lãnh Nguyệt làm xong đây hết thảy, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương bắc, biến sắc kinh hô:

“Có thất phẩm cường giả tới!”

“Ba trăm dặm!”

“Đi mau!!”

Lúc này, ngay phía trước một đám cao thủ đã bị Lam Thiết chém rụng năm tên lục phẩm, tất cả ngũ phẩm không chết cũng bị thương, lui đến xa xa......

Lăng Tử Dương tâm thần run lên.

Còn có cuối cùng hai trăm dặm!

Đi

Xung Lam cắt một tiếng quát chói tai, kiệu máu gia tốc nhào về phía Đại Ngụy biên cảnh.

“Lưu bọn hắn lại!!”

Nhung Thương vương triều người lúc này tựa hồ cũng đã nhận được viện quân đến gần tin tức, một lần nữa trở nên dũng mãnh không sợ, bỏ mạng nhào về phía Lam Thiết, ý đồ lưu người!

“Không biết sống chết!”

Lam Thiết toàn thân huyết quang đại thịnh.

Hưu

Nguyên địa lưu lại một đạo huyết sắc tàn ảnh, trực tiếp đụng vào đến trong đó một tên lục phẩm võ giả trong ngực.

Tiếng gãy xương vừa mới vang lên.

Nhìn thấy mà giật mình Phủ Quang từ đối phương trong ngực rút ra.

Tư Lạp!

Nhục thân bị xé nứt thanh âm.

Huyết vũ hắt vẫy.

Lam Thiết tốc độ đã không phải là phổ thông lục phẩm có thể đuổi được.

Phụ cận một tên nhiên huyết trừ tà sư vừa mới kích hoạt thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, bị một búa hung hăng chém vào trong đất.

Oanh

Bóng người màu đỏ ngòm như là đạn pháo hung hăng đập xuống.

Lam Thiết dẫn theo một đôi huyết phủ từ mơ hồ huyết nhục trong động quật lướt đi, phụ cận bốn người đã là cảm nhận được phát ra từ trong lòng sợ hãi.

Đối mặt Lam Thiết, bọn hắn có một loại đối mặt thất phẩm cường giả cảm giác!

Khủng bố!!

Hừ

Lam Thiết hướng phương bắc nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng vung ra một búa.

Huyết quang chợt hiện.

Lam Thiết bọt nước giống như từ tại chỗ biến mất.

Bốn tên may mắn còn sống sót lục phẩm tướng sĩ, sắc mặt trắng bệch, đề không nổi truy kích suy nghĩ.

Nằm

Lam Thiết lướt vào kiệu máu, toàn thân da thịt lỗ chân lông bắt đầu rướm máu.

Vân Đính Thiên mặt không đổi sắc, động tác mạnh mẽ hướng trong miệng đối phương rót « Tiên Linh Dịch » —— Lam Thiết phục dụng « Bạo Huyết Hoàn » có thể cưỡng ép thiêu đốt tích súc khí huyết của mình, sau đó trong một đoạn thời gian, mỗi một chiêu đều trở nên càng khủng bố hơn, chiến lực thẳng bức thất phẩm!

Trận chiến này, Lam Thiết rốt cục đem Mãng Hoang Sơn yêu nghiệt chiến lực phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Nhưng là......

Đại giới chính là sau khi chiến đấu toàn thân bạo huyết, khí huyết không chịu nổi, trong thời gian ngắn mất đi chiến lực.

Lam Thiết tiền kỳ tích lũy dược lực, góp nhặt huyết khí, tăng thực lực lên, đã đến không phát không được thời điểm.

Thời cơ thẻ rất chuẩn!

Đối mặt tiếp cận 50 người biên phòng quân đoàn, cưỡng ép xông trận phá trận, tại Vân Đính Thiên phối hợp xuống quét ngang rơi trở ngại đường đi địch nhân.

Không phải thất phẩm, hơn hẳn thất phẩm!

Cản đường sói bị xử lý;

Đuổi tại phía sau cái mông lão hổ —— Thất Phẩm Tà Linh cũng bị trọng thương.

Kiệu máu hoành không phi nhanh.

Phía trước rất mau ra hiện một tòa Quân Trấn.

Phòng ngự thuật pháp kết giới bao trùm tại Quân Trấn phía trên.

Quân Trấn bên trong cường giả toàn bộ đều đã xuất chiến, bây giờ núp ở bên trong chiến lực căn bản cũng không có tư cách hiện thân.

Kiệu máu nhìn như không thấy tòng quân trên trấn không lướt qua.

Thất phẩm cường giả khí tức từ phương bắc nhanh chóng tới gần.

Hai vị thất phẩm cường giả, tốc độ tăng lên tới cực điểm, nhanh chóng xâm nhập kiệu máu trăm dặm trong vòng.

Giờ này khắc này, kiệu máu khoảng cách Đại Ngụy biên cảnh còn thừa lại cuối cùng không đến một trăm dặm.

Cách xa nhau trăm dặm, hai vị thất phẩm cường giả đồng thời tụ lực.

Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt sắc mặt trắng xanh.

Lam Thiết bây giờ ngay tại suy yếu thời điểm, đã vô lực ngăn cản.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, đối với Vân Đính Thiên nói

“Khống chế kiệu máu.”

Nói xong, không đợi Vân Đính Thiên phản ứng, quơ lấy Kỳ Lân côn cướp ra ngoài.

“Lăng Tử Dương!”

Vân Đính Thiên hô đều hô không nổi.

A

“Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt.”

“Lá gan không nhỏ, chỉ là ngũ phẩm Song Tu cũng dám hiện thân.”

Nguyên Thần chi lực rất nhanh liền rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Kết quả không ngờ Lăng Tử Dương từ kiệu máu kiệu đỉnh mạnh mẽ dùng sức, bộc phát ra để hai vị thất phẩm cường giả đều động dung tốc độ.

108 tòa khiếu huyệt đồng thời chấn động.

Huyễn thuật ẩn nấp pháp trận đồng thời phá vỡ.

Lục phẩm tu vi Võ Đạo hiện ra ở hai vị thất phẩm cường giả trước mặt.

Hưu

Lăng Tử Dương hướng phía Đại Ngụy biên cảnh đánh tới, tốc độ so kiệu máu còn nhanh hơn ba phần không chỉ.

“Lục phẩm tu vi!”

“Tên này ẩn giấu đi chính mình chân chính tu vi? Hay là lâm thời dùng thủ đoạn gì tăng cao tu vi?”

Hai vị thất phẩm cường giả liếc nhau, nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động.

“Mặc kệ.”

“Bắt hắn lại! Không thể gọi hắn vượt biên!!”

Hai vị thất phẩm cường giả phân biệt để mắt tới Lăng Tử Dương cùng kiệu máu.

Giờ này khắc này, khống chế kiệu máu Vân Đính Thiên rốt cuộc minh bạch Lăng Tử Dương dụng ý:

Kiệu máu gánh không được hai vị thất phẩm cường giả tập kích;

Lăng Tử Dương cử động lần này, cố ý mở ra hai người bọn họ lực lượng.

“Lãnh Nguyệt, dùng bảo mệnh ngọc phù.”

“Đây là ta...... Nhất định phải vượt qua đi!!”

Vân Đính Thiên đối với Lãnh Nguyệt quát.

Kiệu máu bên ngoài, cấp tốc bao phủ ra một tầng kim mang, pháp trận phòng ngự đồng thời lập loè quang mang, mê vụ tái hiện.

Vì sau cùng không đến một trăm dặm, hắn không thèm đếm xỉa!

Trận pháp toàn bộ triển khai!

Một bên khác, thất phẩm cường giả tràn đầy đùa cợt ý vị đối với Lăng Tử Dương bắn ra phi kiếm..