Chương 976: Trọng Dương Hỏa Liên ở đây

Chương 976: Trọng Dương Hỏa Liên ở đây

Hưu

Phi kiếm phá không.

Trực tiếp quán xuyên Lăng Tử Dương thân ảnh.

Một màn này, kém chút không có để Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt dọa ra thất vọng đau khổ.

Một giây sau liền thấy Lăng Tử Dương thân ảnh từ một bên khác hiển hiện ra, tốc độ không giảm mảy may tiếp tục chảy ra hướng Đại Ngụy biên cảnh.

“Ngươi đang giở trò quỷ gì?!”

“Tiểu tử này...... Không thích hợp!”

Đối với Lăng Tử Dương xuất thủ Nhung Thương vương triều cường giả có chút biến sắc, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy thất phẩm cường giả nguyên thần tu vi cùng tốc độ xuất thủ, một kích này, không có khả năng thất bại mới đối.

Nhưng là Lăng Tử Dương rõ ràng tại sắp trúng kiếm sát na, tránh đi.

Đối phương vậy mà không nhìn thất phẩm phi kiếm cùng Trảm Linh một kích uy thế, lấy võ giả lực lượng cùng tốc độ cưỡng ép tránh đi phi kiếm phong mang.

Thất phẩm phi kiếm tốc độ;

Trảm Linh một kích Nguyên Thần Uy nhiếp;

Đánh cái tịch mịch.

Đừng nói thất phẩm cường giả lộ ra một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, Vân Đính Thiên cùng Lãnh Nguyệt đồng dạng giật nảy mình, cho là mình hoa mắt.

Bọn hắn không biết, Lăng Tử Dương ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong cùng những cái kia lợi hại di chỉ khôi lỗi đối chiến trọn vẹn mười hai ngày, thế nhưng là một khắc đều không có nghỉ ngơi qua.

Từ ban sơ đối phó các loại thuộc tính thuật pháp di chỉ khôi lỗi, càng về sau có được hai đầu di chỉ khôi lỗi liên thủ, ba đầu di chỉ khôi lỗi liên thủ...... Lại đến có được song tu trừ tà sư thực lực di chỉ khôi lỗi.

Lăng Tử Dương cận chiến vật lộn năng lực trong đoạn thời gian này mặt đạt được bay vọt thức mà tăng lên, cũng học xong như thế nào lấy nhỏ nhất động tác cùng thủ đoạn tránh né hư chiêu, tiết kiệm thể lực, tránh đi công kích của địch nhân.

Thất phẩm cường giả Trảm Linh một kích mặc dù khủng bố, nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không phải là lần thứ nhất gặp phải thất phẩm!

Nguyên thần không gian thức hải có phòng ngự đại trận thủ hộ, vững như bàn thạch.

Phi kiếm của đối phương bất quá chỉ là hơi nhanh hơn một chút công kích! Đơn nhất, quỹ tích đơn giản, đây đều là chú mắt nhìn chăm chú có thể bù đắp.

Lấy yếu ớt lắc lư tránh đi đối phương Trảm Linh một kích, Lăng Tử Dương nhân cơ hội này phi tốc nhào về phía Đại Ngụy biên cảnh.

Sáu mươi dặm!

Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả mặt đều tái rồi.

Vốn là muốn một kiếm chém Lăng Tử Dương, sau đó đem kiệu máu bên trong người toàn bộ lưu lại...... Kết quả một kiếm thất bại, lập tức nghiêm túc.

Cách biên cảnh đã rất gần.

Bọn hắn không rảnh sai lầm cơ hội.

Chết

Phi kiếm lại lần nữa xuất kích.

Thất phẩm cường giả đồng thời phóng thích Nguyên Thần Uy ép!

Đáng tiếc......

Nguyên Thần Uy ép đối với Lăng Tử Dương tới nói hoàn toàn vô dụng.

Nguyên thần thành trì tại phòng ngự đại trận củng cố bên dưới lập loè quang mang, sừng sững bất động.

Lăng Tử Dương trở lại một gậy ném ra.

Quấn quanh sáu loại hỏa diễm Kỳ Lân côn hung hăng va chạm phi kiếm mũi kiếm.

Mảng lớn hắc viêm hắt vẫy.

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, thuận cự lực bay ngược vài dặm, dưới chân chĩa xuống đất, tiếp tục nhào về phía biên cảnh.

Bốn mươi dặm!

Đại Ngụy biên cảnh đã gần trong gang tấc.

Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả đã sắc mặt nghiêm túc phải nói không ra nói đến.

Vừa rồi một kích, đối phương xử lý đến hết sức xinh đẹp, không có tiếp nhận toàn bộ lực lượng, thậm chí không có bị chấn thương, cũng không có bị lưu lại......

Tóm lại!

Liền cùng một đầu yêu nghiệt giống như, lấy một loại hắn đều rất khó hoàn toàn minh bạch thủ pháp bảo đảm bỏ chạy tốc độ.

“Sẽ không lại để cho ngươi đào tẩu!”

Thất phẩm cường giả một tiếng gầm nhẹ, đại địa chấn động.

Kinh khủng trọng lực giáng lâm đến Lăng Tử Dương phía trước.

Lăng Tử Dương toàn thân lông tóc dựng đứng.

Trọng lực lực trường!......

Vân Đính Thiên bên kia cũng không chịu nổi.

Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù liên tiếp thủ hộ kiệu máu, đích thật là đỡ được thất phẩm cường giả ba vầng thế công, Ngũ Lôi pháp trận không ngừng rơi xuống, nhưng là mắt thấy kiệu máu khoảng cách Đại Ngụy biên cảnh càng ngày càng gần, thất phẩm cường giả không chút do dự tế ra đòn sát thủ.

Ẩn chứa Trảm Linh chi lực pháp bảo xé rách tới.

Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù tại chỗ bị xé nát.

Lam Thiết ra sức cầm trong tay một vật cắm vào kiệu máu bên trong.

Một đầu lông tóc nồng đậm cao hơn trăm trượng thâm thúy cự hùng bao phủ kiệu máu, tách ra tuyệt thế hung mang và kiêu ngạo, rắn rắn chắc chắc ngăn lại một kích này.

Oanh

Thất phẩm pháp bảo phong mang bị rắn rắn chắc chắc ngăn lại;

Gấu đen quang mang ảm đạm hơn phân nửa, chỉ còn lại có hư ảnh.

Lam Thiết phun ra một ngụm máu đen, trong miệng hô:

“Nãi nãi, thoải mái chết lão tử rồi.”

Kiệu máu kéo theo trăm trượng gấu đen hư ảnh bay lượn mười dặm, vừa đúng đem Lăng Tử Dương bao trùm đi vào.

Hai vị thất phẩm cường giả liếc nhau:

“Toàn lực đi!”

“Trước hủy tôn kia cỗ kiệu.”

Ân

Hai người đồng thời tế ra thất phẩm pháp bảo.

Vì để phòng vạn nhất, Thần Cơ doanh cho bọn hắn mỗi người đều trang bị thất phẩm pháp bảo, đủ để ứng đối các loại tình huống.

Hai kiện pháp bảo diệu xạ ra hủy diệt khí thế một khắc này, kiệu máu bên trong ba người một luồng lương khí nhét vào cổ họng.

Nhưng mà......

Ngay lúc này, Lăng Tử Dương lại lần nữa rời xa kiệu máu, trong tay giơ lên một vật, trong miệng gào thét:

“« Trọng Dương Hỏa Liên » ở đây!!”

“Đến a!!”

Hai vị thất phẩm cường giả động tác hơi chậm lại.

Giết

“Nhanh lưu lại Lăng Tử Dương!”

Thần Cơ doanh đã tiết lộ qua Đại Ngụy năm người tiểu đội sứ mệnh chính là lấy được « Trọng Dương Hỏa Liên » cứu vớt Đại Ngụy 24 thất phẩm cường giả.

Trọng Dương Hỏa Liên mới là trọng yếu nhất.

Bọn hắn nhất định phải bóp tắt cái này 24 thất phẩm cường giả sinh lộ!

Trong nháy mắt, hai người mục tiêu phát sinh bị lệch.

Lăng Tử Dương cùng kiệu máu riêng phần mình một cái phương hướng, nhào hướng Đại Ngụy biên cảnh.

Hai vị thất phẩm cường giả pháp bảo, đồng thời hướng Lăng Tử Dương trên thân chào hỏi, lần này xuất thủ, không chút khách khí, thậm chí hạ quyết tâm muốn đem Lăng Tử Dương cùng « Trọng Dương Hỏa Liên » cùng một chỗ diệt đi!

Không có « Trọng Dương Hỏa Liên » Đại Ngụy Triều 24 thất phẩm cường giả hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tầng mây tụ lại, phong mang hiển lộ, uy áp chìm xuống, một cái kình thiên tay lớn chụp về phía Lăng Tử Dương.

Một đạo khác dung hợp Trảm Linh chi lực kiếm kích từ không trung biến mất, vào đầu chém xuống!

“Lăng Tử Dương!”

“Lăng Tử Dương!!”

Mắt thấy hai vị thất phẩm cường giả đồng thời tập kích Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, Lam Thiết dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt không còn chút máu.

Duy chỉ có Lãnh Nguyệt thần sắc bình tĩnh.

“A di đà phật!”

Một tiếng phật tụng, vang vọng Đại Ngụy biên cảnh.

Lăng Tử Dương trên thân rơi xuống một tầng cà sa màu vàng, Bồ Tát cúi xuống, hư cho ám kim, nhặt hoa một chỉ, vừa đúng ngăn cản được hư không chém xuống kiếm kích......

Kiếm kích phá toái!

Bồ Tát hư ảnh biến mất.

Cùng lúc đó, một chi Xuyên Vân Tiễn mũi tên phá không quán xuyên tầng mây tụ lại ngưng tụ thành kình thiên tay lớn!

Kình thiên tay lớn lăng không sụp đổ!

Nhung Thương vương triều hai vị thất phẩm cường giả cùng nhau biến sắc:

Lăng Tử Dương cùng kiệu máu như có thần trợ, tốc độ bạo tăng, một trước một sau vượt qua biên cảnh, tiến vào Đại Ngụy biên giới.

Một tăng một đạo, xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Đại Ngụy cường giả!

Lăng Tử Dương tại truy nã danh sách bên trên thấy qua mặt mũi của bọn hắn.

Tăng nhân là Lôi Âm Tự chủ trì “Không cách nào” đắc đạo cao tăng;

Một vị khác đến từ Thiên Giang Môn, là Thiên Giang Môn tông chủ “Kinh khôi”.

Hai vị này, đều là thất phẩm bên trong cường giả!

Cho nên mới có thể dễ như trở bàn tay như vậy ngăn cản được hai vị Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả một kích toàn lực.

Hai người tựa hồ không có đem đối diện thất phẩm cường giả để vào mắt, ánh mắt đồng thời rơi vào Lăng Tử Dương trên thân, vẻ mặt tươi cười: “Tiểu Lăng Pháp Sư, « Trọng Dương Hỏa Liên » quả thật tới tay?”

“Đa tạ hai vị tông chủ trượng nghĩa tương trợ! Chúng ta chuyến này cuối cùng không có nhục sứ mệnh, đã cầm tới « Trọng Dương Hỏa Liên ».”

Lăng Tử Dương trả lời.

Lam Thiết, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt nhao nhao từ kiệu máu bên trong đi ra chào.

Đạp vào Đại Ngụy thổ địa, một trái tim vững vàng rơi xuống.

“Vậy là tốt rồi.”

Hai người bèn nhìn nhau cười:

“Nơi này giao cho chúng ta liền có thể, Tiểu Lăng Pháp Sư...... Các ngươi đi giao nộp đi, Ngô Ti Mã ngay tại hậu phương chờ các ngươi.”

PS

Canh năm đưa đến.

Hôm qua lễ vật 940;

Hôm nay tạm thời tăng thêm một chương đi..