Chương 977: người xuất gia không đánh lừa dối （ sáu chương ）

Chương 977: người xuất gia không đánh lừa dối （ sáu chương ）

Đến Đại Ngụy địa giới, Lăng Tử Dương bốn người liền xem như an toàn về nhà.

Nhung Thương Vương Triều hai tên thất phẩm cường giả hung dữ nhìn chằm chằm bên này, chẳng những không có tới gần, ngược lại lui về sau hơn mười dặm, cùng hai vị tông chủ kéo dài khoảng cách:

“Ước hẹn ba năm chưa đầy, các ngươi Đại Ngụy liền náo ra loại sự tình này, phái người đến chúng ta Nhung Thương Vương Triều cảnh nội giết người phóng hỏa, việc này...... Chúng ta sẽ từng cái báo cáo Hạo Thiên Vương Triều!”

“Cái gì giết người phóng hỏa?”

Thiên Giang Môn tông chủ kinh khôi một mặt kinh ngạc nói “Thật là kỳ quái...... Các ngươi đang nói cái gì? Chúng ta hôm nay chỉ là đến biên cảnh tiếp tuần sát, tiếp mấy cái bị các ngươi người truy sát.”

Nhung Thương Vương Triều thất phẩm cường giả hừ lạnh nói:

“Ngươi kinh khôi môn chủ có thể nói hươu nói vượn, Lôi Âm Tự người xuất gia, hẳn là cũng muốn đánh lừa dối?”

“A di đà phật, người xuất gia lòng dạ từ bi, không đánh lừa dối, lão nạp, là bồi kinh Khôi Lai cái này biên cảnh ngắm phong cảnh, mấy vị này vãn bối hậu sinh, có thể có cái gì năng lực, tại Nhung Thương Vương Triều giết người phóng hỏa lỗ mãng? Khẳng định là các ngươi sai lầm.” không cách nào tụng tiếng niệm phật, đẩy hai năm sáu bản sự không thể so với kinh khôi kém.

Ngươi

“Hai vị cũng đừng có đưa tiễn.”

“Trở về đi, ước hẹn ba năm chưa đầy, biên cảnh không nên lại nổi lên chiến sự, trừ phi hai vị là muốn bị Hạo Thiên Vương Triều chế tài.”

Kinh khôi cầm đối phương nguyên thoại chắn đối với Nhung Thương Vương Triều cường giả lửa giận công tâm.

Một bên khác, Lăng Tử Dương, Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt lần nữa tiến vào kiệu máu, gặp được ở hậu phương chờ đợi tin tức tốt Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn đứng bên người bốn vị đến từ hoàng thành tư thất phẩm cường giả.

Mắt thấy kiệu máu vững vàng ngừng rơi, Ngô Sùng Sơn cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, trên sự kích động trước hai bước, nghênh ra lần hành động này bốn người.

“Các ngươi trở về liền tốt!”

“Ta liền biết các ngươi khẳng định sẽ lựa chọn đêm trăng tròn phá vây.”

Ngô Sùng Sơn kích động đến khó mà tự kiềm chế:

“« Trọng Dương Hỏa Liên » ở đâu?”

“Ở chỗ này.”

Ngay trước bốn vị thất phẩm cường giả mặt, Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra cỡ lớn « Trọng Dương Liên Bồng » thiên tài địa bảo khí tức lập tức mờ mịt mà ra.

Ngô Sùng Sơn nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm, dùng sức gật đầu nói

“Việc này không nên chậm trễ, lập tức cùng bản tọa khởi hành tiến về Ngụy Đô, bệ hạ đang chờ chúng ta tin tức tốt!”

Hắn không có đi tiếp « Trọng Dương Hỏa Liên ».

Lăng Tử Dương thuận thế đem « Trọng Dương Hỏa Liên » thu nhập pháp khí chứa đồ.

Vân Đính Thiên có chút ít lo lắng địa đạo:

“Nhung Thương Vương Triều sẽ không phải chó cùng rứt giậu đi?”

“Không cần phải để ý đến hắn.”

Ngô Sùng Sơn khoát tay nói:

“Nếu như bọn hắn thật nắm giữ thiết thực chứng cứ, Hạo Thiên Vương Triều đã sớm tham gia chế tài, đến bây giờ bọn hắn đều không có phản ứng, chính là nói rõ bọn hắn khuyết thiếu chứng cứ! Muốn theo tùy tiện tiện lên án chúng ta Đại Ngụy hướng bội ước, đây không phải trò đùa!”

Đám người nhao nhao an tâm.

Một đoàn người cấp tốc khởi hành xuôi nam, tiến về Đại Ngụy Ngụy đều.

Trên đường, Lam Thiết nâng lên Mặc Hổ chủ động đoạn hậu hấp dẫn Nhung Thương Vương Triều hỏa lực.

Ngô Sùng Sơn con mắt ửng đỏ, nói ra một cái khác tin dữ::

“Mặc Hổ hi sinh đổi về ta Đại Ngụy hai mươi tư vị thất phẩm cường giả có thể biến nguy thành an, đây là đáng giá, bệ hạ sẽ cho gia tộc của hắn hậu đại truy phong khao thưởng, để bản tọa không có nghĩ tới là, chuyến này sẽ bại lộ chim ruồi cứ điểm, dẫn đến chim ruồi nhất mạch hơn ba mươi nhân viên điệp báo bị một mẻ hốt gọn.”

“Cái gì?!”

Lăng Tử Dương bốn người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

“Chim ruồi xảy ra chuyện?!”

Bọn hắn cùng chim ruồi ở chung ngắn ngủi, chỉ có mấy ngày, nhưng là chim ruồi năng lực tình báo cùng hiệu suất làm việc cho bọn hắn ấn tượng khắc sâu, biết đây là một chi vương bài gián điệp tình báo đội ngũ.

Đột nhiên nghe tin dữ, mọi người hảo tâm tình lập tức bịt kín vẻ lo lắng.

Chết ba mươi ba người!

Lam Thiết nhịn không được mà hỏi thăm:

“Chim ruồi là thế nào bại lộ?”

“Chúng ta lúc rời đi, chim ruồi bên này nên quét dọn vết tích toàn bộ quét sạch, chúng ta đều là dung nhan ngụy trang xuất nhập thành thị......”

“Cùng Mặc Hổ không quan hệ.”

Ngô Sùng Sơn giải thích nói:

“Mặc Hổ nhận qua chuyên môn tra tấn huấn luyện, bằng vào chúng ta đối với hắn hiểu rõ, hắn không tồn tại phản bội khả năng, nếu không các ngươi cũng không có khả năng còn sống trở về.”

Ân

Điểm này, tất cả mọi người không chút nghi ngờ.

Ngô Sùng Sơn Đạo:

“Chúng ta khởi động Nhung Thương Vương Triều cảnh nội cái khác gián điệp tình báo, thu tập được tình báo biểu hiện, Mặc Hổ đang vì các ngươi đoạn hậu thời điểm chẳng những trọng thương một tên thất phẩm cường giả, mà lại chém giết không ít Thần Cơ doanh tinh nhuệ, cuối cùng, ngay lúc đó trạng thái đã dầu hết đèn tắt, không có khả năng tiếp nhận bất luận cái gì nghiêm hình tra tấn...... Nhưng cuối cùng! Nhung Thương Vương Triều phương diện vẫn là đem bốn người các ngươi người tình báo giải đến nhất thanh nhị sở, hành động của các ngươi lộ tuyến, thân phận của các ngươi tin tức, bao quát các ngươi cá nhân năng lực, Nhung Thương Vương Triều dò số chỗ ngồi, hoàn toàn nắm giữ đi qua......”

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, thu tầm mắt lại, trầm ngâm không nói.

Lam Thiết, Vân Đính Thiên riêng phần mình như có điều suy nghĩ.

Lãnh Nguyệt lúc này mở miệng nói:

“Tại chúng ta phá vây trong lúc đó, xuất hiện qua một đầu thất phẩm tà linh.”

“Thất phẩm tà linh?!”

Ngô Sùng Sơn nhịn không được vặn đem lông mày:

“Nhung Thương Vương Triều Nam cảnh tụ tập rất nhiều cường giả, sẽ không tùy tiện có cường đại tà linh xuất hiện tại mảnh khu vực này...... Đầu này thất phẩm tà linh...... Ta đã biết, ta sẽ trọng điểm chú ý nó.”

Trong nháy mắt, Ngô Sùng Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là không có nói rõ.

Lăng Tử Dương cũng bỗng nhiên nghĩ đến một chút đồ vật.

Tà linh......

Quỷ Tu!

Lãnh Nguyệt hoài nghi đồ vật, cũng chính là hắn hoài nghi.

Hắn tin tưởng Vân Đính Thiên cùng Lam Thiết cũng đã có lòng nghi ngờ, nhưng là loại vật này không cần thiết nói ra.

Đối với Nhung Thương Vương Triều phía quan phương tồn tại quỷ tu chất vấn, từ năm trước bắt đầu liền đã tồn tại.

Hoa đào phiến cùng trời la giáo phái giáo chủ cấu kết chính là bằng chứng, chỉ bất quá lúc đó hoa đào phiến tự mình chính tay đâm Thiên La giáo phái giáo chủ, hủy đi chứng cứ.

“Các ngươi yên tâm, Mặc Hổ sự tình, ta sẽ tiếp tục truy tra.”

Ngô Sùng Sơn đối với bốn người bảo đảm nói:

“Ta sẽ cố gắng phân biệt Nhung Thương Vương Triều cảnh nội mỗi một cái thất phẩm, một khi bị ta tìm tới là ai đụng vào cấm kỵ tà linh chi lực, ai dùng tà linh thủ đoạn từ Mặc Hổ trên thân thu hoạch tình báo, bản tọa nhất định khiến hắn trả giá đắt! Làm mực hổ! Là chim ruồi bọn hắn báo thù rửa hận!”

Bốn người nhìn nhau gật đầu.

Thu thập tình báo, hay là đến giao cho hoàng thành tư đến xử lý.

Mặc dù Thất Phẩm Quỷ Tu chưa hẳn đào được đi ra, nhưng là hoàng thành tư khẳng định sẽ làm được so những người khác càng thêm chuyên nghiệp cùng đáng tin cậy.

“Mặc Hổ hi sinh, đối với hắn cùng gia tộc của hắn đến tiếp sau bồi thường, bệ hạ bên này đã có dự án, sẽ tiến hành trên cùng ban thưởng, hắn hai đứa con trai cùng một đứa con gái đã bị phân biệt mang đến Lôi Âm Tự, Bắc Kiếm Cung, Thiên Giang Môn tu luyện.”

Nguyên bản rất bình thường một phen bàn giao, nghe vào Lam Thiết trong tai lập tức trở nên không đúng lắm vị:

“Có ý tứ gì? Vì cái gì đơn độc thiếu chúng ta Mãng Hoang núi?”

“Con của hắn nữ nhi còn quá nhỏ, ném Mãng Hoang núi không quá phù hợp.”

Ngô Sùng Sơn bất đắc dĩ giải thích nói.

“......”

Lam Thiết một mặt khó chịu, vẫn như cũ rất có thành kiến dáng vẻ.

Hắn cũng không phải khác......

Lấy Lam Thiết phong cách hành sự, nếu như Mặc Hổ con cái tiến vào Mãng Hoang núi, hắn khẳng định sẽ nhiều hơn chiếu khán —— dù sao lấy thực lực của hắn cùng thân phận địa vị, có thể đối với Mặc Hổ con cái có tốt hơn an bài.

“Tử Dương, lão Vân, Mặc Hổ con cái, cũng chỉ có thể van các ngươi chiếu khán.”

“Yên tâm, Mặc Hổ hài tử, chúng ta sẽ xem như chính mình hài tử tới chiếu cố.”.