Chương 978: nhất đẳng trung liệt hầu

Chương 978: nhất đẳng trung liệt hầu

Ngô Sùng Sơn làm việc hết sức cẩn thận!

Bàn giao Mặc Hổ phương diện này an bài đằng sau, liền bắt đầu cẩn thận hỏi thăm cùng cân nhắc tiểu đội năm người tiến vào Nhung Thương vương triều toàn bộ chi tiết.

Nhiệm vụ mặc dù đã viên mãn hoàn thành, nhưng là Ngô Sùng Sơn thói quen nghề nghiệp để hắn đối với tiểu đội tại Nhung Thương vương triều cử động mười phần cảm thấy hứng thú.

Nhất là Lăng Tử Dương tại số 7 di chỉ cấm địa kích hoạt pháp trận, một lần nữa để số 7 di chỉ cấm địa khôi phục trở thành một tòa sát trận thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú!

Số 7 di chỉ cấm địa ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong hủy diệt mất hơn 2000 người.

Thần Cơ doanh phương diện ứng đối rớt lại phía sau một bước, liền để cho Nhung Thương vương triều bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí gãy hai vị thất phẩm cường giả! Loại này tứ lạng bạt thiên cân chiến thuật thủ đoạn, chẳng những để Ngô Sùng Sơn nhìn mà than thở, đồng thời cũng đưa tới Ngô Sùng Sơn cảnh giác, nhất định phải trước thời gian chế định ra một cái kỹ càng chương trình học tại hoàng thành trong ti bộ truyền đọc, ngăn chặn đồng dạng huyết án tại Đại Ngụy trong triều bộ phát sinh.

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn gặng hỏi biết gì nói nấy, chỉ là dính đến một chút trận pháp cơ mật thời điểm liền sẽ giấu diếm xuống tới......

Ngô Sùng Sơn chú ý trọng điểm không tại trên trận pháp, mà là ở kích hoạt di chỉ cấm địa điều kiện, thời gian, lực phá hoại cùng phá giải thủ đoạn.

Lăng Tử Dương đem những vật này toàn bộ giải thích một lần, hắn liền đã hiểu cái bảy tám phần.

Sau đó là tất cả mọi người rất quan tâm tại ba mươi ba hào di chỉ cấm địa lấy « Trọng Dương Hỏa Liên » quá trình.

Lăng Tử Dương che giấu Thiên Thược bí thuật tồn tại, chỉ nói mình tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa sau lại đụng phải Nhạc Vương Phủ cao thủ, lợi dụng trận pháp lừa giết Nhạc Vương Phủ cao thủ, sau đó hái « Trọng Dương Hỏa Liên ».

Mặc dù nói hời hợt, nhưng là tất cả mọi người nghe được là hãi hùng khiếp vía —— tại di chỉ trong cấm địa, một thân một mình đối mặt tám tên lục phẩm cao thủ, hơi một cái sơ sẩy chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Đổi bất cứ người nào tiến vào ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, tuyệt đối không có khả năng giống Lăng Tử Dương nói đến nhẹ nhàng như vậy.

Cho dù là hái « Trọng Dương Hỏa Liên » quá trình, nửa điểm không cẩn thận, liền sẽ kích hoạt pháp trận phòng ngự.

Trong lời nói, một đoàn người tiến vào Ngụy Đô.

Lăng Tử Dương là lần thứ ba đến Ngụy Đô.

Nhưng là lần này, vừa tiến vào Ngụy Đô liền được cực kỳ cao quy cách đãi ngộ:

Ti Lễ Giam Lưu đại nhân tự mình mang theo một đám thái giám, cung nữ ra khỏi thành đón lấy, hoàng thành tư trên trăm tên cao thủ mở đường, mấy vị hoàng tử hoàng nữ đều tại hoan nghênh trong đội ngũ.

Đội ngũ trùng trùng điệp điệp! Thẳng đến hoàng cung!

Lần thứ nhất tiến Đại Ngụy hướng hoàng cung, mà lại là loại quy cách này đãi ngộ, Lãnh Nguyệt một bộ tâm sự nặng nề biểu lộ, Vân Đính Thiên hiếm thấy lộ ra khẩn trương tâm thần bất định chi sắc.

Chỉ có Lam Thiết tương đối tự nhiên.

Lăng Tử Dương là trong bốn người tuổi tác nhỏ nhất, cùng chen ngang tiến đến Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà trò chuyện với nhau thật vui.

Từ Lâm Trấn Tà trong miệng, Lăng Tử Dương hiểu rõ đến, nguyên bản Nhị hoàng tử cũng là hành động lần này người tham dự cùng người vạch ra một trong, Mặc Hổ chính là Lâm Trấn Tà dưới trướng, đồng thời kiêm chức hoàng gia hộ vệ, hai năm trước mới nhập hoàng thành tư.

Điểm này để Lăng Tử Dương mười phần giật mình.

Khó trách Mặc Hổ độ trung thành cao như thế:

Hoàng gia hộ vệ......

Không có chỗ nào mà không phải là Đại Ngụy hướng căn hồng miêu chính trung thần đằng sau, đối với trung tâm yêu cầu còn tại hoàng thành tư phía trên.

Hai người nói chuyện thời khắc, đội ngũ đã lái vào hoàng cung.

Xa xa liền thấy khí phái rộng lớn cửa đại điện, mấy ngàn tên cung nữ thị vệ triển khai nghi trượng, đèn cung đình, dải lụa màu, hoa đèn, lụa đỏ, thảm.

Lâm Tử Uyên trên sự dẫn dắt trăm tên thần tử ra điện nghênh đón.

Theo Ti Lễ Giam Lưu đại nhân dẫn đầu vượt qua cửa cung, lễ nhạc thanh âm phiêu đãng tại phía trên hoàng cung.

Tất cả mọi người nghiêm túc im lặng, sau đó nhìn thấy Lâm Tử Uyên mang theo quần thần từng bước một đi xuống bậc thang, tự mình hạ bậc thang nghênh đón khải hoàn trở về bốn tên anh hùng.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cảm giác được đầu não sung huyết.

Khóe mắt liếc qua liếc thấy, Lam Thiết, Vân Đính Thiên, Lãnh Nguyệt, đều là mặt mũi tràn đầy rung động cùng thụ sủng nhược kinh, không biết làm sao biểu lộ.

Lăng Tử Dương trong lòng thán phục:

Đây mới thật sự là minh quân đế vương!

Võ Triều Đông Phương Giác, đó là cái đậu bỉ;

Phi hùng bang Hùng Trác, không đủ thành thục;

Nhung Thương vương triều quân vương, nó tâm tính tuyệt đối có vấn đề.

Trước mắt trừ còn không rõ ràng hạo thiên vương triều hoàng đế, Lâm Tử Uyên là Lăng Tử Dương thấy qua nhất có minh quân khí tượng hoàng đế.

Khó trách có thể được đến Mặc Hổ người như vậy quên mình phục vụ;

Khó trách có thể có Ngô Sùng Sơn dạng này bất kể cá nhân được mất người nguyện ý vì hiệu lực.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương suy nghĩ rất nhiều.

Hắn thậm chí nghe không hiểu Lâm Tử Uyên ở ngoài điện tuyên đọc thứ gì.

Tại Ti Lễ Giam Lưu đại nhân, Lâm Trấn Tà, Lâm Húc cùng một đám văn võ bá quan chen chúc bên dưới, liền tiến vào đại điện.

Nhập điện đằng sau, tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra « Trọng Dương Hỏa Liên » cung cung kính kính đặt ở Ti Lễ Giam Lưu đại nhân trong tay.

Ti Lễ Giam Lưu đại nhân mặt mo cười thành một tấm sồ cúc, toái bộ đệ trình cho Lâm Tử Uyên:

“Bệ hạ!”

“« Trọng Dương Hỏa Liên » ở đây, Thiên Hữu ta Đại Ngụy!”

Ti Lễ Giam Lưu đại nhân quỳ sát hô to.

Lâm Tử Uyên tay cầm « Trọng Dương Hỏa Liên » vẻ mặt tươi cười.

Văn võ bá quan cùng nhau quỳ hô:

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Chúc mừng bệ hạ!”

Hai mươi tư vị Đại Ngụy lương đống được cứu rồi, đôi này tất cả mọi người tới nói đều là tin tức tốt.

Lâm Tử Uyên ánh mắt khôi phục thanh minh, hừ lạnh nói:

“Cái gì Thiên Hữu Đại Ngụy, bất quá là có ta Đại Ngụy trung thần tại thay Đại Ngụy phụ trọng tiến lên, Ngô Sùng Sơn, Lam Thiết, Vân Đính Thiên, Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt......”

“Thần tại!”

“Thảo dân tại!”

Năm người ra khỏi hàng.

Ngô Sùng Sơn phía trước, bốn người ở phía sau.

Chúng thần nhao nhao đứng dậy, mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Hí nhục tới!

Lần này lấy Ngô Sùng Sơn cầm đầu tiểu đội khải hoàn trở về, là lớn ngụy cầm tới cứu vớt hai mươi tư vị thất phẩm cường giả thiên tài địa bảo, công tích quá kinh thế hãi tục.

Bệ hạ ban thưởng, cũng khẳng định là trước nay chưa có.

Quả nhiên.

“Mặc Hổ, vì ta Đại Ngụy hi sinh, lấy sức một mình đoạn hậu, Lực Bảo « Trọng Dương Hỏa Liên » trở về, xúc động lòng người, truy thưởng vì ta Đại Ngụy nhất đẳng trung liệt đợi! Thế tập đời thứ ba! Mặc Hổ hậu nhân dòng dõi tất cả tu luyện tốn hao, đều là lấy hoàng tử hoàng nữ quy cách ngang nhau chấp hành!”

Lời vừa nói ra, cả triều chấn kinh!

Nhất đẳng trung liệt hầu, tương đương với nửa cái vương gia! Mặc dù là đối với người chết truy phong, nhưng là hoàng gia sẽ ban thưởng một tòa ngang nhau quy cách phủ đệ, tất cả gia quyến cùng hưởng Thánh Quyến Long Ân.

Mặc Hổ dòng dõi hậu nhân, thì càng khoa trương, cùng hoàng tử, hoàng nữ quy cách tài nguyên tu luyện, tương đương với bệ hạ thu làm con nuôi con gái nuôi......

Lâm Tử Uyên đối với trung thần đằng sau phong thưởng, không thể bảo là không long hậu.

Đặt ở cái khác công lao bên trong, khẳng định sẽ có không ít người nhảy ra trình lên khuyên ngăn chỉ trỏ......

Lần này.

Không ai nhảy ra.

Mặc Hổ đối với Đại Ngụy trung tâm, cảm phục tất cả mọi người.

Càng quan trọng hơn là, tất cả mọi người minh bạch:

Mặc Hổ là thay hai mươi tư vị thất phẩm cường giả hi sinh, là thay Lâm Tử Uyên hi sinh.

Ai cũng không có tư cách đi ra ngăn cản phần này thánh quyến.

“Ngô Sùng Sơn!”

“Hành động lần này đối với Đại Ngụy có công lớn, đặc biệt đề bạt làm hoàng thành tư tổng ti Mã đại tướng quân! Quan bái nhất phẩm!”

“Thần! Khấu tạ Long Ân!!”

Ngô Sùng Sơn kích động quỳ sát, bày mưu nghĩ kế, cuối cùng thường mong muốn.

PS

Hôm qua lễ vật 600;

Hôm nay canh năm..