Chương 979: ngân phiếu khống, tùy tiện lấp

Chương 979: ngân phiếu khống, tùy tiện lấp

Ngô Sùng Sơn lần này tấn thăng, không thể nghi ngờ là một cái mãnh liệt tín hiệu!

Ngô Sùng Sơn năm nay 40 tuổi ra mặt, đã quan bái nhất phẩm, lấy hoàng thành tư tổng ti Mã đại tướng quân chức vụ và quân hàm thống lĩnh Đại Ngụy mạnh nhất tổ chức tình báo, từ chạm tay có thể bỏng người mới, biến thành Đại Ngụy mạnh nhất quyền tân quý.

Tuy nói Ngô Sùng Sơn lần này toàn bộ hành trình tại phía sau màn điều khiển, bày mưu nghĩ kế.

Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, có thể tại dưới loại thế cục này phá cục, cứu vãn Đại Ngụy Triều thế cục ở trong cơn nguy khốn, Ngô Sùng Sơn xứng đáng hoàng thành tư tổng ti ngựa chức vụ! Thực chí danh quy!

Lâm Tử Uyên tâm tình cực giai, ra hiệu Ngô Sùng Sơn đứng vào hàng ngũ sau, cười đối với còn lại bốn người nói

“Các ngươi bốn vị tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tất cả mọi thứ, trẫm đã biết! Rất không tệ, trí dũng song toàn, cởi mở, đến Mặc Hổ cần nhờ, không phụ Đại Ngụy hi vọng! Có thể còn sống trở về, các ngươi mới là công đầu...... Trẫm cho phép mỗi người các ngươi đối với trẫm đưa ra một điều kiện.”

“Mặc kệ là phong hầu bái tướng, hoặc là tại các ngươi tông môn thu hoạch được trưởng lão chức vụ và quân hàm địa vị, hay là nghĩ ra được tấn cấp thất phẩm tài nguyên tu luyện, trẫm đều có thể thay các ngươi làm đến!”

Lâm Tử Uyên ngữ khí chắc chắn, tràn đầy tự tin mãnh liệt cùng một lời mà quyết vạn vật bá khí!

Bốn người mắt lộ ra kinh sợ.

Đại Ngụy Hoàng Đế chính miệng hứa hẹn, cho phép bọn hắn tùy ý nói ra điều kiện.

Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Lăng Tử Dương cảm nhận được, Lâm Tử Uyên tại trên người mình nhiều một cách đặc biệt dừng lại một chút.

“Ai tới trước?”

Lâm Tử Uyên cười nói.

Chúng thần cùng nhau lộ ra nụ cười thân thiện, mắt chú bốn người.

Lăng Tử Dương bốn người đối mặt sau, sau đó liền thấy Lam Thiết chủ động đi ra:

“Bệ hạ!”

“Ba người bọn hắn lần thứ nhất tiến hoàng cung, còn khẩn trương cực kỳ, Thảo Dân trước cho bọn hắn mở đầu.”

Tốt

Lâm Tử Uyên gật đầu cười nói:

“Đã sớm nghe hoàng thành tư bên kia đến báo, nói Lam Thiết ngươi tại biên cảnh lấy sức một mình xông phá hơn 50 vị tinh nhuệ phong tỏa, bảo đảm tiểu đội thuận lợi trở về Đại Ngụy, cỗ này phong mang, không hổ là ta Đại Ngụy Mãng Hoang núi yêu nghiệt! Nói đi, ngươi muốn cái gì?”

“Lam Thiết cả gan, muốn mời bệ hạ hàng chỉ, cho phép Thảo Dân tiến một lần Đại Ngụy long mạch.”

Lời vừa nói ra, đại điện một mảnh vắng lặng.

Văn võ bá quan, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh;

Lâm Tử Uyên cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Long mạch!

Nghe nói là tụ tập Đại Ngụy khai quốc đến nay chém rụng mười tám đầu có long huyết long mạch chân chính Giao Long chế tạo dựng dục ra tới một chỗ đặc thù tu luyện cấm địa, động thiên phúc địa.

Bắc Kiếm Cung long huyết ao, đối với võ giả nhục thân thể phách có cường đại rèn luyện hiệu quả, có thể giúp võ giả nhanh chóng tôi thể tu luyện tới lục phẩm......

Đại Ngụy long mạch, nghe nói có thể giúp lục phẩm võ giả trùng kích thất phẩm!

Nhưng là!

Đại Ngụy long mạch, một năm chỉ có thể tiến một người, trình độ trân quý có thể nghĩ.

Lam Thiết muốn đạt được tiến vào Đại Ngụy long mạch cơ hội, lấy thu hoạch được sớm trùng kích thất phẩm cơ hội.

Tốt

Lâm Tử Uyên đáp ứng xuống:

“Đại Ngụy long mạch, Duy Trung Thần có thể nhập, Lam Thiết ngươi là lớn Ngụy Lập bên dưới đại công, trẫm hôm nay liền đặc biệt cho phép ngươi tiến vào long mạch một lần, năm nay long mạch tư cách chưa giao ra, liền ban cho ngươi! Năm nay huyết nguyệt chi dạ, ngươi sớm ba ngày tới.”

“Tạ Bệ Hạ!”

Lam Thiết Diện lộ vui mừng, khấu tạ lui lại sau một bước.

Đứng ở bên cạnh chính là Vân Đính Thiên.

Vân Đính Thiên lúc này đã làm ra quyết định, tiến lên một bước nói

“Thần lần này tiến về Nhung Thương Vương Triều, cũng không có quá nhiều cơ hội phát huy trận pháp sở học, thực lực không kịp Lam Thiết, trận pháp không kịp Lăng Tử Dương, điều tra phía trên không giúp được Mặc Hổ, Lãnh Nguyệt, mười phần hổ thẹn, không cầu gì khác, xin mời bệ hạ đem tất cả ban thưởng chuyển tặng Mặc Hổ dòng dõi, tâm nguyện là đủ.”

Vân Đính Thiên phẩm tính, để tất cả quan viên kinh ngạc chấn kinh.

Đây chính là nghịch chuyển nhân sinh cơ hội.

Phong hầu bái tướng a!!

Hắn thế mà cứ như vậy chuyển tặng đi ra?!

Thế gian lại còn có loại người này.

Lâm Tử Uyên cao ở trên long ỷ, có chút ngây người sau nhịn không được than thở nói:

“Tốt một cái không cầu gì khác.”

“Không sợ sinh tử, không cầu quyền quý, một lòng vì công, đáy lòng bằng phẳng! Vân Đại Sư, không hổ là Lôi Âm Tự đi ra người, trẫm rất khâm phục.”

“Bất quá yêu cầu của ngươi, trẫm không thể đáp ứng!”

Lâm Tử Uyên trả lời đồng dạng để chúng thần kinh ngạc.

Chỉ nghe Lâm Tử Uyên nói

“Lần này đại công, Mặc Hổ một nhà đã được ban thưởng! Bọn hắn một nhà, hoàng gia chiếu cố, chiếu cố đời thứ ba! Đã đầy đủ! Lại nhiều chút ban thưởng, chưa chắc là một chuyện tốt! Như vậy đi, trẫm thông báo Lôi Âm Tự chủ trì, xách ngươi là Lôi Âm Tự trưởng lão, đồng ý với ngươi thất phẩm tài nguyên tu luyện, thất phẩm lôi pháp, khác đồng ý ngươi từ Vân gia hậu duệ bên trong lấy ra mười người, đưa vào tứ đại tu luyện thánh địa tu hành! Tất cả tài nguyên tu luyện, gấp đôi.”

Lâm Tử Uyên trực tiếp làm chủ, cho Vân Đính Thiên An xếp lên trên.

Trừ thân phận địa vị cùng tài nguyên tu luyện giải quyết, thậm chí đem Võ Triều Vân nhà người cũng cùng nhau an bài lên.

“Thảo Dân, Tạ Bệ Hạ.”

Vân Đính Thiên đáp tạ.

Lâm Tử Uyên hài lòng gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt trên thân:

“Bây giờ nói nói các ngươi hai người ý nghĩ đi, Lăng Tử Dương ngươi tới trước đi...... Thân là Võ Triều Cực Đạo Tông tông chủ, lại là ta Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung dự khuyết trưởng lão, cấp độ yêu nghiệt thiên tài, hành động lần này, biểu hiện của ngươi để hoàng thành tư cùng trẫm đều cảm thấy kinh diễm, khó trách các ngươi cung chủ không để ý thương thế, mỗi ngày cùng trẫm đòi người.”

Quần thần đều mỉm cười.

“Ngươi tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến Cực Đạo tông sơn cửa, Thất Đại Quận Phủ trong tay ngươi khôi phục tiến trình thôi động rất không sai, hơn 13 triệu Lưu Hỏa Quốc nạn dân an trí rất không sai...... Có lúc, trẫm đều tại hiếu kỳ, đến cùng có cái gì là ngươi không biết!”

“......”

Quần thần lại lần nữa mỉm cười, dáng tươi cười càng tăng lên.

Nhất là Lâm Trấn Tà, đứng ở trong đám người cười đến miệng đều không đóng lại được.

Người hữu tâm lại là nghe được, Lâm Tử Uyên đối với Lăng Tử Dương có bao nhiêu chú ý.

Lăng Tử Dương tại Lâm Tử Uyên một phen trêu chọc bên dưới cúi đầu không dám nói lời nào.

Nói cái gì cho phải đâu?

Giống như nói cái gì đều có chút tự biên tự diễn cùng quá ý khiêm tốn.

Lâm Tử Uyên cười nói:

“Chớ khẩn trương, ngươi mặc dù là lần thứ nhất nhập Đại Ngụy hoàng cung, nhưng là nơi này hẳn là sẽ không so ngươi xông qua được Nhung Thương Vương Triều càng thêm hung hiểm, nói đi, ngươi là hi vọng trẫm nói với ngươi Hạng, đem Hùng gia Lưu Hỏa Quốc Hoàng quyền giao cho trong tay của ngươi, vẫn là hi vọng trẫm đưa cho ngươi Lăng Gia Đặc nhóm một cái quyền lực, tiến cử hiền tài bọn hắn tiến vào hoàng thành tư? Thu hoạch được quan thân?”

Quần thần nhao nhao im lặng.

Không ít người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lưu Hỏa Quốc Hoàng quyền dính đến Hùng gia căn bản lợi ích cùng tương lai kế hoạch lớn;

Hoàng thành tư......

Cùng Lăng gia, có quan hệ gì?

Rất nhiều người đều không biết.

Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, bất cứ người nào muốn nhập hoàng thành tư, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Lăng Tử Dương biết Lâm Tử Uyên là tại gõ chính mình.

Nếu như không phải mình là lớn Ngụy Lập bên dưới to lớn công lao, chỉ sợ Diêu Lục, Thần Tử An từ Võ Triều mang tới Võ Đô đại doanh bồi dưỡng ra được ba trăm bảy mươi người, sẽ vĩnh cửu tại hoàng thành tư giám thị trên danh sách.

Lại là nhúng chàm hoàng quyền, lại là tiếp xúc Nhị hoàng tử, hiện tại còn giày vò một nhóm am hiểu điều tra tình báo nhiên huyết, ngự vật cảnh trừ tà sư tổ kiến Đại Ngụy Lăng nhà, chợt nhìn, hoàn toàn chính xác có như vậy điểm âm mưu khí tức ở bên trong..