Chương 980: quân thần giao phong

Chương 980: quân thần giao phong

Đối mặt mỉm cười vặn hỏi Lâm Tử Uyên, Lăng Tử Dương không chút hoang mang, bình tĩnh nói:

“Đa tạ bệ hạ yêu mến, Lăng Tử Dương không cần Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, đối với Hoàng Thành Ti tình báo cũng không có hứng thú, trên thực tế, Lăng Tử Dương tại Bắc Kiếm Cung đã là dự khuyết trưởng lão vị trí, đứng hàng trưởng lão chỉ là vấn đề thời gian, về phần tài nguyên tu luyện, trước mắt thần trên thân có hơn trăm triệu quân công điểm tích lũy, đồng thời là Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, đã sớm đến cung chủ hứa hẹn, tu luyện đến song thất phẩm nghĩ đến là không có vấn đề.”

Một phen, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, chẳng những từ chối nhã nhặn Lâm Tử Uyên “Hảo ý” đồng thời tỏ rõ, người bên ngoài vật cần thiết, trong mắt hắn hoàn toàn không có lực hấp dẫn.

Đây hết thảy, hắn đều có thể đạt được.

Một đám văn võ quan viên trợn mắt hốc mồm.

Tiểu tử này lại dám đỗi bệ hạ!

Lâm Trấn Tà vụng trộm hít sâu một ngụm hơi lạnh:

Trâu

Hắn hiện tại xem như biết Lăng Tử Dương là như thế nào đầu sắt.

Chẳng những không có trả lời phụ hoàng hắn vặn hỏi, còn một bộ Lâm Tử Uyên ban thưởng tất cả đều không bị để ở trong mắt đã thị cảm.

Lâm Tử Uyên không những không giận mà còn cười:

“Tốt, nói hay lắm! Đã sớm nghe Ngô đại nhân nói, ngươi tại Võ Triều thời điểm liền có một bộ nhanh mồm nhanh miệng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phương diện này cũng là rất có thiên phú, có phong hầu bái tướng khí tràng.”

“Tướng tướng vị trí, thần không có hứng thú.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu xem Lâm Tử Uyên:

“Thân là Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư, dự khuyết trưởng lão, Lăng Tử Dương thâm thụ cung chủ hậu ái vun trồng, lần này nếu không có tông chủ thân trúng thất phẩm tà linh kịch độc, thần cũng không dám lấy nhỏ bé ngũ phẩm song tu chi thân tiến về nhung thương vương triều nội địa đi hiểm! Lần hành động này, là vì hướng tông chủ báo ơn tri ngộ! Bệ hạ nhất định phải phong thưởng lời nói, trực tiếp giao cho Bắc Kiếm Cung liền có thể.”

Lăng Tử Dương tại chúng thần mắt chú phía dưới, lui lại một bước, trở thành cái thứ hai từ bỏ xin thưởng người.

Lâm Tử Uyên kinh ngạc nửa ngày, về sau bật cười lắc đầu đứng lên:

“Vân Đính Thiên không cần phong thưởng, là người ta phẩm tính cao khiết, tiểu tử ngươi đem phong thưởng giao cho Bắc Kiếm Cung, là muốn cho trẫm cùng các ngươi cung chủ kết nối? Muốn cho nhà ngươi cung chủ từ trẫm nơi này cầm tới chân chính quý giá vật hữu dụng...... Khó trách Đông Phương Giác sẽ bị ngươi dưới trướng một đám người tính toán gắt gao, sự thông minh của hắn, liền không xứng đấu với ngươi.”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Đại Ngụy người thứ nhất, quả nhiên lợi hại cực kỳ.

Diêu Lục, Thần Tử An mưu đồ bí mật hơn phân nửa năm quang cảnh, lặng lẽ xúi giục Võ Đô trong đại doanh tất cả mọi người, đem Đông Phương Giác vặn ngã, có thể nói là man thiên quá hải, không chê vào đâu được, không nghĩ tới đều không có giấu diếm được Lâm Tử Uyên con mắt.

Đại Ngụy Hoàng Thành Ti, càng như thế lợi hại?!

Lăng Tử Dương rốt cục có một chút bối rối nhỏ:

Phụ thuộc tiểu quốc hoàng quyền, quan hệ đến Đại Ngụy bệ hạ mặt mũi.

Nếu Lâm Tử Uyên đã biết được chuyện đã xảy ra......

“Bệ hạ!”

Lăng Tử Dương lại lần nữa ra khỏi hàng:

“Thần, nghĩ đến, khẩn cầu bệ hạ miễn đi những người kia tội chết.”

“A? Bọn hắn có tội gì......”

Lâm Tử Uyên rốt cục chiếm thượng phong, chân chân chính chính đang cùng Lăng Tử Dương trong giao phong có thái độ bề trên.

“Kế giết Đông Phương Giác, Võ Triều hoàng quyền chuyển giao nó chất phương đông tháng hư.”

Nếu như là bình thường, Lăng Tử Dương không thể nói trước còn muốn giảo biện một hai, nhưng là hiện tại......

Không cần thiết!

Dù sao chính mình có công lao to lớn nơi tay, không bằng trực tiếp ngả bài, nhân cơ hội này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trói Diêu Lục, Thần Tử An bọn người tẩy đi trên thân chịu tội.

Chúng thần đều động dung.

Dùng lớn như vậy công lao thay một đám thủ hạ tẩy tội!

Bao quát Ngô Sùng Sơn, Lâm Trấn Tà ở bên trong, không ít người đều lộ ra vẻ khâm phục.

Lâm Tử Uyên nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương đột nhiên trở nên nghiêm túc con mắt, trong lúc bất chợt cảm thấy mười phần không thú vị, không có tiếp tục đùa hắn ý tứ, khoát tay một cái nói:

“Đi, Đông Phương Giác thủ tử có đạo, trẫm tha thứ người của ngươi vô tội.”

Ngày đại hỉ, Lâm Tử Uyên không muốn xách những cái kia xúi quẩy người, giọng nói vừa chuyển:

“Trẫm nghe nói, ngươi thích đọc sách, lúc trước hai lần đến nhà bái phỏng Nhị Hoàng Tử Trấn tà vương phủ, đầu tiên là đem Tôn Đại Sư tâm đắc trải nghiệm nhìn khắp, sau đó lại dò xét thư phòng của hắn...... Đã như vậy, trẫm cho ngươi một cái quyền hạn, về sau Đại Ngụy điển tịch tư, ngươi tùy thời có thể lấy xuất nhập.”

Lăng Tử Dương giật mình!

Lâm Tử Uyên ban thưởng này, đích thật là vô cùng quan tâm.

Đại Ngụy điển tịch tư, có giấu Đại Ngụy tất cả điển tịch trân quý, bao quát bao năm qua đến tất cả có thiên phú trừ tà đại sư, Võ Đạo tông sư, tông phái gia tộc, danh sư sáng tác điển tịch, cùng Đại Ngụy tất cả phong thổ lịch sử truyện ký ghi chép.

“Thần, đa tạ bệ hạ!”

Lăng Tử Dương một tiếng này nói lời cảm tạ, mười phần chân thành.

Nhưng là......

Đối với văn võ bá quan tới nói.

Tất cả mọi người dưới đáy lòng oán thầm:

Đây coi là ban thưởng gì?

Đọc sách?

Cả một đời mới bao nhiêu năm, ngươi có thể nhìn bao nhiêu?

Vốn cho là là cái dã tâm bừng bừng yêu nghiệt thiên tài, kết quả là cái con mọt sách.

Trên triều đình, chỉ có Lâm Tử Uyên, Lâm Trấn Tà xem rõ ràng giải Lăng Tử Dương ký ức là đáng sợ cỡ nào.

Bất quá.

Lâm Tử Uyên mặc dù đối với Lăng Tử Dương ký ức thiên phú khắc sâu ấn tượng, nhưng là cũng không cảm thấy ban thưởng này liền có thể làm đối với Lăng Tử Dương toàn bộ ban thưởng.

Có lẽ từ đáy lòng, hắn cùng tất cả mọi người ấn tượng cũng giống như nhau:

Nhiều như vậy sách, ngươi có thể nhìn bao nhiêu?

Bao nhiêu là chân chính ngươi có thể cần dùng đến?

Lâm Tử Uyên tiếp tục tuyên bố:

“Như vậy đi, ngươi bây giờ nhục thân thể phách rèn luyện đến lục phẩm, cũng đã có tiến vào long mạch tư cách, sang năm huyết nguyệt tà linh ngày, ngươi đến hoàng cung!”

Ngụ ý, ngoài định mức phong thưởng Lăng Tử Dương một lần tiến vào long mạch cơ hội.

Lăng Tử Dương lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

“Đa tạ bệ hạ!”

“Không vội.”

Lâm Tử Uyên khóe miệng lộ ra quen thuộc trêu tức dáng tươi cười:

“Nghe nói, Lăng Tử Dương ngươi đến bây giờ cũng không từng hôn phối? Ta Đại Ngụy thần tử đông đảo, thiên tư quốc sắc cũng là không ít, trẫm cho ngươi tìm kiếm một chút?”

Lời vừa nói ra, Vân Đính Thiên cùng Lam Thiết đồng thời mỉm cười;

Quần thần nén cười.

Đang lúc Lăng Tử Dương không biết nên như thế nào uyển chuyển cự tuyệt bệ hạ thời điểm, một mực không có lên tiếng Lãnh Nguyệt tiến lên một bước:

“Bệ hạ có phải hay không quên còn có một vị công thần muốn ban thưởng?”

Trán

Lâm Tử Uyên còn là lần đầu tiên tại đề tài thảo luận thời điểm bị người đánh gãy, kinh ngạc nhìn Lãnh Nguyệt một chút, sau đó hình như có sở ngộ nhìn nhìn Lăng Tử Dương, có chút ngửa ra sau thân thể, nhẹ gật đầu:

“Lãnh Ái Khanh đề điểm đối với, Lăng Tử Dương hôn phối công việc, chúng ta về sau có cơ hội bàn lại! Lãnh Ái Khanh lần này tại nhung thương vương triều hành động bên trong thay Mặc Hổ chức trách, dẫn đầu đội ngũ tránh đi ngàn vạn gian nguy, Trí Dũng hơn người, khi trọng thưởng, không biết Lãnh Ái Khanh có cái gì muốn, nhưng nói...... Không sao.”

Nói đến phần sau một câu thời điểm, đặc biệt tăng thêm ngữ khí xông Lăng Tử Dương bên kia điểm một cái cái cằm.

Lãnh Nguyệt vội vàng cúi đầu:

“Thần, khẩn cầu gia nhập Hoàng Thành Ti! Đến Hoàng Thành Ti nhậm chức!”

A

Lâm Tử Uyên sững sờ.

Cái này hiển nhiên cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Nhưng là rất nhanh Lâm Tử Uyên động dung lộ ra nét mừng, cười to nói:

“Tốt! Lãnh Ái Khanh nguyện ý gia nhập Hoàng Thành Ti, đây là chuyện tốt! Năng lực của ngươi hết sức đặc thù, phi thường thích hợp sưu tập tình báo, Hoàng Thành Ti hoàn toàn chính xác so Bắc Kiếm Cung càng thích hợp ngươi! Trẫm đáp ứng ngươi!”.