Chương 981: lại nghe Hạo Thiên

Chương 981: lại nghe Hạo Thiên

“Ngô Tương Quân!”

Lâm Tử Uyên nhìn về phía Ngô Sùng Sơn:

“Ngươi cảm thấy Lãnh Nguyệt phóng thích đặt ở hoàng thành tư chức vụ gì?”

Người sau vội vàng ra khỏi hàng, đáp:

“Hoàng thành tư không giống với cái khác văn võ quan viên hệ thống, nhất định phải từ tầng thấp nhất bắt đầu, như vậy đi, thần đến an bài Lãnh Nguyệt chức vụ, từ hoàng thành tư tuần tra sứ chức bắt đầu, tiếp xúc hoàng thành tư cụ thể sự vụ, thần tranh thủ trong vòng nửa năm, để Lãnh Nguyệt thích ứng hoàng thành tư chức vụ, đề bạt đến trinh kỵ Tư Mã chức.”

Hoàng thành tư tám vị Tư Mã, trinh kỵ Tư Mã phụ trách một chi độc lập trinh kỵ doanh, thực quyền không nhỏ, có thể sánh vai Ngô Sùng Sơn đã từng trí Tư Mã chức.

Tốt

Lâm Tử Uyên tại chỗ đánh nhịp:

“Liền theo Ngô Tương Quân nói xử lý, khác thưởng Lãnh Nguyệt tất cả tài nguyên tu luyện, hi vọng Lãnh Ái Khanh có thể tại hoàng thành tư thỏa thích phát huy thiên phú năng lực của mình, đem trinh kỵ doanh mang ra.”

“Thần, tuân chỉ.”

Lãnh Nguyệt tạ ơn.

Cúi đầu này, nàng trọng tâm sẽ từ Bắc Kiếm Cung chuyển dời đến hoàng thành tư.

Lăng Tử Dương Tâm Sinh cảm khái.

Lãnh Nguyệt chủ động yêu cầu đi hướng hoàng thành tư, hắn mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là không thể không thừa nhận, Lãnh Nguyệt năng lực hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp đi hoàng thành tư hiệu lực.

Đến hoàng thành tư, Lãnh Nguyệt mới xem như tìm được phát huy một thân sở học địa phương!

Lăng Tử Dương thực tình vì nàng lựa chọn cảm thấy cao hứng.

Khiên động Đại Ngụy văn võ bá quan phong thưởng chính thức kết thúc!

Phong thưởng đằng sau còn có một trận tiệc tối.

« Trọng Dương Hỏa Liên » tới tay, hai mươi tư vị thất phẩm cường giả có sống sót hi vọng.

Lâm Tử Uyên đọng lại Nguyệt Dư bất an quét sạch sành sanh, trên mặt khó được có chút khuôn mặt tươi cười, quần thần đều lưu lại, tham gia tiệc tối......

Lăng Tử Dương cùng Vân Đính Thiên, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt ngồi tại ghế thứ nhất, cùng bệ hạ ngồi cùng bàn, Ngô Sùng Sơn cái này Tân Tấn Hoàng Thành Ti Tổng Ti Mã đại tướng quân phụ trách thân thiện không khí.

Hành động lần này, mặc dù bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là đối với Đại Ngụy tới nói là có thể tiếp nhận, kết cục cũng là vô cùng hoàn mỹ.

Lâm Tử Uyên hào hứng nồng hậu dày đặc, tự mình cho năm vị công thần mời rượu!

Lăng Tử Dương bọn người thụ sủng nhược kinh.

Sau đó chính là quần thần nối liền không dứt mời rượu.

Đều là Đại Ngụy quan lớn.

Không thể không cấp mặt mũi.

Bốn người ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ngay tại bầu không khí nhiệt liệt nhất thời điểm, hoàng thành tư một vị mật thám vội vàng đi vào đến, Phụ Nhĩ cùng Ti Lễ Giam Lưu đại nhân thì thầm một phen về sau đến Ngô Sùng Sơn bên người.

“Bệ hạ! Đại nhân!”

“Nhung Thương vương triều phương diện truyền đến tin tức, có đến từ Hạo Thiên Vương Triều cường giả, một lần nữa phá giải số 7 di chỉ cấm địa......”

Ngô Sùng Sơn nhìn về phía Lâm Tử Uyên.

Trong bữa tiệc thanh âm đều tinh thần sa sút xuống tới.

Lâm Tử Uyên không cảm thấy kinh ngạc, nhẹ a một tiếng, hỏi:

“Sau đó thì sao?”

Lăng Tử Dương chú ý tới, Lâm Tử Uyên đang nghe “Hạo Thiên” hai chữ thời điểm, bắp thịt trên mặt không tự giác khẽ nhăn một cái, đáy mắt hình như có tức giận hiện lên.

Lăng Tử Dương yên lặng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, mặc dù có Hạo Thiên Vương Triều Trận Pháp Sư xuất thủ, cũng sẽ không có bất luận phát hiện gì.

Quả nhiên.

Hoàng thành tư mật thám hồi phục:

“Số 7 di chỉ trong cấm địa, không phát hiện chút gì, Hạo Thiên Vương Triều phương diện người lại tiến về ba mươi ba hào di chỉ cấm địa......”

Tốt

Lâm Tử Uyên nâng chén, hướng Lăng Tử Dương:

“Đến! Chư vị ái khanh, theo trẫm cùng một chỗ mời chúng ta Lăng Pháp Sư.”

Tất cả mọi người minh bạch ý nghĩa.

Lần này chặn đường thất bại, Nhung Thương vương triều mời Hạo Thiên Vương Triều cường giả tiến về phá trận, đã là hết biện pháp biểu hiện.

Nếu tại số 7 di chỉ cấm địa không có bất kỳ phát hiện nào, Nhung Thương vương triều phương diện sẽ chỉ càng thêm khó xử.

Nhung Thương vương triều càng là xấu hổ, Lâm Tử Uyên liền càng vui vẻ.

Chúng thần đứng dậy nâng chén.

Lăng Tử Dương hai tay nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

“Ha ha ha ha......”

Lâm Tử Uyên đặt chén rượu xuống, cười to nói: “Nhung Thương vương triều lần này muốn tại chúng ta Đại Ngụy hướng trên vết thương xát muối, tuyệt chúng ta hai mươi tư vị thất phẩm cường giả sinh lộ, sự thật chứng minh, đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ! Chúng ta lại uống một chén! Kính Đại Ngụy!”

“Kính Đại Ngụy!”

Tất cả mọi người cùng một chỗ nâng chén, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần tình kích động.

Lăng Tử Dương đi theo đám người cùng uống bên dưới chén rượu này nước, vừa mới ngồi xuống, bên tai liền truyền đến Ngô Sùng Sơn truyền âm: “Các ngươi hành động lần này, tại số 7, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa không có để lại bất kỳ dấu vết gì, duy nhất chân ngựa, khả năng chính là ngươi tự mình chế tạo kiệu máu.”

“......”

Lăng Tử Dương động tác có chút dừng lại.

Ngô Sùng Sơn thần sắc nghiêm trọng địa đạo:

“Bản tọa thu đến tiếng gió, Mặc Hổ bị bắt thời điểm là hoa đào phiến tự mình xuất thủ, tại dưới tay của hắn, lục phẩm không có cách nào xuất thủ, cho nên không cách nào phá hư kiệu máu......”

“Cũng may máu của ngươi kiệu hiện tại thanh danh không hiện, Nhung Thương vương triều coi như muốn dùng món pháp bảo này nổi lên, cũng là bất lực! Ngoài ra, Nhung Thương vương triều hẳn là còn thu được hai kiện thất phẩm pháp bảo, những này cũng làm không được bằng chứng...... Hạo Thiên Vương Triều sẽ không bởi vì pháp bảo liền đối với Đại Ngụy khoa tay múa chân, ngươi đại khái có thể yên tâm.”

“Đa tạ đại nhân giải hoặc.”

“Khách khí, lần này ta có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra, nhờ có các ngươi liều mình hoàn thành sứ mệnh.”

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương lẫn nhau đụng một chén.

Lăng Tử Dương cười cười.

Một trận tiệc tối, Đại Ngụy bốn người danh hào tại triều đình quan trường vang vọng như sấm.

Lâm tan cuộc thời điểm, Lăng Tử Dương trong đám người thấy được một tấm đáng yêu quen thuộc lệ dung, mỉm cười.

Xông Dược Phinh Đình mỉm cười nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Lần này tòng quân thương vương triều mang về « Trọng Dương Hỏa Liên » phụ trách luyện chế khử độc đan thuốc người chính là Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư......

Dược Phinh Đình là phụng mệnh tới lấy « Trọng Dương Hỏa Liên ».

Tới lui do đại nội hoàng cung cường giả bảo hộ, không có gây nên bao nhiêu người chú ý.

Lăng Tử Dương tại cửa hoàng cung cùng ba người tạm biệt.

Vân Đính Thiên sắp trở về Lôi Âm Tự;

Lam Thiết cũng muốn xuôi nam, về Mãng Hoang núi;

Lãnh Nguyệt đã có an bài mới.

Bắc Kiếm Cung 199 hào kiếm cung, không cần thiết lại đi trấn thủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Bắc Kiếm Cung đã có chủ nhân mới.

“Lăng Tử Dương.”

“Chính ngươi phải coi chừng.”

Vân Đính Thiên ngữ khí trầm trọng nhắc nhở nói

“Chúng ta lần này tại Nhung Thương vương triều hành động tuy nói là viên mãn hoàn thành, nhưng là ngươi tại Nhung Thương vương triều thiết kế lừa giết hơn hai ngàn cao thủ sự tình đã tại Nhung Thương vương triều truyền ra, hiện tại Nhung Thương vương triều từ trên xuống dưới xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hận không thể ăn huyết nhục của ngươi, nói không chừng sẽ có người đến bắc cảnh tìm ngươi gây chuyện.”

“Vân tiền bối yên tâm, bắc cảnh, không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi được địa phương.”

Lăng Tử Dương trong lời nói này lực lượng mười phần.

Lam Thiết ha ha cười nói:

“Nói hay lắm! Không cần đập! Nhung Thương vương triều hiện tại tính là cái rắm gì! Hạo Thiên Vương Triều đồ con rùa...... Bọn hắn không dám nghịch lại Hạo Thiên Vương Triều! Ta hiện tại là càng ngày càng thích ngươi, tính cách của ngươi, rất đối với ta khẩu vị, có ta Mãng Hoang núi đệ tử bá khí.”

“Đúng rồi, Lam Thiết đại ca, ta có vị huynh đệ tại các ngươi Mãng Hoang núi, về sau xin mời ngươi nhiều hơn chiếu cố.”

“Dễ nói! Huynh đệ ngươi sau này sẽ là tiểu đệ của ta, ta sẽ thật tốt ma luyện hắn!” Lam Thiết nhếch miệng lộ ra một ngụm sâm bạch răng, để Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt dưới đáy lòng run lên, cũng không biết đối với Lý Tội là chuyện tốt hay chuyện xấu..