Chương 982: Phong điện chủ thân phận

Chương 982: Phong điện chủ thân phận

Lần này rời đi duy chỉ có, Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà cũng không đến tiễn đưa.

Lăng Tử Dương biết nguyên nhân:

Nhị hoàng tử rất là hiểu chuyện.

Nếu mình đã là triều đình làm việc, vào Lâm Tử Uyên mắt, hắn vị hoàng tử này dây dưa nữa lấy Lăng Tử Dương chính là đi quá giới hạn không phù hợp quy tắc hành vi.

Khai quật nhân tài, cùng đào góc nhân tài, là không giống với.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, ra Ngụy Đô, nhập bắc cảnh, rất nhanh liền đến chính mình quen thuộc nhất địa bàn.

Hộ trận pháp linh Long Dạ thân ảnh xuất hiện tại kiệu máu bên trong, đoan chính ngồi ở bên cạnh hắn.

“Đã lâu không gặp, Long tiền bối.”

“Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp, nghe nói ngươi lần này hung hăng lộ một lần mặt, hiện tại đã là Đại Ngụy chạm tay có thể bỏng tân quyền quý a......”

“Không có.”

Lăng Tử Dương Dương tay biểu hiện ra một khối lệnh bài màu vàng óng, nói

“Chính là cầm khối về sau thuận tiện đọc sách bài bài, còn có một lần tiến vào long mạch cơ hội.”

A

Long Dạ nở nụ cười:

“Long mạch là Đại Ngụy bồi dưỡng thất phẩm cường giả cái nôi, phàm là tiến vào long mạch không một người ngoại lệ đều thành liền thất phẩm, có long mạch tương trợ, ngươi có thể so sánh người bình thường sớm hơn một bước tiến vào thất phẩm, có thể làm chúng ta tranh thủ không ít thời gian.”

Nghe được “Thời gian” hai chữ, Lăng Tử Dương sắc mặt hơi trầm xuống.

300 năm một luân hồi tà linh triều tịch, còn thừa lại cuối cùng chín năm.

Thời gian của hắn......

Không nhiều lắm.

Long Dạ Đạo: “Ngươi lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tuy nói ổn định Đại Ngụy thế cục, nhưng là lãng phí hơn nửa tháng tu luyện công phu cũng là sự thật, được thật tốt nắm chặt thời gian bù trở về.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hắn đã quyết định, các loại gặp qua cung chủ sau, liền đi Lưu Hỏa Quốc, bế quan tu luyện, toàn lực tiến lên nguyên thần tu vi, trùng kích nhiên huyết.

Lăng Tử Dương trở về bắc cảnh trạm thứ nhất chính là Bắc Kiếm Cung chính điện.

Lần này ra ngoài thời gian dài như vậy, trở về nhất định phải cho tông môn một cái công đạo.

Tại chính điện, tiếp đãi hắn chính là Viên Thương Đại trưởng lão.

Vạn năm không đổi mặt đơ bên trên gạt ra một nụ cười vui mừng.:

“Ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ sự tình, Ngô Sùng Sơn kỳ thật đã cùng cung chủ đã thông báo, ngươi có thể là cung chủ mạo hiểm, bản tọa rất là vui mừng, tông môn bên này giữ lại cho ngươi ngươi mỗi tháng hối đoái tài nguyên, về phần cung chủ, trước mắt như cũ đang bế quan trấn áp tà linh kịch độc, không tiện hiện thân gặp ngươi, ngươi nói, bản tọa sẽ vì ngươi đưa đến.”

Viên Thương đương nhiên sẽ không quở trách Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mang về « Trọng Dương Hỏa Liên » có thể cứu được cung chủ!

Tại Bắc Kiếm Cung Nội Bộ, Lăng Tử Dương cũng tương đương với lập công lớn!

“Đa tạ trưởng lão!”

Lăng Tử Dương từ biệt Viên trưởng lão, rời đi chính điện, nhanh chóng trở về số 88 Kiếm Cung.

Bên này có Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh bọn người giúp đỡ lấy, trong khoảng thời gian này gió êm sóng lặng.

Bọn hắn mặc dù không biết mình đi địa phương nào, nhưng là cũng không có hỏi nhiều.

Lăng Tử Dương đặc biệt bái phỏng hai vị sư huynh cùng Tô Hi Tuyền sư tỷ.

Biết được ba người đã triệt để từ bỏ tiếp tục điều tra số 79 di chỉ cấm địa, bây giờ cũng bắt đầu bình thường tu luyện, đáy lòng dù sao cũng hơi áy náy.

Dù sao, ban đầu là Tô Hi Tuyền sư tỷ đề nghị khai quật số 79 di chỉ cấm địa;

Bây giờ chính mình chuyên hưởng số 79 di chỉ trong cấm địa hết thảy, dù sao cũng hơi không đạo nghĩa —— mặc dù là tại yểm hộ hộ trận pháp linh tồn tại.

Lần này tại nhung thương vương triều chấp hành nhiệm vụ nội dung, chỉ có thể ở trên triều đình bộ phận quan viên ở trong truyền bá, không thể lưu truyền đến phía dưới.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc cùng ba vị hỏi tốt, gián tiếp quay trở về Lưu Hỏa Quốc.......

Đem Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người toàn bộ triệu tập đến Cực Đạo tông sơn môn đại điện, Lăng Tử Dương khởi động pháp trận, ngăn cách ngoại giới dò xét, lúc này mới cùng mười hai người đem trong khoảng thời gian này mình tại nhung thương vương triều chấp hành nhiệm vụ cùng nhiệm vụ quá trình nói đi ra.

Mười hai áo bào đen, đã từng là Phong Tứ Hải tín nhiệm nhất đệ tử, bây giờ là hắn tín nhiệm nhất thành viên tổ chức.

Võ Nguyên, Sở Kiếm biết được Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này vậy mà tại nhung thương vương triều làm ra chuyện lớn như vậy, mà lại thành công đem « Trọng Dương Hỏa Liên » mang về, là lớn Ngụy Lập bên dưới đại công, tất cả mọi người mười phần kích động cùng hưng phấn.

“Quá tốt rồi!”

“Lớn như vậy công lao xuống tới, hai mươi tư vị thất phẩm cường giả nhân tình chính là chúng ta hộ thân phù, về sau Lưu Hỏa Quốc bên này, ổn!”

Sở Kiếm phản ứng rất nhanh.

Võ Nguyên cười gật đầu: “Có hai mươi tư vị thất phẩm cường giả nhân tình tại, Hùng gia nhà mình liền chiếm ba vị, bốn năm về sau, Hùng gia trọng chưởng Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, cũng không có khả năng có mặt đối với chúng ta Cực Đạo tông xuất thủ, Lăng Tông Chủ nước cờ này, đi tuyệt diệu!”

“Nhưng là cũng rất nguy hiểm.”

Ngọc Bình chen vào nói tiến đến:

“Nhung thương vương triều thất phẩm cường giả đông đảo, Lăng Tông Chủ lần này lại đối mặt Thần Cơ doanh, đối mặt hoa đào phiến...... Hơi không cẩn thận, vạn kiếp bất phục, về sau loại này mạo hiểm nhiệm vụ, vẫn là phải nhiều hơn châm chước.”

“Đáng tiếc chúng ta vẫn chỉ là ngự vật cảnh tu vi, không giúp được ngươi.” Quân Mạch thở dài.

Đám người cùng nhau cúi đầu, mắt lộ ra nghiêm túc nặng nề chi sắc.

Lần thứ nhất, bọn hắn cảm giác được chính mình là như vậy vô lực, tại một chút phương diện hoàn toàn không thể giúp Lăng Tử Dương bận bịu.

“Tu luyện của các ngươi tiến cảnh đích thật là nên tăng nhanh, thần hồn hợp nhất, mới có thể có càng lớn làm......”

“Dựa theo dưới mắt tiến độ, lại có ba tháng, ta liền có thể đột phá đến nhập hồn cảnh!”

Võ Nguyên mở miệng nói:

“Nếu Lăng Tông Chủ mở miệng, ta đi đem quân công điểm tích lũy hối đoái thành Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội, qua bên kia ngồi hai ngày, tranh thủ tại lập hạ thời điểm đột phá.”

Hắn trướng trên mặt cũng tích lũy không ít ngày thường đi săn đoạt được quân công điểm tích lũy.

Sở Kiếm bọn người trên thân cũng không ít quân công điểm tích lũy, có thể hối đoái một đến hai ngày Lam Tâm Hồ tu luyện cơ hội.

“Đúng rồi.”

Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Các ngươi tại Đại Ngụy xây dựng gia tộc, cái kia 370 vị huynh đệ, không cần lại lén lút, Lâm Tử Uyên đã gõ qua ta, Hoàng Thành Ti cũng biết bọn hắn tồn tại cùng thân phận, về sau liền lấy Lăng gia môn khách thân phận làm việc.”

“Hoàng Thành Ti, bản sự không nhỏ a.”

Thần Tử An cười nói.

“Đó là, Hoàng Thành Ti tại nhung thương vương triều đều có gián điệp tình báo cứ điểm, tại tất cả phụ thuộc tiểu quốc hẳn là cũng có gián điệp tình báo cứ điểm, chỉ là chúng ta không biết mà thôi......”

Lăng Tử Dương nói đến đây, cho bọn hắn thông báo Lâm Tử Uyên biết được nhóm người này thân phận cùng Đông Phương Giác bị bức tử tin tức, mọi người không khỏi tâm run sợ, rốt cục thu hồi đối với Hoàng Thành Ti lòng khinh thường.

Lúc này.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Võ Nguyên có chút nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, muốn nói lại thôi.

“Võ Nguyên, có cái gì thì nói cái đó.”

“Nơi này không có gì là không thể nói.”

“Đối với.”

Sở Kiếm, Ngọc Bình mấy người cũng trăm miệng một lời phụ họa:

“Ngươi có phải hay không biết cái gì?”

“......”

Võ Nguyên nhìn về phía Thần Tử An cùng Diêu Lục:

“Hay là để bọn hắn nói đi.”

Diêu Lục, Thần Tử An là mười hai trong áo bào đen am hiểu nhất tình báo áo bào đen.

Đám người mắt chú đi qua.

Thần Tử An thở dài:

“Kỳ thật ta cũng chỉ là phỏng đoán, Phong điện chủ, rất có thể là Hoàng Thành Ti tai mắt, ta điều tra Đại Ngụy họ Phong gia tộc, cái họ này rất hiếm thấy, căn cứ tình báo của chúng ta, Hoàng Thành Ti từng có họ Phong người...... Chỉ có lời giải thích này, mới có thể giải thích thông, vì cái gì Phong điện chủ một mực muốn lưu tại Võ Triều.”

“......”

Mọi người đều kinh.

Bao quát Lăng Tử Dương..