Chương 983: Đào Hoa Phiến dời chức

Chương 983: Đào Hoa Phiến dời chức

Nhung Thương Vương Triều

Từ khi biên cảnh chặn đường nhiệm vụ thất bại về sau, Thần Cơ doanh tại Nhung Thương Vương Triều danh dự rớt xuống ngàn trượng.

Đại Ngụy Triều năm người tiểu đội hành động đã tại Nhung Thương Vương Triều truyền ra!

Ba con sáu phẩm, hai cái ngũ phẩm, loại quy mô này đội ngũ, thế mà tại Nhung Thương Vương Triều giết một cái xuyên thấu, chẳng những tạo thành hơn 2000 người vẫn lạc, hơn nữa còn nương theo hai vị thất phẩm cường giả vẫn lạc, một vị thất phẩm cường giả tay cụt, để nguyên bản liền nguyên khí đại thương Nhung Thương Vương Triều đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thần Cơ doanh thống lĩnh Đào Hoa Phiến, tự mình đuổi bắt, cuối cùng vẫn chỉ bắt được một người, còn lại bốn người thuận lợi cầm « Trọng Dương Hỏa Liên » mang về Đại Ngụy.

Đây là Nhung Thương Vương Triều từ năm trước đánh một trận xong lớn nhất tan tác.

Năm trước tan tác, có thể quy kết làm Đại Ngụy Triều tuyệt địa phản kích, quy kết làm Nhung Thương Vương Triều bên này đối với Đại Ngụy thực lực tổng hợp tính ra không đủ.

Nhưng là năm sau một chi này năm người tiểu đội, có thể nói là đem Nhung Thương Vương Triều mặt mũi triệt để xé nát.

Nghe nói Nhung Thương Vương Triều hoàng cung vị kia, trong vòng một ngày lên án mạnh mẽ Đào Hoa Phiến ba lần, mắng cẩu huyết lâm đầu!

Trên triều đình, vạch tội tăng vọt!

Có người vạch tội Đào Hoa Phiến nghiêm hình bức cung không có phân tấc, giết chết trong tay bọn họ duy nhất một người chứng, dẫn đến hạo thiên vương triều phương diện lấy không được ngồi vững Đại Ngụy Triều xâm lấn chứng cứ;

Có người vạch tội Đào Hoa Phiến tùy ý làm bậy, vì một chút tin đồn thất thiệt sự tình ngay tại Nhung Thương Vương Triều mấy chục toà thành thị hạ đạt phong thành lệnh! Thậm chí chém mười mấy tên vô tội thương đội hộ vệ, đơn giản không có chút nào nhân tính.

Có người vạch tội Đào Hoa Phiến chống cự Đại Ngụy Triều gian tế bất lực, dẫn đến Đại Ngụy Triều gian tế tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tàn phá bừa bãi, xuất động đông đảo thất phẩm cường giả đều lấy không được người, căn bản cũng không có năng lực tiếp tục chấp chưởng Thần Cơ doanh.

Thậm chí chỉ rõ Thần Cơ doanh nguyên bản có cơ hội ngăn cản số 7 di chỉ cấm địa người tiếp tục tiến vào Đại Ngụy Triều thiết trí bẫy rập, lại không chút nào làm.

Đương nhiên!

Những vật này đều không đủ lấy dao động Đào Hoa Phiến tại Nhung Thương Vương Triều địa vị.

Thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư chiến tích, Đại Ngụy Triều truy nã danh sách đứng đầu bảng bảo tọa, đã chú định Đào Hoa Phiến không có khả năng bị một hai kiện việc nhỏ đánh ngã.

Thẳng đến một ngày này, Nhạc Vương Phủ người tự mình ra mặt, lấy ước hẹn ba năm trong lúc đó, không thích hợp tiếp tục phân công loại hình tiến công cường giả làm Thần Cơ doanh thống lĩnh làm lý do, hướng hoàng đế đệ trình, điều động am hiểu hơn thủ ngự cương thổ người tài ba tiếp nhận Thần Cơ doanh thống lĩnh chức, đồng thời đổi điều Đào Hoa Phiến tọa trấn Nam cảnh, lập tức đạt được trên dưới triều đình rất nhiều quan viên nhất trí tán thành.

Cùng ngày!

Nhung Thương Vương Triều xuất hiện trọng đại điều động:

Đào Hoa Phiến chuyển nhiệm Quân bộ tại Nam cảnh biên phòng đại tướng, phụ trách Nam cảnh biên cảnh nhiệm vụ;

Cùng lúc đó, Nhạc Vương Phủ Cao Thịnh, cưỡi ngựa nhậm chức, tiếp nhận Thần Cơ doanh thống lĩnh chức, phụ trách tìm kiếm toàn diện cảnh nội gian tế, chống cự Đại Ngụy phương diện thẩm thấu.......

Nhung Thương Vương Triều Nam cảnh nguyên thanh ngoài thành, một tên Thần Cơ doanh mật thám đi vào một gốc nở rộ Đào Hoa trước cây cung cung kính kính quỳ xuống, đối với không có một ai đất tuyết nói “”

“Đại nhân.”

Đào Hoa rơi đi.

Một bộ áo xanh Đào Hoa Phiến xuất hiện tại Thần Cơ doanh mật thám trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, lông mày nhíu chặt:

“Đồ đâu?”

“Hồi bẩm đại nhân, Nhạc Vương Phủ Cao Thịnh động tác rất nhanh, bệ hạ hạ chỉ trước tiên, Cao Thịnh người liền khống chế khố phòng, không cho phép bất luận kẻ nào lại tới gần khố phòng cùng hồ sơ thất, nói là muốn tiến hành toàn diện phân biệt cùng thống kê.”

Thần Cơ doanh mật thám trả lời:

“Thuộc hạ cũng là thừa dịp xuôi nam chấp hành nhiệm vụ quay người, tới gặp mặt đại nhân.”

“Cao Thịnh tay chân vẫn rất nhanh thôi, xem ra ngấp nghé chúng ta Thần Cơ doanh đã không phải là một ngày hai ngày.”

Đào Hoa Phiến hừ lạnh một tiếng, nói

“Nếu Thần Cơ doanh bên kia không tiếp tục chờ được nữa, ngươi cũng đừng trở về, cùng bản tọa tại Nam cảnh đợi, miễn cho sau này trở về bị Cao Thịnh lão hồ ly kia thanh tẩy.”

Là

Thần Cơ doanh mật thám đứng dậy.

Bất tuân thượng mệnh, hắn đã không có cách nào tiếp tục lưu lại Thần Cơ doanh, không phải là bị diệt khẩu, chính là bị vĩnh cửu cầm tù, lưu tại Đào Hoa Phiến bên người, có cơ hội quay về Thần Cơ doanh.

“Đại nhân.”

Mật thám lại nói

“Cao Thịnh khống chế khố phòng mục đích cùng đại nhân một dạng, mục tiêu cũng là Đại Ngụy phương diện lưu lại kiện pháp bảo kia...... Thuộc hạ nhìn thấy, Cao Thịnh đem ba kiện này pháp bảo mang ra khố phòng, không biết tung tích.”

“Nhạc Vương đối với trận pháp loại hình đồ vật một mực cảm thấy rất hứng thú, Cao Thịnh tiếp chưởng Thần Cơ doanh, hắn tự nhiên muốn cầm chút bảo bối đi cho hắn chủ tử tặng lễ.”

Đào Hoa Phiến mặt mũi tràn đầy khinh thường, khịt mũi coi thường địa đạo:

“Nhạc Vương ngược lại là đi một bước cờ tốt, lấy thủ ngự chi từ thuyết phục bệ hạ, đem ta từ Thần Cơ doanh bỏ lại, lại không muốn, cái này chính hợp bản tọa chi ý! Thường trú Nam cảnh, lân cận Đại Ngụy, ngược lại có thể thuận tiện làm việc.”

“......”

Thần Cơ doanh mật thám nghe được sắc mặt trắng bệch.

“Đại nhân! Đừng quên ước hẹn ba năm......”

“Cẩu thí ước hẹn ba năm, loại vật này ngay cả Đại Ngụy mấy cái tiểu nhân vật đều hạn chế không nổi, sinh sinh để bọn hắn từ chúng ta nơi này chiếm « Trọng Dương Hỏa Liên » lừa giết hơn 2000 người, bản tọa làm sao có thể nhịn được? Ba năm này ước hẹn thuyết pháp, thì như thế nào hạn chế được bản tọa?”

Đào Hoa Phiến cười lạnh:

“Chỉ là một tòa lục phẩm trận pháp thức pháp bảo, liền để mấy cái thằng hề tại chúng ta Nhung Thương Vương Triều tới lui tự nhiên, bản tọa thất phẩm huyễn thuật, ai có thể nhìn thấu?”

Đào Hoa Phiến rõ ràng là động lấy đạo của người trả lại cho người suy nghĩ!

Tại Thần Cơ doanh mật thám kính úy mắt chú phía dưới, Đào Hoa Phiến cười lạnh hướng mặt trước đi hai bước, nhìn về phương xa nói

“Năm người này, nếu là từ bản tọa dưới tay chuồn mất, bản tọa tự nhiên có nghĩa vụ đem bọn hắn đuổi trở về! Đại Ngụy Triều lưu cho ta Nhung Thương Vương Triều sỉ nhục, bản tọa có nghĩa vụ rửa sạch! Về phần bọn hắn lưu cho bản tọa sỉ nhục, nhất định phải trả giá bằng máu!”

Nói đến đây, Đào Hoa Phiến hất lên ống tay áo, người như bọt nước từ tại chỗ biến mất.

Nguyên địa chỉ để lại Thần Cơ doanh mật thám một người, phụ cận cây đào, đã không thấy Đào Hoa.

Thần Cơ doanh mật thám tựa hồ quen thuộc Đào Hoa Phiến xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, đứng dậy, thẳng đến Nam cảnh, tiến đến báo đến.......

Tại Đại Ngụy Triều biên cảnh

Lãnh Nguyệt tại biên cảnh đã có một đoạn thời gian.

Gia nhập hoàng thành tư về sau, Lãnh Nguyệt đặc biệt cùng Ngô Sùng Sơn thỉnh cầu lưu tại biên cảnh, nhất là lưu tại giáp giới Nhung Thương Vương Triều biên giới phụ cận.

Ngô Sùng Sơn mặc dù không rõ Lãnh Nguyệt mục đích, nhưng là hắn bản ý chính là an bài Lãnh Nguyệt lưu tại biên cảnh phụ cận, tạm thời lấy tuần tra sứ thân phận quen thuộc hoàng thành tư mật thám trinh sát các loại phong cách hành sự cùng các loại nhiệm vụ.

Ngô Sùng Sơn đối với Lãnh Nguyệt mười phần chiếu cố, đặc biệt an bài hai vị hoàng thành tư lão thủ ở bên chỉ điểm.

Lãnh Nguyệt bản thân liền là làm nghề này, hứng thú chỗ, học được rất nhanh!

Hôm nay vào đêm, Lãnh Nguyệt lặng lẽ mị mị từ trụ sở đi ra, không làm kinh động hoàng thành tư bất luận kẻ nào, tránh đi phụ cận trạm gác cùng cảnh báo pháp trận, lặng lẽ đi vào biên cảnh một tòa trong từng mảnh rừng cây, tắm rửa tại Nguyệt Huy phía dưới, sau đó mắt lộ ra vẻ nghi hoặc tự lẩm bẩm:

“Kỳ quái...... Đầu kia thất phẩm tà linh đâu...... Làm sao không thấy?”

Nhắm mắt, cẩn thận cảm ứng nguyệt chi lạc ấn vị trí.

Lãnh Nguyệt qua thời gian thật dài mới có cảm giác mơ hồ, quay đầu nhìn lại hướng Tây Nam, thanh lãnh khuôn mặt biến sắc!

Thất phẩm tà linh, vào Đại Ngụy!.