Chương 984: quỷ tu nhập Ngụy Đô

Chương 984: quỷ tu nhập Ngụy Đô

“Đại nhân!”

“Lãnh Nguyệt có tình huống khẩn cấp báo cáo.”

“Để cho nàng đi vào.”

Ngô Sùng Sơn Tân tiếp nhận Hoàng Thành Ti Tổng Ti Mã đại tướng quân chức, từ lúc đầu quản lý lưỡng ti, đến bây giờ trù tính chung quản lý tám cái Ti Nha, trinh kỵ gián điệp tình báo mưu trí truy tung, trận pháp phục sát thủ Ngự Trấn tà, mỗi một cái Ti Nha đều cần một lần nữa trù tính chung cùng điều phối, bây giờ là chân chính trăm công nghìn việc, phân thân thiếu phương pháp.

Lãnh Nguyệt theo Hoàng Thành Ti lão thủ đi vào phòng, lập tức nhìn thấy treo trên vách tường quân tình dư đồ cùng từng cây từng cây cắm ở dư đồ bên trên lá cờ nhỏ......

Xem không hiểu.

Ngô Sùng Sơn đối với Lãnh Nguyệt đã tín nhiệm có thừa, không e dè địa đạo:

“Gần nhất Nhung Thương Vương Triều biên cảnh có mới điều động, bản tọa cần phân tích trong đó lợi và hại, xác định Nhung Thương Vương Triều mục tiêu...... Lãnh Nguyệt ngươi có cái gì tình huống khẩn cấp?”

“Chúng ta tòng quân Thương Vương Triều biên cảnh phá vây trở về tháng kia tròn chi dạ, đụng phải một đầu Thất Phẩm Tà Linh, ta tại trên người của nó hạ nguyệt chi lạc ấn, chỉ cần là tại nó ba trăm dặm phạm vi bên trong, liền có thể mượn nhờ nó thuần âm chi lực tăng thêm tốc độ tu luyện, đây là ta độc môn tu luyện bí pháp.”

Lãnh Nguyệt thẳng thắn đem trên người mình một cái bí mật bạo lộ ra.

Hai vị Hoàng Thành Ti lão thủ mặt không đổi sắc.

Ngô Sùng Sơn ngẩng đầu:

“Ta biết.”

Lãnh Nguyệt tình báo, Hoàng Thành Ti đã nắm giữ được bảy tám phần.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Chúng ta còn hiểu hơn đến, tại Hạo Thiên Vương Triều lưu truyền một loại thuyết pháp, rất nhiều năm trước có tầm một tháng nhà, liền nắm giữ dạng này một môn bí thuật, nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì, Nguyệt gia chẳng những không có lớn mạnh, ngược lại nhận lấy một loại thần bí nguyền rủa...... Có người xưng là tà linh nguyền rủa, có người xưng là tháng chú, tóm lại là một loại rất chẳng lành đồ vật, nói là các ngươi lợi dụng tà linh nhanh chóng tu luyện trưởng thành chỗ trả ra đại giới.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn có chút ít tiếc nuối thở dài:

“Đối với loại nguyền rủa này, chúng ta không có càng nhiều tình báo, cũng bất lực.”

“Ta hôm nay đến, không phải tìm kiếm đại nhân hỗ trợ giải chú, mà là có trọng đại quân tình bẩm báo.”

Lãnh Nguyệt uốn nắn Ngô Sùng Sơn hiểu lầm.

Người sau lập tức nghiêm túc:

“Ngươi nói!”

“Ta vừa rồi nhập Nhung Thương Vương Triều biên cảnh cảm giác một chút đầu này Thất Phẩm Tà Linh, kết quả phát hiện, đầu này Thất Phẩm Tà Linh đã không tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội, nó vị trí hiện tại, là tại chúng ta Đại Ngụy cảnh nội.”

Lãnh Nguyệt nói ra tự mình phát hiện kinh người bí mật.

“Điều đó không có khả năng.”

Ngô Sùng Sơn cau mày nói:

“Thất Phẩm Tà Linh, không có khả năng vi phạm tiến vào Đại Ngụy...... Nếu như là từ cái khác phụ thuộc tiểu quốc tiến đến, có khả năng này, nhưng là từ Nhung Thương Vương Triều bên này vi phạm, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

“Ta biết.”

Lãnh Nguyệt đã đi theo Hoàng Thành Ti lão thủ học được một đoạn thời gian, ngữ khí thanh lãnh, dứt khoát quả quyết nói “Phòng tuyến thất thủ! Tà linh có thể xâm lấn tiến đến, liền mang ý nghĩa Nhung Thương Vương Triều thất phẩm cường giả có thể xâm lấn tiến đến.”

“Lập tức triệu trinh kỵ, truy tung, phục sát, Trấn Tà bốn vị Tư Mã tới nghị sự.”

Ngô Sùng Sơn tin tưởng Lãnh Nguyệt sẽ không ở trên loại vấn đề này nói đùa, quả quyết sai người truyền lệnh.

Thất Phẩm Tà Linh nhập cảnh không phải việc nhỏ.

“Lãnh Nguyệt!”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí thay đổi:

“Ta hiện tại đem trinh kỵ, truy tung, phục sát, Trấn Tà bốn vị Tư Mã giao cho ngươi, do bọn hắn bảo hộ ngươi tiến về đuổi cầm đầu này Thất Phẩm Tà Linh, cho ngươi ba ngày thời gian, cầm xuống đầu này Thất Phẩm Tà Linh! Trong lúc đó, cần bất kỳ trợ giúp gì, có thể lân cận hướng các nơi điều động nhân thủ!”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Lãnh Nguyệt lĩnh mệnh.

Chỉ chốc lát sau, Lãnh Nguyệt liền mang theo bốn vị Tư Mã rời đi biên cảnh đại doanh.

Bốn vị Hoàng Thành Ti Tư Mã, trong đó phục sát, Trấn Tà hai vị đều đã là thất phẩm tu vi, mà lại là thất phẩm bên trong không kém tồn tại......

Hai vị khác một cái am hiểu điều tra sưu tập tình báo, một cái am hiểu cách truy tung.

Lãnh Nguyệt không cần bọn hắn xuất thủ, trực tiếp dẫn đường đi tại phía trước.

“Lãnh Nguyệt cô nương.”

“Thất Phẩm Tà Linh nhập cảnh, theo lý thuyết không nên không hề có động tĩnh gì, mà lại ngươi đã nói, tại các ngươi phá vòng vây thời điểm có trọng thương tà linh, nó càng thêm không có khả năng xuyên qua được Nhung Thương Vương Triều biên cảnh cùng chúng ta Đại Ngụy biên cảnh.”

Mấy vị Tư Mã tự nhiên là biết Lãnh Nguyệt, nhưng là vẫn như cũ không thể tin được Thất Phẩm Tà Linh sẽ tiến vào Đại Ngụy nội địa.

Lãnh Nguyệt Đầu cũng không trở về địa đạo:

“Nếu như Thất Phẩm Tà Linh cùng Nhung Thương Vương Triều vốn là cùng một bọn đâu!”

“......”

Sau lưng sáu người cùng nhau im lặng, về sau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Thất phẩm quỷ tu?!”

“Vậy liền khó giải quyết......”

Đám người ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lấy Hoàng Thành Ti tình báo, tự nhiên minh bạch Lãnh Nguyệt phán đoán cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Một khi là thật, đây là đại sự!

“Việc này không nên chậm trễ, đề nghị của ta là sớm thông báo Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư, để không cách nào đại sư mang theo Lôi Âm Tự lôi pháp cao thủ cùng đi cái bắt rùa trong hũ, gặp một lần vị này thất phẩm quỷ tu.”

Lãnh Nguyệt đề nghị.

Mấy người liếc nhau, sau đó có quyết đoán:

“Trước khóa chặt thất phẩm quỷ tu đại khái phương vị, chúng ta lại đưa tin thông tri không cách nào đại sư.”

Một nhóm bảy người, phi tốc xuôi nam.

Lãnh Nguyệt bằng vào chính mình đối nguyệt chi lạc ấn năng lực cảm ứng, không ngừng giảm bớt khoảng cách, dùng nửa ngày thời gian, liền cảm giác được lạc ấn cụ thể phương vị.

Ngụy Đô!

Thất Phẩm Tà Linh vậy mà tới gần đến Ngụy Đô phụ cận.

Hoàng Thành Ti cao thủ càng phát ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Thất Phẩm Tà Linh......

Ở đâu ra lớn như vậy bản sự?

Có phải hay không là tính sai?

Trời đã sáng!

Lãnh Nguyệt năng lực cảm ứng biến yếu.

Tại Ngụy Đô đi dạo một vòng, đương nhiên không có tìm được mục tiêu.

Hiện tại đừng nói Hoàng Thành Ti cao thủ lòng sinh nghi hoặc, Lãnh Nguyệt chính mình cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi mình.

Mặt trời lên cao.

Thất Phẩm Tà Linh bóng dáng làm thế nào cũng không tìm tới.

Coi như đối phương che giấu, cũng không nên giấu diếm được Ngụy Đô đông đảo cao thủ.

“Chỉ có thể chờ đợi đến ban đêm.”

Lãnh Nguyệt đối với Hoàng Thành Ti bốn vị Ti Mã Đạo: “Đến ban đêm, ta liền có thể rõ ràng cảm ứng được nguyệt chi lạc ấn tồn tại, đem phạm vi tinh chuẩn khóa chặt đến rất nhỏ khu vực...... Hiện tại......”

Nhìn xem trong thành thanh thiên bạch nhật bên dưới dòng người nhốn nháo rộn ràng, Lãnh Nguyệt loáng thoáng cảm giác lạc ấn ngay tại trong thành, nhưng là bị thịnh vượng nhân khí cùng liệt dương chi lực trùng kích đến mười phần tan rã, khó mà ngưng tụ khóa chặt mục tiêu.

Tốt

“Chúng ta đợi đến tối, gặp lại rốt cuộc.”

Mấy người tại Ngụy Đô phồn hoa khu phố, tùy tiện tìm tòa tửu lâu nghỉ chân.

Tại cách xa nhau không xa mặt khác trong một ngôi tửu lâu, một tên cầm trong tay quạt xếp công tử ca, cùng một tên tư sắc không tầm thường cô nương dắt tay, ẩn ý đưa tình, tình chàng ý thiếp.

Công tử ca một tay đè xuống Nhu Di, một tay giơ túi thơm ghé vào trước mặt, mười phần say mê bộ dáng.

Thon dài nồng đậm lông mi phía dưới, lại là lộ ra một tia nhàn nhạt phong mang, rơi vào đường phố đối diện tửu lâu lầu hai.

“Hoàng Thành Ti mật thám tại sao lại xuất hiện ở nơi này?”

“Trinh kỵ truy tung, Phục Sát Trấn tà, chiến trận rất lớn!”

Công tử ca trẻ tuổi, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, ánh mắt rơi xuống Lãnh Nguyệt trên lưng, lộ ra vẻ suy tư, sau đó từ từ trở nên ngưng trọng.

“Nguyên lai là ngươi cá lọt lưới này!”

“Bị phát hiện rồi sao......”.