Chương 985: trong bóng tối giao phong cùng chuẩn bị

Chương 985: trong bóng tối giao phong cùng chuẩn bị

Đại Ngụy, hoàng cung

Ngô Sùng Sơn trong đêm bái kiến Lâm Tử Uyên, khẩn cấp báo cáo hoàng thành tư mới nhất phát hiện một việc:

Lãnh Nguyệt truy tra một đầu thất phẩm tà linh đến Ngụy đô trong thành, nhưng là không có phát hiện mục tiêu!

Vào lúc ban đêm, Lãnh Nguyệt một lần nữa cảm giác đầu này thất phẩm tà linh tồn tại thời điểm, cũng đã đã mất đi mục tiêu tung tích;

Mà một chi thương đội hơn 30 người bị phát hiện chết ở ngoài thành, phụ cận bị một tòa lâm thời cơ cấu huyễn trận che giấu, liền đặt ở người đến người đi quan đạo phụ cận.

Lần này huyết án cùng thất phẩm tà linh quỷ dị biến mất, đưa tới hoàng thành tư phương diện độ cao cảnh giác, tám cái ti nha tinh nhuệ toàn bộ động viên, sưu tập tình báo sau biết được, chi này trong thương đội nguyên bản có một vị công tử ca trẻ tuổi, trước mắt tung tích không rõ.

Lâm Tử Uyên ánh mắt ngưng trọng:

“Hoàng thành tư phương diện cách nhìn là cái gì? Đây cũng là một đầu hiếm thấy thất phẩm tà linh?”

“Rất có thể là một đầu hiếm thấy thất phẩm tà linh, có có thể tránh đi chúng ta trước mắt tất cả thủ đoạn ẩn nấp năng lực, trước mắt hoàng thành tư đã triển khai toàn lực đuổi bắt...... Lãnh Nguyệt dẫn người đuổi hướng bắc cảnh giáp giới chỗ, đối phương khả năng lại lần nữa về tới Nhung Thương Vương Triều cảnh nội...... Thần nghĩ đến một khả năng khác.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn biểu lộ trở nên đặc biệt nặng nề.

“Quỷ tu?”

Lâm Tử Uyên trong miệng tung ra hai chữ.

Ngô Sùng Sơn cúi đầu:

“Bệ hạ anh minh.”

“......”

Lâm Tử Uyên đạt được Ngô Sùng Sơn xác minh, mắt lộ ra phức tạp vẻ phẫn nộ: “Trẫm một mực hoài nghi Nhung Thương Vương Triều nội bộ cất giấu càng mạnh quỷ tu, không nghĩ tới...... Ngươi xem đó mà làm thôi, có thể bắt được chứng cứ đương nhiên là tốt nhất, trẫm nhớ ngươi một công! Nhưng là nhất định phải cẩn thủ ước hẹn ba năm, không thể đi quá giới hạn.”

“Thần, tuân chỉ!”

Ngô Sùng Sơn lĩnh chỉ rời đi.

Lâm Tử Uyên ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, trong miệng lẩm bẩm nói:

“Quỷ tu......”

“Nhung Thương Vương Triều trên người của ngươi quả nhiên có rất nhiều bí mật.”

“Đợi trẫm bên này linh dược ra lò, chữa cho tốt hai mươi tư vị thất phẩm cường giả tà linh kịch độc, trẫm từ từ tính sổ với ngươi!”

Hừ lạnh một tiếng, lực lượng cường đại để đại điện sáng tối chập chờn, quang ảnh lấp lóe.......

Võ Triều, Khu Ma Điện phương nam phân điện

Hôm nay, Ma Nữ chính mang theo một nhóm Khu Ma Điện tinh nhuệ tại Nam Quận cấm địa bên ngoài đi săn tứ phẩm tinh quái, đột nhiên có một vị khách không mời mà đến xâm nhập chiến trường, to lớn kiếm bản rộng trực tiếp đem tứ phẩm tinh quái chém thành hai đoạn, sau đó một bóng người trên mặt mang dương dương đắc ý dáng tươi cười, xông nàng chào hỏi:

“Diệp Ma Nữ, đã lâu không gặp a.”

“Lý Tội?”

Ma Nữ sững sờ, sau đó lộ ra có chút ít nụ cười vui mừng:

“Ngươi đã tục trải qua cảnh? Đại Ngụy tứ đại tu luyện thánh địa quả nhiên rèn luyện người.”

Người tới chính là tại Mãng Hoang Sơn rèn luyện hai năm dài đằng đẵng Lý Tội.

Không ít quen biết Lý Tội người nhao nhao vây quanh chào hỏi.

Lý Tội nhấc lên tu vi cảnh giới, sắc mặt không vui, hoàn toàn không có ban sơ một kích chém giết tứ phẩm tinh quái hào hùng: “Này, đừng nói nữa, ta lúc này mới vừa tục trải qua cảnh không lâu, đã có người đột phá đến nhập khiếu cảnh, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.”

“Ngươi cùng yêu nghiệt kia so cái gì?”

Ma Nữ đương nhiên biết Lý Tội trong miệng nhập khiếu cảnh chính là Lăng Tử Dương, ngay sau đó buồn cười địa đạo: “Lần trước Võ Nguyên trở về cùng chúng ta gặp mặt một lần, hắn đã đột phá đến nhập hồn cảnh, ngươi là chưa thấy qua Phong điện chủ lão nhân gia ông ta biểu lộ......”

“Võ Nguyên vốn chính là trừ tà trong sư đoàn người nổi bật, đột phá đến nhập hồn cảnh, vậy còn không đến đè ép Phong điện chủ đánh?”

Lý Tội một mặt hiếu kỳ.

Ma Nữ cười nói:

“Nghe nói hai người tại Khu Ma Điện bên ngoài giao thủ qua mấy chiêu, sau đó Phong điện chủ liền đối ngoại tuyên bố bế quan.”

“Ha ha ha ha......”

Lý Tội cười đến giật giật:

“Lão đầu này trước kia tọa trấn Võ Đô thời điểm cho ta không nhỏ áp lực, luôn cảm giác cùng chúng ta có thần nhân chi cách...... Hắn cũng có hôm nay a! Ha ha ha ha......”

“Ngươi lần này tới, có cái gì nhiệm vụ? Không phải là chuyên trở lại thăm một chút mọi người đi?”

“Ta mới không có như vậy già mồm đâu.”

Lý Tội tiêu sái khoát tay áo, bộc tuệch miệng không có ngăn cản nói “Lăng Tử Dương cũng không biết cùng chúng ta phía trên nói cái gì, thế mà để cho ta tới cho các ngươi truyền lời, nói là Sở Kiếm bọn hắn đều đang chuẩn bị đột phá, không có thời gian tới tới lui lui...... Hừ! Ta Lý Tội cũng không cần đột phá?”

“......”

Ma Nữ mỉm cười.

Lý Tội ngoài miệng nói như vậy, hành động hay là rất chân thành.

“Truyền lời gì?”

“Lưu Hỏa Quốc bên kia làm rất tốt, Cực Đạo tông sơn cửa đã thành lập nên « Cửu Khúc Đại Trận » là Lục Phẩm phẩm cấp hộ tông đại trận, qua một đoạn thời gian nữa, Lăng Tử Dương sẽ an bài hắn ba cái đệ tử đến Võ Triều, tổ kiến pháp trận mới.”

“Vì cái gì?”

Ma Nữ một mặt ngạc nhiên:

“Ta cũng không rõ ràng.”

Lý Tội nhún bả vai, một bộ cà lơ phất phơ biểu lộ:

“Ta đối với trận pháp cũng không tinh thông, bất quá nghe tới mặt người nói, một năm nay, chúng ta Đại Ngụy xuất hiện không ít lợi hại thất phẩm tà linh, hắn lo lắng Võ Triều bên này sinh biến, cho nên sớm để cho người ta tới bố trí.”

“Võ Triều thế cục trước mắt tình huống còn tốt! Đông Phương Giác sau khi đi, cháu của hắn Đông Phương Nguyệt Hư kế vị, Đông Phương Nguyệt Hư rất thông minh, tất cả sự vụ, tôn trọng bìa bốn Hải điện chủ cùng Tề đại tướng quân đề nghị, sẽ không làm loạn, chúng ta Cực Đạo tông quy mô đã thuận lợi khuếch trương đến Võ Triều bốn quận, bây giờ có 580. 000 người quy mô, có thể bảo đảm bốn quận ba tòa cấm địa đều vững như bàn thạch.”

Ma Nữ hồi đáp:

“Tổ kiến pháp trận, hao người tốn của còn tốn sức...... Có phải hay không còn phát sinh sự tình khác?”

“Đại Ngụy 28 cái thất phẩm cường giả trúng tà linh kịch độc, bốn người vẫn lạc, hai mươi bốn người vừa mới cứu trở về......” Lý Tội đem Ma Nữ kéo đến một bên, nho nhỏ để lộ ra tin tức này, Ma Nữ trợn lên hai mắt, dùng thời gian thật dài mới tiêu hóa tới.

“Ta hiểu được.”

“Lăng Tử Dương chuẩn bị ở nơi nào tổ kiến pháp trận?”

“Tử Dương nói phụ thuộc tiểu quốc linh khí cằn cỗi, không cần thiết quá huy động nhân lực, tổ kiến vài toà « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » liền có thể, hắn để cho ngươi cùng Phong điện chủ thương nghị quyết định cuối cùng pháp trận vị trí, cái khác hắn mặc kệ.”

Nói xong, Lý Tội lại nói

“Đợi đến Lăng Tử Dương ba vị đệ tử đến Võ Triều thời điểm, sẽ có chúng ta Mãng Hoang Sơn trưởng lão ven đường hộ tống, cũng cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng tổ kiến pháp trận cần thiết vật liệu.”

“......”

Ma Nữ lập tức giật nảy mình.

“Các ngươi Mãng Hoang Sơn trưởng lão tự mình hộ tống...... Lăng Tử Dương đệ tử, chuẩn bị trận pháp vật liệu?”

“Không thể tưởng tượng nổi đi?”

Lý Tội cười nói:

“Hiện tại Lăng Tử Dương danh tự, tại Đại Ngụy dễ dùng rất, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy tại Đại Ngụy triều đình phong hầu bái tướng! Tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại thế gia môn phiệt đều nhận nhân tình của hắn...... Nghe nói là đi Nhung Thương Vương Triều đi một chuyến lập công lớn.”

Ma Nữ nụ cười trên mặt cùng chấn kinh cấp tốc biến mất, thay đổi phức tạp biểu lộ:

“Nhất định là nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, người bình thường, chỉ có từ cửu tử nhất sinh tình thế nguy hiểm bên trong lao ra, mới có thể có đến những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật tôn trọng.”

“Lời này không giả, nghe chúng ta Lam Thiết trưởng lão nói, ngay lúc đó thật là cửu tử nhất sinh, hắn một cái Lục Phẩm song tu trừ tà sư, kém chút không có thể trở về đến.”

Lý Tội sắc mặt đi theo trở nên ngưng trọng..