Chương 986: bị người đào góc, đến thêm tiền

Chương 986: bị người đào góc, đến thêm tiền

Bởi vì đằng sau một đoạn thời gian, Lãnh Nguyệt không tiếp tục phát hiện bị chính mình tiêu ký thất phẩm tà linh tiến vào Đại Ngụy Triều, tin tức cũng không có tại Đại Ngụy Triều truyền ra, cái này một chưa chứng thực tình báo trở thành hoàng thành tư nội bộ cao tầng cơ mật, chuyện đương nhiên bị phong tỏa đứng lên.

Đằng sau trong một tháng, Đại Ngụy Triều truyền ra tin tức tốt:

Lấy thiên tài địa bảo « Trọng Dương Hỏa Liên » làm hạch tâm dược liệu đan dược « Hỏa Liên Đan » luyện chế thành công, cường đại Khu Tà Trấn tà chi lực, cùng nó ngoan cường Dương thuộc tính lực lượng, thành công trợ giúp thất phẩm cường giả trấn áp thể nội tà linh chi lực, chân chính tiếp tục phát huy ra khử độc hiệu lực.

« Hỏa Liên Đan » thấy hiệu quả!

Hai mươi tư vị thất phẩm cường giả trong vòng một đêm phục hồi như cũ.

Đại Ngụy Triều lớn nhất nguy cơ đạt được giải quyết.

Đại Ngụy hoàng đế tuyên bố giảm thuế ba thành, khắp chốn mừng vui!

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Lưu Hỏa Quốc trở thành Bắc Kiếm Cung rất nhiều trưởng lão đến thải phong địa phương.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khỏi hẳn;

Kiếm chim cắt khỏi hẳn!

Bắc Kiếm Cung kình thiên chi trụ lần nữa khôi phục tinh khí thần, một lần nữa vững chắc Bắc Kiếm Cung thế cục, không ít trưởng lão đều biết Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều hành động, vô tình hay cố ý đều tới chiếu cố vị này cấp độ yêu nghiệt thiên tài, kết thiện duyên.

Đáng tiếc.

Lăng Tử Dương bế quan không ra, để rất nhiều người chỉ có thể dừng bước tại Cực Đạo tông Lang Phong Sơn Mạch.

Cũng may « Cửu Khúc Đại Trận » hoàn toàn chính xác không tầm thường, Bắc Kiếm Cung trưởng lão không gặp được chính chủ, cũng đúng lúc có thể từ Cực Đạo tông mỹ cảnh trong trận pháp lãnh hội tiếng tăm lừng lẫy Lăng Pháp Sư phong thái.

Đúng lúc này, một tin tức từ Đại Ngụy Hoàng Cung truyền ra.

Lâm Trấn Tà tự mình mang đến tin tức:

Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư đã bị chính thức sắc phong làm Đại Ngụy Triều hoàng cung ngự dụng cung phụng, đứng hàng tam phẩm!

Lăng Tử Dương nổi giận đùng đùng, giận dữ xuất quan, thẳng đến Đại Ngụy mà đi:

Chính mình thật vất vả từ Võ Triều đào tới thủ tịch Luyện Đan sư, cứ như vậy bị Lâm Tử Uyên đào sừng.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Lâm Trấn Tà đuổi ở phía sau một đường an ủi:

“Tử Dương, làm gì sinh khí thôi.”

“Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư tại Đại Ngụy có cự công, phụ hoàng không có khả năng không trọng thưởng...... Lưu tại Đại Ngụy Triều có cái gì không tốt? Quan hàm địa vị, thân gia ban thưởng, các ngươi Lưu Hỏa Quốc lại cấp không nổi đối ứng ban thưởng.”

“Ngươi cũng đừng tức giận, phụ hoàng làm như vậy, một mặt là thưởng phạt phân minh, một phương diện cũng là vì bảo hộ Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư a.”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, cuối cùng là thả chậm bước chân.

Lâm Trấn Tà xem xét có cửa, vội vàng rèn sắt khi còn nóng:

“Tử Dương chính ngươi ngẫm lại xem, Nhung Thương vương triều tại chúng ta Đại Ngụy Triều khẳng định cũng có tai mắt, một khi biết được chúng ta Đại Ngụy hai mươi tư vị cường giả kịch độc đã giải, dò thăm Dược Phinh Đình, Lý Y Sư thân phận còn không dễ dàng? Đến lúc đó vạn nhất đem lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ, bọn hắn chính là đại nạn lâm đầu!”

“Ngươi Lưu Hỏa Quốc hiện tại là làm rất tốt, nhưng là tại Nhung Thương vương triều trước mặt còn rất không đủ nhìn...... Đến lúc đó ngược lại sẽ phá hư ngươi một bàn cờ.”

Lăng Tử Dương hừ lạnh nói:

“Phụ thuộc tiểu quốc, trừ tại ước hẹn ba năm bảo hộ phía dưới, đồng thời còn có hạo thiên vương triều ý chỉ bảo hộ, bất luận cái gì đại quốc không được ức hiếp! Nhung Thương vương triều dám phạm Lưu Hỏa Quốc, ta liền dám chém móng của nó, để nó có đến mà không có về, mất hết mặt mũi.”

Lời này không giả.

Lưu Hỏa Quốc mặc dù không phải Nhung Thương vương triều địch thủ, nhưng là lấy hắn tại Lưu Hỏa Quốc bố trí, muốn giữ lại mấy cái Nhung Thương vương triều cường giả, để Nhung Thương vương triều lớn ném mặt mũi, quyết định không phải việc khó.

Cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm bao trùm toàn bộ Lưu Hỏa Quốc! Thậm chí bao gồm phụ cận hoang vu chi địa, cũng có hắn bố trí tai mắt......

Hơn ngàn vạn bách tính ở tại Lưu Hỏa Quốc Thất Đại Quận Thành, quận thành vị trí tới gần Cực Đạo tông sơn cửa, Lăng Tử Dương có lòng tin tại Nhung Thương vương triều cường giả đến làm loạn thời điểm, sớm thông tri Bắc Kiếm Cung phương diện làm ra phản ứng, đồng thời phối hợp Bắc Kiếm Cung Hợp Vi.

Hiện tại Lưu Hỏa Quốc!

Nhân khẩu mặc dù là ít nhất.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương kinh doanh xuống, sớm đã không phải mặc người chém giết phụ thuộc tiểu quốc.

Điểm ấy tự tin, Lăng Tử Dương là có.

“Tốt tốt tốt.”

Lâm Trấn Tà theo bên người:

“Ta biết ngươi lợi hại, nhưng là ngươi cũng muốn suy tính một chút Dược Phinh Đình cùng Lý Y Sư...... Bọn hắn lưu tại Đại Ngụy, đối bọn hắn là có chỗ tốt, chúng ta Đại Ngụy nhất đầy đủ hết y thư điển tịch, có đại lượng Luyện Đan sư cùng y sư thờ bọn hắn điều khiển, có chỗ có bọn hắn nghĩ ra được linh dược vật liệu, hai người bọn họ lưu tại Đại Ngụy, có thể phát huy bọn hắn sở trường, có thể phi tốc trưởng thành, điểm này ngươi không phủ nhận đi?”

Hừ

Lăng Tử Dương đáy lòng rất là khó chịu.

Lý Y Sư đều tính toán.

Lúc trước vì đem Dược Phinh Đình đưa đến Võ Triều, để Dược Phinh Đình là Cực Đạo tông chống đỡ lấy luyện đan điện, hắn nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, Diêu Lục, Thần Tử An thậm chí đem Đông Phương Giác đều cho vặn ngã, kết quả......

Để Lâm Tử Uyên nhẹ nhàng liền lưu tại Đại Ngụy Hoàng Cung, thành luyện đan cung phụng.

Bất quá Lâm Trấn Tà nói đến hoàn toàn chính xác không giả.

Đứng tại Luyện Đan sư lập trường, Đại Ngụy Hoàng Cung ngự y cung phụng, Đại Ngụy Hoàng Cung luyện đan cung phụng, xa so với Lưu Hỏa Quốc bên này tốt hơn, trưởng thành hoàn cảnh cùng trưởng thành tốc độ sẽ phi thường kinh người.

“Tốt, biết ngươi ủy khuất, dạng này, ta cùng phụ hoàng trình lên khuyên ngăn, phụ hoàng đáp ứng cho ngươi bồi thường thỏa đáng...... Ta cho ngươi biết, đây chính là xưa nay chưa thấy...... Phụ hoàng việc này làm được không sai, cũng là xem ở ngươi Lăng Tử Dương trên mặt mũi, cho ngươi phá lệ.”

Lâm Trấn Tà một phen nói hết lời, cuối cùng là đem Lăng Tử Dương cho khuyên nhủ.

“Bồi thường cái gì?”

Lăng Tử Dương tiếp cận Lâm Trấn Tà con mắt:

“Dược Phinh Đình thiên phú dị bẩm, viễn siêu các ngươi Đại Ngụy những luyện đan sư kia, các ngươi đem người của ta mượn đi không trả, ta cho ngươi biết, bình thường bồi thường ta có thể không đáp ứng, ngươi đừng trách ta Thượng Hoàng cung đi tìm ngươi phụ hoàng tính sổ sách, ta hiện tại dù sao cũng là có thể tự nhiên ra vào hoàng cung người! Đến lúc đó đến vừa ra Kim Loan Điện kêu oan, để mọi người đều biết bệ hạ là thế nào đối đãi có công chi thần!”

“Được được được, một cây « Nhiên Huyết Thảo »!”

Lâm Trấn Tà dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

Lăng Tử Dương đứng yên giữa trời, mắt lộ ra vẻ chấn động.

« Nhiên Huyết Thảo » nhiên huyết phía dưới tu vi có thể dùng thiên tài địa bảo, nó tác dụng là trợ giúp người nhanh chóng tích lũy nguyên thần tu vi.

“Loại vật này các ngươi đều có? Không phải đã sớm nói Nhiên Huyết Thảo tuyệt tích? Không đúng, loại vật này chỉ có tại linh khí dư thừa tuyệt hảo linh khí động phủ mới có thể dựng dục ra đến, Đại Ngụy sẽ không có a!”

“Cắt! Ai nói chúng ta Đại Ngụy không có a!”

Lâm Trấn Tà dương dương đắc ý:

“Chúng ta Đại Ngụy Hoàng Cung bên trong vốn là có một tòa linh khí động phủ, chỉ là ngoại giới căn bản cũng không biết......”

“Hai cây « Nhiên Huyết Thảo »!”

Lăng Tử Dương tròng mắt lập tức đỏ lên.

Biết được Đại Ngụy Hoàng Cung bên trong vậy mà phong ấn một tòa linh khí động phủ, hắn kém chút không có la ra “Thêm tiền” hai chữ.

Lăn

Lâm Trấn Tà nghiến răng nghiến lợi:

“Một cây « Nhiên Huyết Thảo » phân ba lần dùng, mỗi lần chí ít gia tăng ba ngàn cái nguyên thần trụ, cộng lại hiệu quả không sai biệt lắm so ra mà vượt mười bình « Nguyên Thành Đan »! Mấu chốt là không cùng « Nguyên Thành Đan » xung đột! Cái đồ chơi này giá trị không sai biệt lắm so ra mà vượt thất phẩm « Nguyên Giới Đan »! Lão tử ta mới chỉ cầm tới qua một cây......”.