Chương 987: « La Hán Bất Diệt Thể »

Chương 987: « La Hán Bất Diệt Thể »

“Ngươi đi cùng ngươi phụ hoàng nói, ta phải thêm hai cây « Nhiên Huyết Thảo » cùng lắm thì chúng ta chia đồng ăn đủ.”

Lăng Tử Dương biết được Đại Ngụy Hoàng Đế trong tay còn có « Nhiên Huyết Thảo » bực này thần kỳ thiên tài địa bảo, rốt cục ý thức được chính mình hay là khinh thường Đại Ngụy hướng hoàng tộc nội tình!

Lâm Trấn Tà liều chết không theo.

Mắt thấy không có cách nào thêm tiền, Lăng Tử Dương không thể làm gì, đành phải coi như thôi, đáy lòng lại là từng đợt thịt đau:

Thua lỗ!

Sớm biết Đại Ngụy Hoàng Đế trong tay có bực này đồ tốt, nên kiên trì ý mình, bất vi sở động để cung chủ đi cùng Lâm Tử Uyên đàm phán......

Lấy cung chủ tầm mắt, nhất định có thể từ Lâm Tử Uyên trong tay đánh xuống càng nhiều bảo bối.

Một lát sau.

Lâm Trấn Tà phát hiện bọn hắn đã vượt qua bắc cảnh tiến vào Đại Ngụy nội địa.

“Chúng ta về đi, « Nhiên Huyết Thảo » ta quay đầu đưa tới cho ngươi.”

“Không được, lần này nếu đi ra, ta còn phải đi một chuyến hoàng cung.”

Lăng Tử Dương nói

“Qua hơn một tháng, ta cũng nên đi hoàng cung điển tịch tư đi xem một chút.”

Gần nhất đã đem lục phẩm nhập khiếu cảnh tu vi vững chắc xuống, có thể nếm thử nhập khiếu cảnh võ kỹ......

Tại Lâm Trấn Tà trong thư phòng, hắn tìm tới qua hai môn không sai võ kỹ, nhưng là còn đang do dự ở trong, hôm nay nếu xuất quan, định đi điển tịch tư tìm xem nhìn có hay không càng thích hợp võ kỹ của mình.

Thuận tiện......

Ân, là thuận tiện đem « Nhiên Huyết Thảo » đem tới tay.

« Nhiên Huyết Thảo » là cái thứ tốt.

Lăng Tử Dương từ số 79 di chỉ trong cấm địa thấy qua có quan hệ « Nhiên Huyết Thảo » ghi chép cùng phương pháp sử dụng.

Mấy trăm năm trước, đối với « Nhiên Huyết Thảo » cách dùng cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại là sống gặm;

Trước kia phương pháp càng thêm có hiệu.

Sau hai canh giờ, Lăng Tử Dương cùng Lâm Trấn Tà đuổi tại mặt trời lặn trước đó tiến vào Ngụy Đô Hoàng Cung.

Lâm Trấn Tà thân phận, tự nhiên là tại hoàng cung tới lui tự nhiên;

Lăng Tử Dương lấy ra lệnh bài của mình, đạt được cho đi.

Tấm lệnh bài này hoàn toàn chính xác rất hữu dụng.

Lăng Tử Dương để Lâm Trấn Tà đi tìm bệ hạ thực hiện « Nhiên Huyết Thảo » chính mình chạy tới điển tịch tư.

Điển tịch tư rất lớn.

Trong ngoài đều có thập phần cường đại pháp trận phòng ngự thủ hộ.

Thất phẩm pháp trận!

Nói rõ Đại Ngụy đối với cái này mười phần coi trọng.

Lăng Tử Dương cầm trong tay lệnh bài tiến vào điển tịch tư, tại điển tịch tư phương diện cùng đi tại to lớn trong điện đường vẫy vùng đứng lên.

Đây là một tòa phi thường cung điện khổng lồ.

Trong cung điện tất cả điển tịch đều bày ra để đặt đến chỉnh chỉnh tề tề, hơn mười người phụ trách chỉnh lý trông giữ cùng sao chép.

Điển tịch tư ti chủ tự mình ra nghênh tiếp, cho hắn giới thiệu:

“Chúng ta điển tịch tư bao gồm Đại Ngụy cảnh nội tất cả điển tịch đồ cất giữ, bao quát một chút nổi tiếng lâu đời nhân vật lưu lại bút ký, chúng ta đều đảm bảo đến phi thường hoàn chỉnh.”

“Lăng Pháp Sư ban đầu ở Nhị hoàng tử phủ đệ nhìn qua Tôn Tư Hiếu đại sư tâm đắc trải nghiệm, chúng ta nơi này cũng là có cất giữ, vì chính là bảo tồn chúng ta Đại Ngụy quý báu nhất tri thức, sau đó truyền thừa tiếp.”

Lăng Tử Dương mười phần cảm xúc.

Đại Ngụy Điển Tịch Ti to lớn, viễn siêu Bắc Kiếm Cung!

Trước mắt hắn thân ở đại điện, dùng điển tịch Ti Ti Chủ lời nói tới nói, vẻn vẹn chỉ là 13 tòa cung điện bên trong một tòa mà thôi......

Nhưng chỉ là tòa cung điện này, liền thu nạp mười mấy vạn bản thư tịch.

Muốn nhìn hoàn chỉnh Đại Ngụy Điển Tịch Ti bên trong tất cả thư tịch, mặc dù có truyền công hệ thống tương trợ, chỉ sợ tiêu tốn cả đời thời gian đều hoàn thành không được.

Điển tịch Ti Ti Chủ đi ở phía trước, từ đối diện đi tới một vị nhân viên công tác trong tay tiếp nhận một bản cục gạch dày thư tịch, là Lăng Tử Dương giới thiệu nói:

“Chúng ta nơi này có chuyên môn mục lục, có thể thờ Lăng Pháp Sư ngươi xem xét, mỗi một tòa điển tịch tư đại điện, đều có kỹ càng mục lục cùng phân loại, ngươi có thể ở trên đây trước tìm kiếm một chút, có cảm thấy hứng thú thư tịch, trực tiếp phân phó người của chúng ta vì ngươi lấy là được rồi...... Nếu như là cần sao chép mang về nhìn, mỗi lần chỉ có thể mang đi một bản.”

“Không lo lắng bí tịch tiết lộ sao?”

“Không lo lắng.”

“Chúng ta tại mỗi một bản ghi chép trên bí tịch đều bám vào có trận pháp, từ đầu tới đuôi, cũng không có thể có người thứ hai ánh mắt rơi vào phía trên, nếu không, trận pháp tự hủy, ghi chép nội dung không có, chúng ta điển tịch tư cũng sẽ báo cáo, thu hồi tư truyền điển tịch người tư cách, tình tiết nghiêm trọng sẽ tiến hành trừng phạt.”

Điển tịch Ti Ti Chủ nói chuyện mười phần nhu hòa khách khí, hiển nhiên không cho rằng Lăng Tử Dương sẽ đem thư tịch cho bên ngoài mượn hoặc là một mình truyền ra ngoài.

“Thì ra là thế, thụ giáo.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận đối phương đưa tới thư tịch, nhìn thấy phía trên quả nhiên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều tên sách, phía sau còn biết dùng đơn giản nhất ngôn ngữ ghi chú rõ cuốn sách này tin tức, mười phần thân mật.

Càng thân mật chính là, trong điển tịch tất cả nội dung đều theo chiếu thuộc loại sửa sang lại, tìm kiếm từ bản thân cảm thấy hứng thú nội dung sẽ phi thường thuận tiện.

Mắt thấy Lăng Tử Dương cấp tốc tiến vào đọc sách trạng thái, điển tịch Ti Ti Chủ mỉm cười, mười phần thức thời rời đi, chỉ để lại một tên nhân viên công tác ở bên cạnh cùng đi hầu hạ.

Có nhãn lực gặp.

Lăng Tử Dương nhìn qua rất bao nhiêu tàng thư tịch, cũng tích lũy nhận sách kinh nghiệm, đọc nhanh như gió lướt qua chính mình nhìn qua danh mục cùng một chút không có hứng thú danh mục, cấp tốc tìm tới một chút khả năng trân quý điển tịch.

“Bản này...... Còn có bản này...... Cái này ba quyển cùng một chỗ đều muốn, hiện tại liền tìm cho ta tới.”

Là

Cùng đi nhân viên vỗ vỗ tay, chỉ huy mấy cái tại cách đó không xa chờ lệnh điển tịch tư quan viên bắt đầu tìm sách.

Tốc độ rất nhanh.

Hết thảy năm bản sách đưa tới.

“Xin hỏi Lăng Pháp Sư, cần toàn bộ mang đi sao?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo, lại từ phía trên phủi đi một nhóm thư tịch danh tự, nói “Các ngươi tiếp tục chuyển sách, ta ngay ở chỗ này nhìn.”

A

Điển tịch tư quan viên lập tức mộng.

Nhìn một chút Lăng Tử Dương bên người dần dần chất lên một đặt xuống sách, không có kịp phản ứng.

Tại điển tịch tư người đọc sách......

Không nhiều!

Một hơi cầm nhiều như vậy sách, còn nói rõ muốn ở chỗ này xem hết người, gần như không tồn tại.

Hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương có quyền hạn này.

Tự do xuất nhập.

Điển tịch tư quan viên một bên lau mồ hôi đáp ứng, một bên phân phó người phía dưới đi tìm sách.

Lăng Tử Dương liền tại phụ cận tìm cái ghế tọa hạ.

Điển tịch tư điểm này hay là rất nhân đạo.

Cái ghế ngồi rất thoải mái dễ chịu.

Chỉ chốc lát sau, bên cạnh trên bàn trà, nhẹ nhàng lại buông xuống vài cuốn sách:

« Tứ Tí Cung Thuật »;

« Tam Khiếu Phá Giao Sát »;

« Long Tượng Vũ »;

« Đạp Thiên Cương ».

Toàn bộ đều là lục phẩm võ kỹ.

Không có cách nào.

Đến cấp độ này, gần như không có khả năng vượt cấp tu luyện Hóa Thần cảnh võ kỹ.

Lục phẩm!

Là rất nhiều người cuối cùng cả đời cực hạn.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là tại cực hạn của mình phạm vi bên trong, đem thực lực của mình đắp lên đến điểm cao nhất.

Cùng thất phẩm tà linh giao phong, cùng thất phẩm cường giả giao phong, để hắn khắc sâu ý thức được cái gì gọi là nhỏ yếu.

Nhưng là Lam Thiết bày ra thực lực, cũng làm cho hắn chân thật cảm nhận được một tia hi vọng.

Lục phẩm song tu, vẫn là có thể chiến thất phẩm;

Cứ việc không kiên trì được bao lâu.

Lăng Tử Dương đọc nhanh như gió lật xem trong tay công pháp điển tịch, trên trang bìa năm cái chữ lớn hơi rung nhẹ.

« La Hán Bất Diệt Thể ».

PS

Hôm qua lễ vật 700..

Hôm nay tạm canh năm đi..