Chương 988: nhị lão đánh cờ

Chương 988: nhị lão đánh cờ

Thu hoạch!

Hôm nay điển tịch tư canh giờ thứ nhất, Lăng Tử Dương liền sâu sắc cảm nhận được, một cái có càng thêm hoàn thiện quản lý chế độ cùng kỹ càng điều mục công pháp bảo khố, là cỡ nào thuận tiện.

« La Hán Bất Diệt Thể » là hắn từ võ kỹ công pháp bên trong tìm tới.

Một trang này mấy chục loại công pháp bên trong liền ghi chép có Kim Cương môn võ kỹ kỹ càng xuất xứ.

Không bị Bắc Kiếm Cung, Nhị hoàng tử để ở trong mắt công pháp, tại Đại Ngụy Điển Tịch Ti tòa cung điện thứ nhất bên trong đã tìm được xuất xứ cùng toàn bộ hệ thống hệ thống tu luyện.

Mặc dù không nhìn thấy « Liệt Bi Thủ » « Kim Cương Thối » loại hình công pháp, nhưng là « Hàng Ma Xử » « Phục Ma Công Pháp » cùng « Kim Cương Bất Diệt Thể » chữ, cùng phía sau « La Hán Bất Diệt Thể » hiển nhiên cùng thuộc tại một hệ thống.

Căn cứ Đại Ngụy Điển Tịch Ti ghi chép.

« La Hán Bất Diệt Thể » các loại một loạt công pháp điển tịch, nguồn gốc từ tại mấy trăm năm trước một cái đã hủy diệt không biết bao nhiêu năm tông môn, những điển tịch này đều là từ một tòa di chỉ bên trong khám phá ra.

Điển tịch tư đối với « Kim Cương Bất Diệt Thể » đánh giá là, lấy « Phục Ma Công Pháp » thôi động « Kim Cương Bất Diệt Thể » có thể kháng nhất định ngũ phẩm tà linh, nhưng đối với kháng ngũ phẩm thuật pháp công kích.

Đánh giá không thấp!

Nhưng là......

Tu luyện « Đồng Tử Thung » tương đối dài dằng dặc khốn khổ.

Rất nhiều người đều thua ở tiền kỳ.

Không đối lập tại bộ này hệ thống võ kỹ, còn có rất nhiều công pháp càng có ưu thế.

Nhưng đã đến « La Hán Bất Diệt Thể » điển tịch tư đối với bộ công pháp kia đánh giá có chút mơ hồ thứ yếu, vẻn vẹn nói, đây là một bản xây dựng ở « Kim Cương Bất Diệt Thể » phía trên phòng ngự võ kỹ, có thể tăng lên võ giả thể phách, cường hóa võ giả khí huyết lực lượng, chỉ thế thôi.

Lăng Tử Dương tự thân liền có tu luyện « La Hán Bất Diệt Thể » tự nhiên là hứng thú. Ôm « La Hán Bất Diệt Thể » liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

Nhìn một chút, Lăng Tử Dương hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

« La Hán Bất Diệt Thể » vận công phương thức thật là căn cứ vào « Phục Ma Công Pháp » chỉ có tu luyện « Kim Cương Bất Diệt Thể » đồng thời đem « Kim Cương Bất Diệt Thể » tu luyện tới mười phần cao thâm trình độ mới có thể đọc lướt qua.

Nhưng là « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện thủ đoạn vô cùng cổ quái, cần bị đánh.

Mà lại......

Nhất định phải là chính diện tiếp nhận cao cấp hơn đập công kích, mỗi một kích đều nhất định muốn có phá phòng hiệu quả, mới có thể đạt tới rèn luyện tu hành hiệu quả.

Tổng kết xuống tới chính là —— phá rồi lại lập!

Triệt để đem « Kim Cương Bất Diệt Thể » đánh nát, sau đó từng chút từng chút đem tự thân rèn luyện đến trình độ phản phác quy chân, « La Hán Bất Diệt Thể » liền có thể Đại Thành.

Dùng nửa canh giờ, Lăng Tử Dương đem quyển sách này nội dung tiêu hóa xong tất.

Truyền công hệ thống mười phần kịp thời cho hắn giải hoặc:

“Kiểm tra đo lường đến lục phẩm « La Hán Bất Diệt Thể » trước đưa điều kiện « Kim Cương Bất Diệt Thể » tu luyện tới cảnh giới đại thành...... Tu luyện then chốt: phá phòng « Kim Cương Bất Diệt Thể » một lần, có thể tăng lên một chút độ thuần thục; phá hủy « Kim Cương Bất Diệt Thể » một lần, có thể tăng lên mười điểm độ thuần thục.”

“Độ thuần thục đầy 1000 điểm, « La Hán Bất Diệt Thể » nhập môn.”

“Độ thuần thục đầy 5000 điểm, « La Hán Bất Diệt Thể » Tiểu Thành.”

“Độ thuần thục đầy 20. 000 điểm, « La Hán Bất Diệt Thể » Đại Thành.”

“Độ thuần thục tròn mười vạn điểm, « La Hán Bất Diệt Thể » hoàn mỹ.”

Lăng Tử Dương nhắm mắt tiêu hóa truyền công hệ thống mang tới lĩnh ngộ cùng các loại càng thêm tế trí nhập vi đánh giá, trầm mặc mấy chục giây, cái trán chảy ra mồ hôi, vừa rồi mở to mắt.

Quá khó khăn.

Khó trách Đại Ngụy Điển Tịch Ti đều không thể chính xác đánh giá quyển công pháp này bí tịch.

Đem « Kim Cương Bất Diệt Thể » tu luyện tới cảnh giới đại thành đã rất không dễ dàng, nếu như tìm không thấy một đầu mau lẹ con đường tu luyện, « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện mười năm khả năng mới khó khăn lắm nhập môn.

Như thế nào dòm ra ảo diệu trong đó?

Bất quá.

Lăng Tử Dương đại khái có thể lý giải đến.

« La Hán Bất Diệt Thể » điều kiện tu luyện hà khắc như vậy, một khi bước vào Tiểu Thành chi cảnh, chỉ sợ đều muốn so « Kim Cương Bất Diệt Thể » Đại Thành Cường ra rất nhiều.

« La Hán Bất Diệt Thể » là lục phẩm phòng ngự võ kỹ, tu luyện Đại Thành, cho dù không cách nào chính diện chống lại thất phẩm, tại thất phẩm trước mặt tăng lên cơ hội sinh tồn tuyệt đối là không có vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu, khóe miệng tràn ra mỉm cười.

“Quyển sách này, ta muốn dẫn đi.”

Lăng Tử Dương đối với bên người điển tịch tư quan viên đạo.

Người sau phảng phất giống như mới tỉnh, tiếp nhận thư tịch sau đó bắt đầu đăng ký.

Lăng Tử Dương lại nâng lên bản thứ hai công pháp « Tứ Tí Cung Thuật ».

Lục phẩm cung thuật, danh tự bá khí!

Cường cung uy lực có thể so với lục phẩm pháp bảo —— đây là điển tịch tư đối với môn công pháp này đánh giá!

Chỉ lần này một câu, cũng đủ để bị Lăng Tử Dương đặt vào cất giữ.

Lăng Tử Dương đã từng tu luyện qua « Thần Tí Thuật » « Ưng Nhãn » « Tam Cung Hợp Nhất » chờ chút đê đoan cơ sở cung thuật, môn này « Tứ Tí Cung Thuật » là hắn tiếp xúc đến cao nhất một môn cung thuật.

Sau nửa canh giờ, Lăng Tử Dương khép sách lại.

Một vòng kinh tâm động phách tinh mang từ đáy mắt hiện lên.

Lăng Tử Dương khép sách lại, lộ ra dáng tươi cười:

Nếu như nói « La Hán Bất Diệt Thể » là một môn cực kỳ xuất sắc phòng ngự võ kỹ; bản này « Tứ Tí Cung Thuật » tuyệt đối coi là viễn trình cung thuật bên trong cực kỳ bá đạo một môn võ kỹ.

Điển tịch tư đối với nó đánh giá, phi thường chuẩn xác.

Tu luyện Đại Thành, có lục phẩm pháp bảo chi uy!

Càng đáng quý chính là......

Môn võ kỹ này vô cùng thích hợp bản thân.

Lăng Tử Dương buông xuống đệ nhị môn cung thuật, đưa tới bên cạnh điển tịch tư quan viên trong tay, biểu thị muốn sao chép mang đi.......

Tại điển tịch tư một cái khác trong góc, hai vị giữ lại râu bạc, một đầu đẹp đẽ tóc bạc lão giả ngay tại bàn cờ trước đánh cờ.

Trong đó một vị lão giả sợi thật lâu chưa từng rơi xuống:

“Tiểu tử này, ánh mắt rất độc.”

“Năm môn lục phẩm võ kỹ, một môn phòng ngự võ kỹ, một môn công kích từ xa võ kỹ, một môn cận chiến bộc phát võ kỹ, một môn cận chiến triền đấu võ kỹ, một môn thân pháp võ kỹ, toàn bộ đều là lục phẩm võ kỹ bên trong mười phần thượng thừa công pháp.”

“Không hổ là xem hết toàn bộ Bắc Kiếm Cung bí khố yêu nghiệt! Chỉ là phần nhãn lực này, rất nhiều hơn thiên mệnh chi niên người đều chưa hẳn có thể có được.”

Đùng

Lạc tử.

Lão giả đối diện tự có một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, mắt uẩn tức giận hừ lạnh nói:

“Trận Pháp Sư, nhảy ra bàn cờ, mới có thể hiện ra ưu thế của mình, tiểu tử này tại nhung thương vương triều lạc tử tinh diệu, vốn là bày mưu nghĩ kế quốc chi đại tài, hết lần này tới lần khác phải làm kén tự trói, chạy tới khi quân cờ, tâm nhãn hai chú ý, cái gì đều muốn lấy được, để bản tọa rất là thất vọng.”

Đùng

Lạc tử nặng nề.

Trước hết nhất lão giả nói chuyện cười lạnh:

“Họ Tôn, ngươi chính là nhìn Lăng Tử Dương không có trước tiên tìm ngươi sáng tác, cho nên mới sẽ đủ kiểu bắt bẻ, chua!”

“Tu luyện võ phu kỹ xảo, lớn mạnh tự thân, đi là nhân đạo; chúng ta trận pháp nhất mạch, lấy cường giả là cờ, làm được là Thiên Đạo! Cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi sẽ không biết?”

Tôn Tư Hiếu Mục chú đối thủ, tư thái ngôn ngữ ở trên cao nhìn xuống.

“Ngươi đánh rắm!”

Đối diện lão giả không phải kẻ yếu, thốt nhiên quát lớn:

“Không có chúng ta những võ phu này cho các ngươi Trận Pháp Sư đánh xuống giang sơn, rèn đúc bàn cờ, lại hóa thân huyết nhục làm cờ, linh hồn lạc tử, các ngươi Trận Pháp Sư dựa vào cái gì chỉ điểm giang sơn, lấy cái gì tổ kiến pháp trận? Ngươi đi là Thiên Đạo, vậy tiểu tử này chính là Thiên Nhân Hợp Nhất...... Hừ!”

Câu nói sau cùng không có nói ra.

Đùng

Một con rơi xuống, Tôn Tư Hiếu Mục ánh sáng hơi rét, có chút xuất thần..