Chương 989: « Nhiên Huyết Thảo »

Chương 989: « Nhiên Huyết Thảo »

Một ngày.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy điển tịch tư chỉ dừng lại một ngày.

Đại Ngụy Triều điển tịch tư, là Lăng Tử Dương thấy được toàn diện nhất khổng lồ nhất công pháp bảo khố, nhưng cũng là Lăng Tử Dương đợi đến ngắn nhất địa phương.

Ham hố không tinh.

Lăng Tử Dương biết đạo lý này.

Kỳ thật hắn đã từ Võ Triều, Phi Hùng Bang, Bắc Kiếm Cung, Nhị Hoàng Tử cùng số 79 di chỉ trong cấm địa thu nạp rất rất nhiều công pháp.

Rất nhiều công pháp đều vô dụng.

Cực Đạo tông bên kia, Lăng Tử Dương đã chuẩn bị hai mươi bộ thành thể hệ công pháp tu luyện, từ võ kỹ đến thuật pháp, từ lôi pháp đến mộc pháp, từ cung thuật đến trận pháp, đến thuật luyện đan.

Tòng nhất phẩm đến lục phẩm!

Lăng Tử Dương tự nhận đã chuẩn bị đến tương đương toàn diện, truyền thừa hệ thống đủ để chống đỡ lấy một cái vài trăm vạn người quy mô tông môn cỡ lớn phát triển toàn diện.

Có lẽ Cực Đạo tông bí khố thậm chí còn so ra kém Võ Triều tồn kho số lượng.

Nhưng là!

Cực Đạo tông truyền thừa y bát hệ thống mười phần hoàn chỉnh, mà lại đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm.

Cho nên.

Lăng Tử Dương hiện tại kỳ thật đã không cần lại thay Cực Đạo tông bên kia quan tâm.

Lần này tới điển tịch tư, thuần túy là vì chính mình vơ vét công pháp.

Tại Bắc Kiếm Cung, số 79 di chỉ cấm địa không có tìm được thích hợp võ kỹ, ở chỗ này, hắn tìm được.

Đi ra điển tịch tư, rất nhanh có người thông tri Lâm Trấn Tà.

Lâm Trấn Tà mang theo một cái hộp gấm vội vàng mà đến, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười:

“« Nhiên Huyết Thảo » cho ngươi muốn tới! Thu hoạch thế nào? Bản điện còn tưởng rằng ngươi sẽ ở bên trong chờ lâu mấy ngày đâu.”

“Điển tịch tư đồ vật bên trong quá nhiều, ta phải hảo hảo tiêu hóa một chút, chỉnh lý rõ ràng chính mình cần danh sách, lần sau lại tới nhìn xem...... Trước mắt lấy đi, liền cái này năm bản.”

Lăng Tử Dương giương lên trong tay sao chép tốt bí tịch, ánh mắt lại là rơi vào Lâm Trấn Tà trong tay trên hộp gấm.

Lâm Trấn Tà cũng không thích thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem hộp gấm đẩy đi tới:

“Trong này chính là « Nhiên Huyết Thảo » ngươi nhớ kỹ, phân ba lần phục dụng, phục dụng thời điểm tốt nhất chọn ban đêm, tại tụ linh trong đại trận hiệu quả tốt nhất, tránh cho dược lực trôi qua.”

“Đa tạ Nhị Hoàng Tử.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận hộp gấm, trực tiếp đem hộp gấm đưa vào pháp khí chứa đồ.

Lâm Trấn Tà thuận thế tiếp cận trên tay hắn chiếc nhẫn:

“Pháp khí chứa đồ, giá trị vượt qua thất phẩm pháp bảo, tại hoàng thành tư cũng chỉ có ba kiện mà thôi, Ngô Sùng Sơn đại tướng quân đối với ngươi thật là đủ ý tứ.”

“Điện hạ cũng đừng nhớ nhung cái này, ta một cái trận pháp sư, mỗi ngày không có khả năng mang theo trận pháp vật liệu chạy tới chạy lui, có thứ này có thể dễ dàng hơn!”

Cắt

Lâm Trấn Tà liếc mắt, từ bên hông lấy xuống một cái đẹp đẽ túi lung lay một chút: “Thất phẩm túi trữ vật, tìm hiểu một chút, so chiếc nhẫn của ngươi chỉ lớn không nhỏ...... Bản điện sẽ trông mà thèm đồ vật của ngươi?”

Lăng Tử Dương lập tức thoải mái.

Lâm Trấn Tà quả nhiên cũng có pháp khí chứa đồ.

Không hổ là Lâm Tử Uyên thân nhi tử!

“« Nhiên Huyết Thảo » cũng cho ngươi, ngươi muốn sách cũng đã cầm tới, đi! Bên trên ta trong phủ uống rượu.”

“Uống rượu liền miễn đi, tiếp qua hai tháng chính là huyết nguyệt tà linh ngày, ta phải nắm chặt thời gian đem nhung thương vương triều lãng phí thời gian đuổi trở về.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang từ chối nhã nhặn Lâm Trấn Tà mời.

Lâm Trấn Tà mặt mũi tràn đầy thất vọng:

“Cái này một cây « Nhiên Huyết Thảo » đều đủ ngươi đuổi một năm.”

Lời tuy như vậy, nhưng là cũng không có cưỡng cầu.

“Tốt a, ngươi nếu khăng khăng muốn trở về tu luyện...... Nãi nãi, bản điện xem ra cũng phải cần cù đứng lên, miễn cho bị ngươi phản siêu...... Quá nhiều......”

Lăng Tử Dương đã là lục phẩm võ giả, phương diện này tại liền phản siêu.

Lăng Tử Dương cười cười, từ biệt Lâm Trấn Tà, rời đi hoàng cung.......

Trở về Lưu Hỏa Quốc, Lăng Tử Dương chuyện thứ nhất chính là cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão muốn một bầu liệt tửu.

Việc này muốn để Nhị Hoàng Tử biết, khẳng định đậu đen rau muống một năm.

Nhị Hoàng Tử không cần mặt mũi?!

“Uống rượu? Tiểu tử ngươi có nhã hứng a.”

Trương Văn Tuấn mặt mo cười thành một đóa sồ cúc, cái rắm đỉnh từ trong phòng làm ra hai vò liệt tửu, ngay cả bát đều không có, ôm lấy cái vò liền bày ra một bộ đối ẩm mở làm buông thả tư thái.

Tấn

Tấn

Tấn

Trương Văn Tuấn trước cạn ba ngụm lớn, tửu lượng dọa người.

“......”

Lăng Tử Dương nhìn xem dưới chân đến gối cao vò rượu, thở dài lắc đầu, năm ngón tay hư nắm, từ bên cạnh cây đào thân cây cầm ra một đoàn mộc u cục, mộc u cục trong tay hóa thành một cái bát to.

A

Trương Văn Tuấn lau sạch lấy trên sợi râu vết rượu:

“Uống rượu liền phải phóng khoáng, ngươi cầm cái chén nhỏ uống, nương môn chít chít, có ý gì......”

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Lăng Tử Dương trống rỗng biến ra một cái hộp gấm.

“Nha, pháp khí chứa đồ.”

Trương Văn Tuấn cũng là có nhãn lực gặp người, trong mắt hiện ra vẻ hâm mộ: “Bảo bối tốt, có thứ này, lão tử muốn uống rượu liền uống rượu, đi tới chỗ nào đều được.”

Lăng Tử Dương hướng gỗ đào trong chén rót một chén rượu, sau đó từ trong hộp gấm lấy ra « Nhiên Huyết Thảo ».

Trương Văn Tuấn rốt cuộc minh bạch tới, lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Nhiên Huyết Thảo!”

“Loại thiên tài địa bảo này hiện tại thế nhưng là Kim Quý rất, Đại Ngụy Triều cũng liền chúng ta trong tay bệ hạ có, ngươi lần này đi hoàng cung, không ít vớt a.”

Trương Văn Tuấn uống rượu đằng sau, miệng đầy tiếng lóng, cũng không biết trước kia là làm gì.

Lăng Tử Dương cắt chút « Nhiên Huyết Thảo » sợi rễ, ném vào bát rượu.

Trương Văn Tuấn rốt cục ngây ngẩn cả người.

“Đây là cầm rễ cây ngâm rượu? Ngươi đừng khi dễ ta lớn tuổi, « Nhiên Huyết Thảo » cũng không phải dùng như thế, ngươi đến......”

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy thường thường không có gì lạ « Nhiên Huyết Thảo » sợi rễ đã tại liệt tửu ngâm bên dưới cấp tốc chuyển thành màu đỏ như máu.

Rượu hóa thành huyết hồng.

Lăng Tử Dương Mặc không lên tiếng bắn ra một đạo ngọn lửa.

Bát rượu nhóm lửa, trong nháy mắt dập tắt.

Trương Văn Tuấn thấy sửng sốt một chút, không còn lên tiếng.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cho tới nay sẽ không làm không đáng tin cậy sự tình.

« Nhiên Huyết Thảo » ngâm rượu, hỏa thiêu « Nhiên Huyết Thảo » động tác một mạch mà thành, mà lại tựa hồ còn toát ra nhàn nhạt mùi thơm, tựa hồ có như vậy điểm huyền diệu hương vị.

“Thơm quá.”

Trương Văn Tuấn nhịn không được liếm nói chuyện môi.

Lăng Tử Dương lẳng lặng chờ đợi « Nhiên Huyết Thảo » chuyển thành như máu màu đỏ thẫm, lúc này mới giơ chén rượu lên đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, tính cả « Nhiên Huyết Thảo » sợi rễ cùng một chỗ, trực tiếp nhai nát nuốt.

Nằm

Lăng Tử Dương ngồi xếp bằng.

Trương Văn Tuấn không tự giác bày ra hộ pháp tư thái.

“Ta nhổ vào.”

“Ta trưởng lão hay là ngươi trưởng lão, thế mà để bản tọa cho ngươi hộ pháp.”

“Còn có hay không một chút tôn ti?”

“......”

Trương Văn Tuấn đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, thấy lại hết sức cẩn thận.

Hắn đại khái hiểu đến, Lăng Tử Dương hẳn là từ chỗ nào bản cổ tịch bên trên thấy được « Nhiên Huyết Thảo » cái khác phục dụng phương pháp.

Nguyên Thần chiếu rõ.

Trương Văn Tuấn rất nhanh liền lộ ra vẻ chấn động.

Lăng Tử Dương Nguyên Thần không gian thức hải, Nguyên Thần Trụ bằng tốc độ kinh người ngay tại sinh sôi tăng nhiều.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Nguyên Thần Trụ tăng lên mấy chục cây......

Lăng Tử Dương toàn thân bốc lên kinh người mùi thơm.

Nguyên Thần Trụ hoả tốc tăng trưởng.

Sau gần nửa canh giờ, Trương Văn Tuấn thấy tận mắt Lăng Tử Dương Nguyên Thần chi lực tăng trưởng ba ngàn cái Nguyên Thần Trụ, từ tầng thứ tư Nguyên Thần thành trì lại hai ngàn cây Nguyên Thần Trụ, vượt qua đến năm ngàn cây Nguyên Thần Trụ, mới chậm rãi thu liễm.

Trương Văn Tuấn mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Lăng Tử Dương bày ra ở một bên hộp gấm.

Trong hộp gấm « Nhiên Huyết Thảo » còn thừa lại hơn phân nửa, chí ít còn có thể dùng cái sáu, bảy lần..