Chương 990: đổi chút gì đâu

Chương 990: đổi chút gì đâu

“Ngươi đây là làm sao làm được?”

Trương Văn Tuấn trong nháy mắt thanh tỉnh!

Hắn mặc dù chưa từng dùng qua « Nhiên Huyết Thảo » nhưng là biết loại này thần kỳ thiên tài địa bảo công hiệu, cũng nghe người nói qua thứ này phương pháp sử dụng.

Lăng Tử Dương dùng một chút xíu sợi rễ liền làm đến góp nhặt ba ngàn cái nguyên thần trụ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Tử Dương đương nhiên không có trả lời.

Yên lặng thu hồi « Nhiên Huyết Thảo ».

« Nhiên Huyết Thảo » dùng bình thường nhất phương pháp tiêu hóa, tự nhiên là không cần khoảng cách, rất nhanh liền có thể một lần nữa sử dụng lần thứ hai cùng lần thứ ba.

Nhưng là hắn phục dụng « Nhiên Huyết Thảo » biện pháp là từ số 79 di chỉ trong cấm địa học được:

Phương pháp ngâm bức ra Nhiên Huyết Thảo toàn bộ hiệu lực, đi nó tạp chất, ngay cả rượu cùng « Nhiên Huyết Thảo » cùng một chỗ phục dụng, có thể trình độ lớn nhất hấp thu hết « Nhiên Huyết Thảo » tối đại hóa hiệu quả tu luyện.

Phổ thông một gốc « Nhiên Huyết Thảo » dùng khả năng hiện giờ, chỉ có thể phục dụng ba lần;

Dùng số 79 di chỉ cấm địa truyền xuống thủ đoạn, có thể dùng chín lần!

Đương nhiên!

Một người không thể quá mức sử dụng « Nhiên Huyết Thảo » cho dù Lăng Tử Dương nắm giữ thời kỳ Thượng Cổ phương pháp, cũng chỉ có thể đủ dùng dùng nhiều nhất năm lần......

Lại nhiều, liền sẽ mang đến nhất định mặt trái hiệu quả.

Cất kỹ « Nhiên Huyết Thảo » lập tức nghênh đón Trương Văn Tuấn ánh mắt nóng bỏng cùng gặng hỏi:

“Phương pháp kia cũng là từ trên cổ tịch có được?”

Ân

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nhẹ gật đầu:

“Tại nhung thương vương triều di chỉ trong cấm địa thấy qua một quyển sách, phía trên ghi chép loại phương pháp này, cho nên liền lấy tới thử nghiệm một chút, không nghĩ tới là thật.”

“Khó trách nhung thương vương triều bồi dưỡng cao thủ tốc độ vượt qua chúng ta! Bọn hắn khẳng định có hạo thiên vương triều bên kia giúp đỡ!! Tử Dương, toa thuốc này tiến hiến cho bệ hạ đi, Đại Ngụy chỉ có trong tay bệ hạ có « Nhiên Huyết Thảo » biện pháp của ngươi, có thể giúp Đại Ngụy càng nhanh bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú.” Trương Văn Tuấn trịnh trọng kỳ sự chăm chú đề nghị.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ do dự.

Trương Văn Tuấn gấp: “Cái này có cái gì tốt do dự? Tiểu tử thúi, chúng ta Đại Ngụy Triều chính là lúc dùng người, phương pháp của ngươi, có thể giúp chúng ta Đại Ngụy nhiều bồi dưỡng một nhóm nhiên huyết trừ tà sư xuất đến!”

“Tiến hiến cho bệ hạ đương nhiên không có vấn đề, ta chỉ là đang nghĩ, bệ hạ từ trước đến nay thưởng công phạt tội, ta lần này là bệ hạ tiến hiến « Nhiên Huyết Thảo » phương pháp sử dụng, cũng coi là lập công lớn, nên cùng bệ hạ đề nghị muốn chút gì tốt đâu?”

Lăng Tử Dương trả lời để Trương Văn Tuấn dở khóc dở cười.

Tiểu tử này......

Hóa ra là đã đang suy nghĩ làm sao ra điều kiện.

Cuối cùng, tin tức truyền vào Đại Ngụy Hoàng Cung, truyền vào Lâm Tử Uyên trong tai thời điểm, Lâm Tử Uyên quả quyết tìm người thử Lăng Tử Dương phương pháp......

Ngày thứ hai, một gốc « Nhiên Huyết Thảo » cùng mười hai bình « Nguyên Thành Đan » liền đưa đến Lăng Tử Dương trong tay, đây là Lâm Tử Uyên đối với hắn tiến hiến sử dụng thiên tài địa bảo phương pháp ban thưởng!

Có Lăng Tử Dương phương pháp, một gốc « Nhiên Huyết Thảo » có thể làm thành ba cây đến dùng, điểm ấy ban thưởng tự nhiên là đáng giá.......

Võ Triều « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đã bắt đầu tổ kiến.

Phong Tứ Hải tự mình thăm dò tuyên chỉ, dẫn đầu Võ Triều một đám có Trận Pháp Sư nội tình trừ tà sư tại Đông Quận, Tây Quận dẫn đầu hoàn thành hai tòa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».

Hai tòa pháp trận đều là đặt ở khoảng cách cấm địa thành thị gần nhất, đồng thời an bài Khu Ma Điện bên này cao thủ tự mình tọa trấn.

Đông Phương Nguyệt Hư mặc dù cố ý để học cung người phụ trách pháp trận, nhưng là bị phong tứ hải bác bỏ, cuối cùng nhân viên xác định là trước Du Lâm Huyện cung phụng Tô Đình Dục; cùng Tiền La Chức Thành cung phụng Dư Hữu Thiên.

Cực Đạo tông tại Đông Quận, Tây Quận danh khí cùng thế lực sớm đã hoàn toàn trải rộng ra, Tô Đình Dục, Dư Hữu Thiên tiến vào chiếm giữ, có thể trực tiếp đạt được Cực Đạo tông phương diện toàn lực ủng hộ, không tính không có rễ bèo trôi.

Cuối cùng một tòa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » Phong Tứ Hải chuẩn bị để đặt ở Bắc Quận Trảm Long Thành, nhưng là trấn thủ nơi đây chính là Tề đại tướng quân người, là quân công lão thủ, an bài bố trí người một nhà liền tương đối phiền phức.

Phong Tứ Hải cũng không tính từ bỏ.

Lúc này không giống ngày xưa.

Đông Phương Giác băng hà sau, Đông Phương gia tộc mạnh nhất trấn quốc cấp cường giả Đông Phương Liệt cũng không có ở đây, quốc sư nhất mạch thị vệ, Đông Phương Nguyệt Hư căn cơ bất ổn, căn bản vô lực cũng không có tâm tư cùng Cực Đạo tông đối kháng, chẳng những đem Quân bộ, học cung, phù kiếm tư mấy cái trọng yếu bộ môn đều phóng ra, đối với Phong Tứ Hải càng là nói gì nghe nấy.

Hắn là tận mắt thấy Đông Phương Giác là thế nào đem chính mình đùa chơi chết!

Đông Phương Nguyệt Hư mặc dù đã đến ngự vật cảnh, nhưng là giờ này khắc này Cực Đạo tông quá to lớn!

Toàn bộ triều đình, 70% trở lên quan viên đem chính mình tử đệ đưa vào Cực Đạo tông! Bao quát Tề đại tướng quân mấy cái con cái, cũng cùng nhau bị đưa vào Cực Đạo tông, trước mắt tại nội môn tu luyện.

Trước mắt Võ Triều tám chín phần mười ngự vật cảnh cao thủ không phải tại Nam Quận chính là tại Khu Ma Điện, học cung lung lay sắp đổ, Tô Tinh Dược cũng có một lần nữa thân cận đầu nhập vào Khu Ma Điện tổng bộ, trở lại Phong Tứ Hải dưới trướng ý tứ.

Tại Lăng Tử Dương đột phá lục phẩm tin tức truyền vào Võ Triều sau, Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa nhao nhao co vào xúc giác, từ tông môn cỡ lớn biến thành Võ Triều nhóm thứ hai thế lực;

Dưới tình hình như thế, Phong Tứ Hải không có khả năng tiếp tục bảo trì không tranh tư thái.

Hắn muốn thay đổi Võ Triều đã rất nhiều năm.

Chỉ là một mực không có cơ hội.

Phong Tứ Hải dùng một buổi tối thời gian, từ Tề đại tướng quân phủ đệ đi ra, sau đó ngày thứ hai Tề đại tướng quân liền cùng Đông Phương Nguyệt Hư góp lời, đề nghị tướng quân bộ một vị tướng quân từ Trảm Long Thành điều đi chỗ hắn.

Trống chỗ ra vị trí, Phong Tứ Hải góp lời, do Cao Diệu đảm nhiệm!

Cao Diệu chưa chết tin tức tại năm trước đã truyền ra, đồng thời khôi phục chức vụ và quân hàm, Đông Phương Hỏa vì thế bị vĩnh viễn cấm túc tại vườn hoa trong hoàng cung.

Cao Diệu là lấy Khu Ma Điện tổng điện phó điện chủ thân phận tiếp nhận Trảm Long Thành cung phụng chức, phụ trách « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » quyền khống chế, triều đình không người dị nghị —— nguyên bản Cao Diệu nhiệm vụ địa điểm chính là Bắc Quận, chỉ là bởi vì Đông Phương Hỏa, Đông Phương Giác ngu xuẩn ích kỷ, cưỡi ngựa nhậm chức thời gian chậm trễ nhiều năm.

An bài tốt hết thảy, Phong Tứ Hải danh vọng như mặt trời ban trưa, Võ Triều đệ nhất cao thủ, cộng thêm Võ Triều lớn nhất quyền thần uy nghi bày ra.

Theo Bắc Quận « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tổ kiến thành công, Phong Tứ Hải để khởi hành lên phía bắc Liên Thành các loại ba cho Lăng Tử Dương tiện thể nhắn, Võ Triều trên dưới cảm tạ Lăng Tông Chủ là Võ Triều làm ra cố gắng cùng bỏ ra.

Nhưng mà không có qua mấy ngày, Phong Tứ Hải liền nhận được Lăng Tử Dương phái người đưa tới đồ vật.

Một đoạn hai phần « Nhiên Huyết Thảo » cùng một phong giấy viết thư —— phía trên kỹ càng trình bày « Nhiên Huyết Thảo » phương pháp sử dụng.

Phong Tứ Hải cầm « Nhiên Huyết Thảo » lúc đó liền kích động đến tròng mắt đỏ bừng.

“Tiểu tử này......”

“Thiên tài địa bảo......”

“« Nhiên Huyết Thảo » a.”

“Thật là bỏ được.”

Trong tay nhẹ nhàng phảng phất không có gì giấy viết thư đột nhiên trở nên nặng như vạn quân.

Nhưng khi hắn xem đến phần sau, Lăng Tử Dương trình bày Đại Ngụy Triều cảnh nội lần lượt xuất hiện hiếm thấy thất phẩm tà linh công việc, vẻ hưng phấn kích động dần dần rút đi, biến thành ngưng trọng cùng giật mình.

Hắn hiểu được Lăng Tử Dương ý tứ.

Ngũ phẩm, không đủ để tọa trấn Võ Triều......

Lăng Tử Dương đây là hi vọng hắn nhanh chóng đột phá lục phẩm, lấy nhiên huyết cảnh thủ hộ Võ Triều..