Chương 991: trưởng lão bồi luyện, công pháp Tiểu Thành

Chương 991: trưởng lão bồi luyện, công pháp Tiểu Thành

“Trương trưởng lão.”

“Làm gì?”

“Lúc luyện công ở giữa đến.”

“Ta nhổ vào, bản tọa lúc nào trở thành tiểu tử thúi ngươi bồi luyện rồi?”

Cực Đạo tông phong cảnh mỹ lệ, Trương Văn Tuấn ôm bình rượu mắt say lờ đờ mê ly thời điểm bị Lăng Tử Dương đánh thức, được không thống khoái, mắt già hung hăng trừng mắt Lăng Tử Dương quát lớn.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Ngài lại tới, vài ngày trước chúng ta không phải đã nói? Ta chỉ cần đem « Nhiên Huyết Thảo » phương pháp sử dụng bẩm lên cho bệ hạ, ngươi liền bồi ta luyện công một tháng? Làm sao lúc này mới mấy ngày, ngài mỗi ngày dễ quên?”

“Ta nhổ vào, bản tọa còn không có già mà hồ đồ, coi ta không biết ngươi đang cố ý lừa gạt bản tọa? Ngươi tiến hiến « Nhiên Huyết Thảo » sử dụng đơn thuốc quan bản tọa thí sự, bản tọa chỗ tốt gì đều không có mò lấy, còn muốn mỗi ngày cho ngươi dốc sức, ngươi đầu này tiểu hồ ly, giòi tâm hỏng.”

Trương Văn Tuấn ôm bình rượu xoay người con, không muốn phản ứng Lăng Tử Dương.

“Như vậy đi, hôm nay bồi luyện xong, ta bồi ngài một vò « Đào Linh Tương ».”

Đây là Cực Đạo tông mới nhất sản xuất một loại rượu mới, cảm giác càng tốt, mà lại bởi vì trộn lẫn vào diên thọ cỏ loại hình linh dược, dùng lâu dài có kéo dài tuổi thọ công hiệu.

“Hai vò!”

Trương Văn Tuấn hung tợn cò kè mặc cả:

“Cùng ngươi bồi luyện, vừa luyện đã là một ngày, lão nhân gia cứ như vậy không đáng tiền? Hai vò! Nhất định phải hai vò!”

“Hai vò liền hai vò.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Trương Văn Tuấn trong nháy mắt tỉnh rượu, cười híp mắt đứng dậy:

“Đi thôi.”

Mấy chục giây sau, hai người xuất hiện tại Lang Phong Sơn Mạch bên ngoài.

Đông

Không đợi Lăng Tử Dương đứng vững gót chân, Trương Văn Tuấn đột nhiên chính là một cái Xuyên Tâm Thối nện ở trái tim vị trí, Lăng Tử Dương thân không vật dư thừa, một bộ áo xanh, bảo mệnh ngọc phù cũng không có khởi động, ngạnh sinh sinh tiếp nhận lục phẩm cường giả một chân.

Lăng Tử Dương bay ra ngoài chừng một trăm trượng, hung hăng đâm vào trên một ngọn núi, sau đó vỗ vỗ ngực dấu chân tro bụi, lộ ra tương đương vẻ mặt bất đắc dĩ: “May mắn vãn bối hôm nay không mang bảo mệnh ngọc phù, bằng không trưởng lão ngươi một cước này xuống tới, lại được nát mấy trăm ngàn quân công điểm tích lũy.”

“Ít lải nhải.”

Trương Văn Tuấn đã thay đổi mặt khác một bộ khí chất thần thái, quát khẽ một tiếng, thân ảnh tàn động.

Lăng Tử Dương Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi một kích ngay cả làm nóng người cũng không tính.

Thân hình rơi nhanh.

Đạp

Lăng Tử Dương Cương vừa xuống đất, « La Hán Bất Diệt Thể » cấp tốc vận chuyển lại.

Làn da cấp tốc chuyển thành màu vàng.

Kình phong đột kích.

Trương Văn Tuấn như giòi trong xương giống như gần sát tới, như thiểm điện thối ảnh như là trùng điệp roi, hung hăng quất vào trước ngực phía sau lưng.

Cạch! Cạch!!

Lăng Tử Dương cắn răng đứng vững tại nguyên chỗ.

Hai chân có chút hạ xuống.

Thật mạnh!

Không hổ là tại nhập khiếu cảnh dừng lại mười năm lâu thâm niên lục phẩm cường giả, Trương Văn Tuấn trên đùi công phu mười phần cao minh, mỗi một kích đều có thể so với vũ khí hạng nặng thân chùy.

Tại công kích đồng thời, lại đem chính mình sắp bay ra ngoài tình thế hóa giải.

Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được, tự thân 108 tòa khiếu huyệt có chút rung động, tích súc lực lượng bản năng liền muốn phun ra đến phản kích.

Nhưng là không có khả năng.

Lăng Tử Dương cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão đối luyện, một cái phụ trách công, một cái phụ trách phòng.

Hắn luyện là « La Hán Bất Diệt Thể ».

Cạch

Cạch cạch!

Trương Văn Tuấn cho Lăng Tử Dương thoáng thích ứng một chút lực lượng của mình sau, dần dần tăng tốc xuất thối tốc độ, nguyên bản cường đại đả kích cấp tốc hóa thành cao tần gió táp mưa rào.

Mười mấy đạo tàn ảnh tung bay tại Lăng Tử Dương bốn phía.

Lăng Tử Dương toàn thân bịt kín Kim Mang, bất động như núi!

Oanh

Ầm ầm!

Liên miên tiếng va đập hội tụ vào một chỗ, biến thành sấm rền thanh âm.

Lăng Tử Dương cùng Trương Văn Tuấn đã đối luyện mấy ngày, « Kim Cương Bất Diệt Thể » sớm đã bị phá hủy vô số lần, hai ngày trước liền đã đột phá đến nhập môn, bây giờ độ thuần thục tiếp cận Tiểu Thành.

Lăng Tử Dương đứng nghiêm nguyên địa, tùy ý Trương Văn Tuấn trưởng lão công kích mình, chỉ có tại đầu nhận uy hiếp thời điểm mới có thể nhấc cánh tay đón đỡ!

Trương Văn Tuấn lúc uống rượu như là một bãi bùn nhão, xuất thủ thời điểm liền phảng phất biến thành người khác, vẻ già nua toàn bộ tiêu tán, phong mang tất lộ, như là kết thúc nghỉ ngơi hùng sư.

Lốp bốp đánh điên cuồng một trận.

Lăng Tử Dương chỉ kiên trì không đến trăm hơi thở, toàn thân Kim Mang đều ảm đạm phá toái, dưới chân cọc bị nện mở, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nằm

Trương Văn Tuấn cấp tốc đình chỉ tiến công, ánh mắt sắc bén trên dưới dò xét nói

“Dừng lại?”

Lấy nhãn lực của hắn, có thể nhìn đến ra, Lăng Tử Dương phòng ngự võ kỹ đã bị xé nát, tạng phủ rất nhanh bị thương nhẹ, cánh tay, lồng ngực có chút tím xanh tụ huyết.

“Chờ một lát.”

Lăng Tử Dương khoanh chân vận công, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bình « Tiên Linh Dịch » rót vào trong miệng, sau đó hướng trên thân bôi lên « Tiên Linh Dịch » thương thế rất nhanh khôi phục.

“Lại đến!”

Lăng Tử Dương một lần nữa vận công khởi động « La Hán Bất Diệt Thể ».

La Hán Bất Diệt Thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, ảm đạm Kim Mang một lần nữa trở nên chói mắt.

Trương Văn Tuấn trưởng lão mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Sau một khắc, người từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương chung quanh lại xuất hiện gió táp mưa rào tàn ảnh, quyền phong thối ảnh điên cuồng nện ở trên thân, tiếp tục tiêu hao « La Hán Bất Diệt Thể ».

Lăng Tử Dương hết sức chăm chú, toàn lực ứng phó chống đỡ.

Trương Văn Tuấn trưởng lão thế công phi thường hung mãnh, mỗi một lần công kích đều là ẩn chứa khiếu huyệt chi lực, có thể đối với « La Hán Bất Diệt Thể » tạo thành phá phòng thế công.

Độ thuần thục tại từng điểm từng điểm gia tăng.

So trước đó hai ngày, tăng trưởng tốc độ rất chậm.

Đây là bởi vì Trương Văn Tuấn trưởng lão đã rất khó bằng vào tay không trực tiếp một kích phá hủy « La Hán Bất Diệt Thể ».

Thời gian từng chút từng chút chuyển dời.

Lăng Tử Dương cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền muốn nghỉ ngơi một chút, khôi phục thương thế của mình, một lần nữa khởi động cùng chữa trị « La Hán Bất Diệt Thể ».

Trương Văn Tuấn trưởng lão thừa cơ ngồi xếp bằng điều tức.

Hai canh giờ xuống tới, Trương Văn Tuấn trưởng lão cái trán đầy mồ hôi.

Trong cơ thể hắn lực lượng sắp hao hết.

Lăng Tử Dương cũng rốt cục tại Trương Văn Tuấn trưởng lão bồi luyện bên dưới, bị trọn vẹn phá hủy vài chục lần « La Hán Bất Diệt Thể » độ thuần thục tiêu thăng đột phá 5000.

Thân thể khẽ run lên.

Đối luyện bên trong, Lăng Tử Dương cảm giác mình đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

« La Hán Bất Diệt Thể » hiển hiện Kim Mang trong lúc bất chợt trở nên càng thêm ngưng thực, tại bên ngoài cơ thể hiện ra một đạo mơ hồ không rõ hình dáng hình người.

Đông! Đông!!

Trương Văn Tuấn trưởng lão quyền phong đá ngang rơi vào trên người, phát ra không giống với trước đó tiếng vang.

Càng thêm ngột ngạt.

Lăng Tử Dương thân thể nhẹ nhàng chấn động, chưa từng lắc lư một hai.

A

Trương Văn Tuấn tự nhiên là trước tiên phát hiện tới, hơn mười đạo quyền cước cấp tốc quất vào Lăng Tử Dương trên thân, thanh âm đồng dạng ngột ngạt......

“Đột phá?”

Trương Văn Tuấn dừng tay.

Loại tình huống này, trước đó hắn cũng đã gặp qua một lần.

Ban sơ bồi luyện ngày đầu tiên, Lăng Tử Dương « La Hán Bất Diệt Thể » đâm một cái liền phá, nhưng là ngày thứ hai bồi luyện đến một nửa thời điểm liền mạnh hơn rất nhiều.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy ngày, Lăng Tử Dương lục phẩm phòng ngự võ kỹ lại lấy được đột phá.

Lăng Tử Dương nở rộ dáng tươi cười, gật đầu nói:

“Nắm trưởng lão phúc, « La Hán Bất Diệt Thể » đã tiểu thành!”

“Không sai!”

Trương Văn Tuấn cố nén trong lòng chấn động, nói “Cảnh giới tiểu thành « La Hán Bất Diệt Thể » đã có thể hữu hiệu chống cự lục phẩm cường giả đòn công kích bình thường, ta xem chừng tiếp tục luyện tiếp tiến bộ sẽ chậm hơn, còn muốn luyện sao?”

Luyện

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra đã sớm cho Trương Văn Tuấn trưởng lão chuẩn bị xong tề mi côn:

“Dùng cái này!”.