Chương 992: người trẻ tuổi, tinh lực vượng

Chương 992: người trẻ tuổi, tinh lực vượng

Tên điên!

Trương Văn Tuấn tiếp nhận Tề Mi Côn thời điểm, rốt cục lãnh hội đến tiểu tử này đang luyện công phương diện tuyệt đối coi là một cái võ si.

Tề Mi Côn không có phong mang, rất khó muốn mạng, nhưng là cái này thuộc về vũ khí hạng nặng, một chút mất tập trung liền có xương gãy chi họa, thậm chí sẽ tạo thành nội thương.

Nhưng là nếu Lăng Tử Dương nói như vậy, hắn cũng không có hai lời.

Bồi luyện!

Hắn vẫn có niềm tin.

Mà lại Trương Văn Tuấn cũng nghĩ nhìn xem, Lăng Tử Dương đến cùng có thể trong khoảng thời gian ngắn đem « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới trình độ gì.

Bồi luyện, lại bắt đầu lại từ đầu.

Khiếu huyệt chấn động.

Trương Văn Tuấn ra tay không lưu tình chút nào.

Nếu Lăng Tử Dương « La Hán Bất Diệt Thể » đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành, có chống cự lục phẩm võ kỹ nhục thân thể phách, lưu thủ cũng không phải là chuyện gì tốt.

Bồi luyện trong lúc đó lưu thủ......

Sinh tử giao phong thời điểm, ai lưu thủ?

Đùng

Tề Mi Côn vung vẩy, không lưu tình chút nào một cái súy côn, lực lượng bộc phát, trực tiếp đem Lăng Tử Dương từ tại chỗ đánh bay.

« La Hán Bất Diệt Thể » trực tiếp bị kích phá.

Độ thuần thục đi lên nhảy một chút.

Lăng Tử Dương từ dưới đất bò dậy, sau đó trở lại Trương Văn Tuấn trước mặt.

“Lại đến!”

Đùng

Lại một gậy vung ra.

Lăng Tử Dương không chút huyền niệm lại bị đánh bay, lần này bay càng xa.

Trương Văn Tuấn hắc hắc cười lạnh: “Đừng tưởng rằng chỉ ngươi biết chơi, Tề Mi Côn loại vũ khí hạng nặng này, bản tọa trước kia không ít chơi, võ kỹ nắm giữ được cũng không ít.”

“Quả nhiên gừng càng già càng cay!”

Lăng Tử Dương vận chuyển « Phục Ma Công Pháp » bình phục khuấy động khí huyết, sau đó tại Trương Văn Tuấn kinh ngạc mắt chú phía dưới từ bốn phía lôi kéo lên từng tòa cứng cỏi cao lớn then, cấp tốc tại phụ cận hình thành một tòa cỡ nhỏ Úng Thành.

“Dạng này liền sẽ không bay ra ngoài quá xa.”

Lăng Tử Dương đối với Trương Văn Tuấn giải thích:

“Tiết kiệm thời gian.”

Tốt

Trương Văn Tuấn lại lần nữa ra tay.

Lăng Tử Dương bị đánh bay, nặng nề mà đâm vào Úng Thành trên vách tường.

Vách tường có chút nứt ra, nhưng là không có sụp đổ.

Lăng Tử Dương mượn lực phóng tới Trương Văn Tuấn.

Người sau không lưu tình chút nào.

Đùng

Lăng Tử Dương cảm giác mình đều sắp bị đánh cho hồ đồ.

“Mẹ nó.”

“Hẳn là trước kia liền lên vũ khí hạng nặng...... Tu luyện khẳng định nhanh.”

Lăng Tử Dương âm thầm cắn răng, rơi xuống đất cho mình phục dụng « Tiên Linh Dịch ».

“Lại đến!”

Úng Thành bên trong, như là tu luyện giác đấu trường.

Lăng Tử Dương cùng Trương Văn Tuấn một luyện thành đến chạng vạng tối.

Lăng Tử Dương đau lưng nhức eo, toàn thân không có một chỗ không đau.

Trương Văn Tuấn cũng quá sức.

Một thân khí lực bị nghiền ép sạch sẽ, cuối cùng ôm hai vò « Đào Linh Tương » chạy tới bên thác nước bên trên ngắm trăng, kết quả không uống mấy ngụm liền bắt đầu ngáy.

Mệt mỏi!

Lăng Tử Dương bên này thừa dịp thuần âm chi lực tăng vọt, chạy tới huyễn trận tu luyện, một bên góp nhặt nguyên thần chi lực, một bên để nhục thân thu hoạch được nghỉ ngơi cơ hội.

Trời vừa sáng, Lăng Tử Dương đúng giờ xuất hiện tại Trương Văn Tuấn trưởng lão bên người.

Trương Văn Tuấn nhìn thấy Lăng Tử Dương trong tay Tề Mi Côn, thân thể lắc một cái, mặt mo đều nhanh nhăn xuất thủy đến.

Người tuổi trẻ bây giờ, tinh lực quá thịnh vượng!......

Lăng Tử Dương tu luyện có bao nhiêu khắc khổ, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Sở Kiếm mấy người cũng không có nhàn rỗi, lần lượt ở phía sau trong nửa tháng đột phá đến nhập hồn cảnh! Cực Đạo tông nhập hồn cảnh trừ tà sư số lượng rốt cục đột phá hai mươi vị.

Lăng Tử Dương cũng tại Trương Văn Tuấn trưởng lão trợ giúp đem « La Hán Bất Diệt Thể » xông vào cảnh giới đại thành.

Nhưng là......

Rất đáng tiếc.

Tại « La Hán Bất Diệt Thể » đạt đến đại thành về sau, Trương Văn Tuấn trưởng lão vận dụng võ kỹ sử dụng pháp khí đều rất khó lại để cho « La Hán Bất Diệt Thể » độ thuần thục tăng lên dù là một chút.

Trùng kích đến đại thành « La Hán Bất Diệt Thể » đã có thể hiện ra một tôn màu vàng La Hán hư ảnh, liền như là cỡ lớn Lăng Tử Dương, thủ hộ toàn thân, Kim Quang Ngưng Nhược thực chất, võ kỹ rơi vào phía trên, phanh phanh rung động, dùng Trương Văn Tuấn lời nói tới nói, hiện tại muốn làm bị thương « La Hán Bất Diệt Thể » cần khởi động khiếu huyệt, một hơi tiêu hao mấy cái khiếu huyệt lực lượng, dùng bí kỹ mới có thể làm đến, hoặc là chính là vận dụng nhiên huyết chi lực, vận dụng pháp bảo.

Trương Văn Tuấn thử một chút.

Vận dụng nhiên huyết chi lực, đối với « La Hán Bất Diệt Thể » mặc dù có đánh tan tổn thương hiệu quả, nhưng là uy hiếp có hạn, phổ thông nhiên huyết coi như hao hết mười lần nhiên huyết chi lực...... Cũng không thấy có thể phá hủy « La Hán Bất Diệt Thể ».

Trương Văn Tuấn trưởng lão mặc dù phô bày một chút bàn tay mình cầm bí kỹ, ba tòa khiếu huyệt bên trong lực lượng một hơi thôi động đi ra, hóa thành ba đạo thân ảnh từ khác nhau phương hướng công kích Lăng Tử Dương, kết quả cũng chỉ là tạo thành đánh tan hiệu quả, uy lực cùng nhiên huyết một kích không sai biệt lắm.

Sau cùng pháp bảo công kích......

Trương Văn Tuấn không muốn thử.

Lục phẩm pháp bảo công kích so sánh thất phẩm chém Linh cảnh một kích, không phải đùa giỡn, lấy thuần túy nhục thân thể phách đón đỡ, có thể sẽ người chết!

Lăng Tử Dương cũng không có mù quáng tự tin đến coi là « La Hán Bất Diệt Thể » có thể chọi cứng lục phẩm pháp bảo.

“Tu luyện tới loại trình độ này, đã đủ có thể, về sau mang theo thất phẩm bảo mệnh ngọc phù cùng thất phẩm pháp y, ngươi tại thất phẩm cường giả trước mặt đều có thể đứng lên một hồi.”

Trương Văn Tuấn đối với Lăng Tử Dương khổ tu thành quả hết sức hài lòng.

Lăng Tử Dương khịt mũi coi thường nói

“Ta không tới lục phẩm thời điểm, liền cùng thất phẩm tà linh, thất phẩm cường giả chính diện vừa qua khỏi, đứng một lúc...... Trưởng lão ngươi là đang vũ nhục ta.”

“Ta nhổ vào!”

Trương Văn Tuấn tức giận đến cái mũi đều muốn méo sẹo:

“Ngươi gọi là đứng, ngươi gọi là tránh! Nếu không có kiệu máu, ngươi dám ra đây, một chút cũng có thể diệt ngươi, bản tọa lục phẩm song tu trừ tà sư cũng không dám nói mình có thể tại thất phẩm đứng trước mặt một hồi, tiểu tử ngươi đừng không biết đủ.”

Lăng Tử Dương lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

Trương Văn Tuấn trưởng lão nói không sai.

Có tu luyện tới Đại Thành « La Hán Bất Diệt Thể » về sau phối hợp thất phẩm pháp y, thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, chính mình bao nhiêu có thể khiêng một khiêng phổ thông thất phẩm cường giả.

Đương nhiên!

Chính hắn cũng hoàn toàn chính xác không phải rất hài lòng.

Hắn muốn một hơi đem « La Hán Bất Diệt Thể » thôi thăng đến hoàn mỹ cảnh giới.

Đại Thành « La Hán Bất Diệt Thể » có thể tại thất phẩm cường giả đứng trước mặt trong một giây lát, hoàn mỹ cảnh giới « La Hán Bất Diệt Thể » tuyệt đối có thể cho thời gian này trở nên dài hơn.

Trước mắt hắn là ngũ phẩm nguyên thần tu vi cùng lục phẩm võ giả tu vi.

Tại người bình thường trong mắt, có phần này thành tựu đã là tương đương kinh thế hãi tục.

Lăng Tử Dương lại không cho là như vậy.

Có truyền công hệ thống bàng thân chỉ điểm tu luyện, nếu như chính mình không thể nhanh chóng có được tại thất phẩm cường giả trước mặt sống yên phận tiền vốn, về sau làm sao làm được tại tà linh trong triều tịch bo bo giữ mình, như thế nào làm đến tiến thối tự nhiên, như thế nào làm đến che chở chính mình quý trọng người?

Cái này đều cần thực lực!

Cần thực lực mạnh hơn!

“Trưởng lão, ta Bắc Kiếm Cung, có thất phẩm võ giả sao?”

“Nói nhảm! Bắc Kiếm Cung có thể không có thất phẩm võ giả? Cung chủ chính là thất phẩm song tu...... Ngươi hỏi cái này để làm gì? Tiểu tử ngươi điên rồi? Còn muốn để thất phẩm cường giả cho ngươi bồi luyện?”

Trương Văn Tuấn xem xét Lăng Tử Dương biểu lộ, nhịn không được gào thét giận dữ mắng mỏ:

“Ngươi cho rằng ai cũng hiếm có ngươi « Đào Linh Tương »?”

“Hiếm có khác cũng không quan trọng a.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Trưởng lão, chúng ta trước luyện một chút, các loại những người kia đều khôi phục khỏi hẳn, ta một cái nữa một cái tới cửa bái phỏng.”

“Những cái kia? Ngọa tào......”

Trương Văn Tuấn biến sắc, lập tức minh bạch Lăng Tử Dương chỉ là ai.

PS

Hôm qua lễ vật 650..