Chương 993: tìm thất phẩm bồi luyện （ sớm chúc Trung thu khoái hoạt ）

Chương 993: tìm thất phẩm bồi luyện （ sớm chúc Trung thu khoái hoạt ）

Trong một tháng, Lăng Tử Dương tại Trương Văn Tuấn bồi luyện bên dưới nắm giữ lục phẩm bí kỹ « Tam Khiếu Phá Giao Sát » nắm giữ « Long Tượng Vũ » « Đạp Thiên Cương » đồng thời tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Trừ « Tứ Tí Cung Thuật » không cần bồi luyện, từ Đại Ngụy điển tịch tư mang ra mấy loại công pháp đã toàn bộ tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Cùng lúc đó, từ Võ Triều truyền đến tin tức tốt:

Phong Tứ Hải đột phá nhiên huyết!

Võ Triều, rốt cục có cái thứ nhất chính mình lục phẩm cường giả.

Lăng Tử Dương một mặt sai người cho Phong Tứ Hải đưa đi ba quyển nhiên huyết cảnh thuật pháp bí tịch, một mặt đem chính mình biên soạn một bản trận pháp tâm đắc cùng nhau đưa qua.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Lưu Hỏa Quốc cảnh nội xuất hiện đại lượng tà linh, phụ cận cổ chiến trường tràn vào vài đầu lục phẩm tà linh......

Kết quả còn chưa kịp tới gần bảy đại quận phủ thành trì, liền bị Lăng Tử Dương, Trương Văn Tuấn xử lý quét sạch.

Cực Đạo tông mấy trăm vạn đệ tử tứ phía xuất kích, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, đối lưu Hỏa Quốc toàn cảnh tiến hành một lần đại quy mô quét sạch hành động.

Bây giờ Cực Đạo tông, đã có đệ tử tiếp cận 4 triệu người, mỗi một cái đều là nhập phẩm võ giả, vượt qua nhị phẩm võ giả nhiều đến mấy triệu, tam phẩm võ giả số lượng mười mấy vạn, tu luyện tới tứ phẩm khai mạch cảnh người mặc dù như cũ không nhiều, nhưng là hơn sáu ngàn người quy mô, đã là không luận võ hướng kém bao nhiêu.

Cực Đạo tông trừ tà sư số lượng tương đối muốn ít rất nhiều.

Cũng liền người trẻ tuổi tương đối nhiều.

Trước mắt có nhất phẩm trừ tà sư hơn mười bốn ngàn người;

Nhị phẩm trừ tà sư hơn 2000 người;

Nhiên đăng cảnh trừ tà sư 120 người;

Cái này 120 người, tư chất tương đương xuất sắc, bị Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người lựa đi ra, chuyên môn an trí tại từng tòa « Tiểu Tịch Tĩnh Pháp Trận » tu luyện, bồi dưỡng lên tương lai lương đống.

Tiến vào nhiên đăng cảnh về sau, những này trừ tà sư lập tức bị đưa vào đến một chút cỡ nhỏ trong huyễn trận, tại gỗ đào huyễn trận cùng tụ linh pháp trận phía dưới tu luyện, tiến cảnh kinh người.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật kết thúc về sau, Lăng Tử Dương rời đi Lưu Hỏa Quốc, tiến về Ngụy Đô, tìm được tại Hoàng Thành Ti nhậm chức thất phẩm cường giả Dư Hải.

Dư Hải là lúc trước cái kia hai mươi tư vị thất phẩm cường giả một trong.

Hai người tại trong tửu lâu hàn huyên một hồi.

Dư Hải sảng khoái đáp ứng Lăng Tử Dương thỉnh cầu:

“Bồi luyện một tháng, ta là không quan trọng, nhưng là có nhiệm vụ cần ta xuất thủ thời điểm, ta phải trước lấy nhiệm vụ làm trọng!”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương cười:

“Dư đại ca thương thế khỏi hẳn về sau khẳng định còn không có đi qua Lưu Hỏa Quốc, ta muốn mời ngươi đến Lưu Hỏa Quốc ngồi một chút, ngươi yên tâm, Hoàng Thành Ti bên kia ta đến liên hệ, có chuyện gì để bọn hắn trực tiếp liên hệ chúng ta, sẽ không chậm trễ sự tình.”

“Lưu Hỏa Quốc a, huyết tế chi quốc, nghe nói tại Lăng Pháp Sư trong tay của ngươi đã nhanh muốn biến thành chúng ta Đại Ngụy một chỗ danh thắng điểm du lịch, khắp nơi nở đầy hoa đào, khắp nơi đều là trừ tà mộc, cấp thấp tà linh cũng không có sinh tồn thổ nhưỡng! Tốt! Ta đi với ngươi chuyến này, vừa vặn mở mang tầm mắt, nhìn xem cái gọi là Đào Hoa Quốc hiện tại cái gì quang cảnh.”

Dư Hải là thất phẩm võ giả, xuất từ Hoàng Thành Ti, tự nhiên minh bạch Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều thu hoạch « Trọng Dương Hỏa Liên » là như thế nào cửu tử nhất sinh kinh lịch, nhân tình này, hắn nhất định phải còn.

Lăng Tử Dương mời cùng thỉnh cầu, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Huống hồ, hiện tại lại là Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều ngưng chiến trong thời gian ba năm, bồi luyện một tháng, trả lại một nhân tình, hắn sao lại không làm?

Lăng Tử Dương cùng Dư Hải rời đi Ngụy Đô trên đường, Lăng Tử Dương nâng lên Lãnh Nguyệt.

Dư Hải Đạo:

“Lãnh Nguyệt trong ba tháng này, đã từ tuần tra thăng nhiệm trinh kỵ Ti Mã.”

“Công pháp của nàng cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất thích hợp Hoàng Thành Ti, nàng vì chính mình lựa chọn một đầu phi thường thích hợp lộ tuyến.”

“Đúng vậy a.”

Dư Hải mặc dù xuất từ Hoàng Thành Ti, nhưng là làm người vẫn còn tương đối hào sảng, rất dễ nói chuyện, mở ra máy hát:

“Lãnh Nguyệt đích thật là tìm hiểu tình báo hảo thủ, tiến vào Hoàng Thành Ti tháng thứ nhất sẽ làm hai cái đại án tử......”

Nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Tin tức này, ngoại giới cũng không biết, Hoàng Thành Ti nội bộ, cũng chỉ có Ti Mã phía dưới một cấp bậc nhân tài có quyền hạn biết.”

“......”

“Ngô đại nhân giao phó cho, Nhung Thương vương triều phương diện tình báo không cần đối với ngươi giữ bí mật.”

Sau đó Dư Hải đem Lãnh Nguyệt làm bản án nói đi ra.

Hoàng Thành Ti dùng một tháng thời gian, xác định hoa đào phiến đã từng từng tới Ngụy Đô!

Mà liền tại Lãnh Nguyệt cưỡi ngựa nhậm chức trước mấy ngày, Lãnh Nguyệt truy xét đến, có một đầu thất phẩm tà linh tiến vào Đại Ngụy Triều Ngụy Đô.

Tin tức này, để Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh.

“Hoa đào phiến cùng thất phẩm tà linh? Xác định?”

“Tám chín phần mười.”

Dư Hải thần sắc ngưng trọng, ngữ khí trầm thấp:

“Trước mắt còn không thể khẳng định hoa đào phiến bản nhân có phải là Thất Phẩm Quỷ Tu, nhưng là hắn cùng Thất Phẩm Quỷ Tu tất nhiên tồn tại liên hệ......”

Dừng một chút, Dư Hải tiếp tục nói:

“Chỉ tiếc, hoa đào phiến tính cảnh giác rất mạnh, Lãnh Nguyệt mang theo cao thủ đuổi tới Ngụy Đô cùng ngày, hoa đào phiến liền quay trở về Nhung Thương vương triều, không có thể bắt được hắn.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Muốn bắt sống thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư, hoàn toàn chính xác khó khăn.

Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn, cũng không phải mọi việc đều thuận lợi.

Dư Hải thanh âm tiếp tục truyền đến: “Lãnh Nguyệt đằng sau liền bị an bài vào Đông Bắc biên cảnh, cố thủ giáp giới khu, chuyên môn cảm giác cùng khóa chặt đầu này thất phẩm tà linh...... Nhưng là từ ngày đó đằng sau, thất phẩm tà linh liền không có lại vượt biên.”

Lăng Tử Dương không nghĩ tới, Lãnh Nguyệt bây giờ đã nghiễm nhiên trở thành Đại Ngụy chấn nhiếp hoa đào phiến một tấm vương bài, mỉm cười, nói “Đây là nàng làm bản án thứ nhất, ngoài ra còn có đại án tử là cái gì?”

Dư Hải ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí đông kết nói

“Nhung Thương vương triều tại chúng ta Đông Bắc biên cảnh sắp xếp một nhóm mật thám, am hiểu độn thuật, thường xuyên cho Nhung Thương vương triều phương diện truyền lại tình báo của chúng ta, Lãnh Nguyệt đến đằng sau, tự tay bắt được những u ác tính này, đem một cái năm người quy mô mật thám tiểu đội một mẻ hốt gọn, đồng thời điều tra ra bọn hắn cho Nhung Thương vương triều truyền lại tình báo linh thú tuyết dơi, Ngô đại nhân hiện tại đối với Lãnh Nguyệt Ti Mã rất hài lòng, đã vì Lãnh Nguyệt cô nương thỉnh công.”

Lăng Tử Dương trong lòng là những cái kia mật thám mặc niệm.

Đụng phải Lãnh Nguyệt, coi như bọn họ không may.

Lãnh Nguyệt tại dưới đêm trăng năng lực nhận biết vượt qua thất phẩm cường giả, mà lại một khi bị để mắt tới, liền không khả năng vùng thoát khỏi, tìm hiểu nguồn gốc lên lấy được một nhóm, công lao thật không nhỏ.

Chi này mật thám tiểu đội tầm quan trọng chỉ sợ sẽ không so Đại Ngụy Triều xếp vào tại Nhung Thương vương triều chim ruồi kém.

Chi tiểu đội này hủy diệt, đối với Nhung Thương vương triều lại là một đại trầm đả kích nặng.

Hai người trò chuyện một chút, cho tới vân đỉnh thiên hòa Lam cắt.

Vân đỉnh trời bây giờ thành Lôi Âm Tự trưởng lão, địa vị tôn quý, tài nguyên đông đảo, mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, thường thường không có gì lạ, không có gì biểu hiện.

Lam cắt đoạn thời gian trước dẫn đầu Mãng Hoang Sơn cường giả vây quét một đầu thất phẩm tà linh, sau đó liền chạy tiến vào hoàng cung long mạch.

Mãng Hoang Sơn cao thủ dưỡng thương nhưng thật ra là một chuyện tốt.

Ngoại giới cũng không biết, Mãng Hoang Sơn cao thủ dưỡng thương chẳng khác nào muốn một lần nữa đem tự thân một lần nữa điều trị một lần, sẽ có biên độ nhỏ tăng lên.

Lam cắt tiến vào hoàng cung long mạch dưỡng thương, dụng ý rõ ràng!

Dùng Dư Hải lời nói nói, Lam cắt rất có thể muốn nhờ long mạch chi lực trùng kích thất phẩm Hóa Thần!

PS

Vì tăng thêm, thao nát tâm.

Trung thu khoái hoạt!

Cầu miễn phí ái tâm..