Chương 994: Bất Diệt Thể đại viên mãn

Chương 994: Bất Diệt Thể đại viên mãn

Trương Văn Tuấn mộng!

Trước đó Lăng Tử Dương nói qua muốn từng cái bái phỏng thất phẩm cường giả, không nghĩ tới như vậy lôi lệ phong hành, hoàng thành tư thất phẩm võ giả Dư Hải nói đến là đến.

Thất phẩm cường giả bồi luyện.

Toàn bộ Đại Ngụy, chỉ sợ không có mấy người dám làm điên cuồng như vậy sự tình.

Trương Văn Tuấn hiện tại trước kia liền có thể nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng Dư Hải tại chính mình trước đó bồi luyện địa phương làm dáng.

Mẹ

“Tiểu tử này thật là một cái quỷ tài.”

“Dựa vào vượt cấp bồi luyện tu luyện « La Hán Bất Diệt Thể » tiến bộ phi tốc, đây là nắm giữ tu luyện then chốt a, khó trách đông điện Đại trưởng lão đều tán dương tiểu tử này là luyện võ kỳ tài.”

Bên kia bồi luyện đến khí thế ngất trời, Trương Văn Tuấn ngồi xổm ở bên này nhìn đến nhìn không chuyển mắt.

Dư Hải tác dụng so trong tưởng tượng càng thêm có tác dụng.

Lăng Tử Dương nguyên bản cho là cần một tháng mới có thể luyện thành « La Hán Bất Diệt Thể » kết quả tại Dư Hải trong tay, nhẹ nhõm liền bị phá hủy, cuối cùng cần khống chế sức mạnh mới có thể bảo đảm tiếp tục tu luyện......

Tại khống chế tốt lực đạo sau, Dư Hải công kích tiết tấu đi lên, tần suất công kích đi lên, độ thuần thục tăng cao.

Chỉ dùng không đến tám ngày, « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới đại viên mãn hoàn mỹ cảnh giới, màu vàng La Hán hư ảnh sinh động như thật, thu liễm nhập thể.

Thuấn phát tùy tâm!

Lăng Tử Dương tại đem « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới đại viên mãn một khắc này, Kim Mang thu nhập thể nội, toàn thân da thịt tựa hồ trong lúc bất chợt trở nên càng gia tăng hơn thấu hòa có sức sống, kết nối Dư Hải mấy lần quyền cước, vui mừng không tổn hao gì.

Dư Hải mi tâm nhảy một cái, lộ ra dáng tươi cười:

“Đột phá.”

Cùng lúc đó, chuyên trách bồi luyện thật lâu Trương Văn Tuấn trưởng lão cũng phát giác được Lăng Tử Dương trên người dị trạng, nhếch miệng lộ ra một tia vẻ mặt bất khả tư nghị, thốt ra:

“Đại viên mãn!”

Lăng Tử Dương lui lại một bước, Kim Mang nội liễm, sau đó hóa thành phổ thông làn da màu sắc.

Phòng ngự võ kỹ, bị Lăng Tử Dương tu luyện tới đại viên mãn hoàn mỹ cảnh giới, dùng một cái khác từ để hình dung chính là phản phác quy chân.

Vượt cấp bồi luyện thời gian dài như vậy, rốt cục đi tới cực hạn.

Lăng Tử Dương lộ ra nụ cười hài lòng, giương mắt đối với Dư Hải Đạo:

“Dư đại ca! Chúng ta thử lại lần nữa.”

Tốt

Dư Hải mừng rỡ.

Bồi luyện tám ngày, hắn cũng rất muốn biết, cái này « La Hán Bất Diệt Thể » cực hạn đến cùng có thể tới trình độ gì.

Mười ngón nắm tay......

Hưu

Dư Hải thân ảnh tại Lăng Tử Dương trước mặt mở rộng.

Thất phẩm cường giả tốc độ, quả là nhanh đến để cho người ta không kịp nhìn, bên này vừa mới nhìn thấy hắn ra quyền, quyền phong đã rơi xuống trên thân.

Phanh

Lăng Tử Dương cảm giác được tiếp nhận công kích vị trí tựa hồ rơi vào một người khác trên thân.

La Hán Kim Thân gỡ trừ chí ít hai thành lực lượng, còn lại công kích rơi vào « La Hán Bất Diệt Thể » bên trên, đã có chút không đau không ngứa.

Lăng Tử Dương dễ dàng ngăn cản xuống tới, mắt lộ ra kinh sợ.

Dư Hải đã nhận ra, thanh âm bình ổn truyền vào Lăng Tử Dương trong tai:

“Mới vừa rồi là năm thành lực, hiện tại là...... Sáu thành! Coi chừng!”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên, giờ mới hiểu được, chính mình trước đó một mực là tiếp nhận Dư Hải năm thành thực lực bồi luyện.

Thật mạnh!

Phanh

Sáu thành lực lượng một quyền rơi vào phía sau lưng.

Lăng Tử Dương lại cảm thấy đến có hai thành lực lượng bị gỡ trừ, « La Hán Bất Diệt Thể » vẫn như cũ vững vàng chống đỡ được.

Lúc này đến phiên Dư Hải lộ ra kinh sợ.

Sáu thành lực lượng, vậy mà hiệu quả không lớn, « La Hán Bất Diệt Thể » năng lực phòng ngự quả nhiên rất mạnh.

“Bảy thành!”

Dư Hải Mã không ngừng vó lại tiếp tục tăng giá cả.

Phanh

Lăng Tử Dương dưới chân buông lỏng, cả người thoát ly nguyên địa, rơi mở ba trượng, đi lại thong dong, trọng tâm vững như bàn thạch.

« La Hán Bất Diệt Thể » vui mừng không tổn hao gì.

Tốt

Dư Hải lập tức bị khơi dậy lòng háo thắng:

“Kế tiếp là tám thành lực lượng, có thể qua cửa ải này, ngươi đến thất phẩm cường giả trước mặt cũng có thể có năng lực bảo vệ tính mạng!”

Nói xong.

Dư Hải lại từ Lăng Tử Dương trong tầm mắt biến mất.

Lăng Tử Dương khởi động chú mắt nhìn chăm chú, khoảng cách gần bên dưới đều chỉ có thể bắt được một tia tàn ảnh.

Bên trái!

Phanh

Lăng Tử Dương trọng tâm rốt cục bị đánh phá, hung hăng bay ra ngoài chừng trăm trượng.

Lăng Tử Dương người trên không trung, đã một lần nữa tìm về trọng tâm, vững vàng rơi xuống đất, La Hán Bất Diệt Thể từ thể nội hiện ra một vòng Kim Mang, bày biện ra nắm đấm hình dạng lớn lõm, vết rạn lan tràn ra nửa thước, chính theo không ngừng phong phú Thuần Dương chi lực nhanh chóng khép lại.

Thấy cảnh này, Dư Hải nhịn không được cảm khái:

“« La Hán Bất Diệt Thể » khó trách có thể vào Lăng Pháp Sư mắt của ngươi, tại phòng ngự võ kỹ bên trong, hoàn toàn chính xác coi là thượng thừa võ kỹ, ta tám thành lực lượng không phá, nói rõ nó đã có thể bảo đảm ngươi thu thất phẩm cường giả tập kích mà không chết.”

Trương Văn Tuấn trợn mắt hốc mồm.

Dư Hải đối với Lăng Tử Dương, mang ý nghĩa Lăng Tử Dương phòng ngự võ kỹ, đã vượt qua hắn!

“Lại đến!”

Lăng Tử Dương các loại « La Hán Bất Diệt Thể » triệt để khôi phục như thường, cắn răng đối với Dư Hải phát ra mời: “Đã đến bước này, để cho ta lãnh giáo một chút Dư đại ca ngươi chín thành lực lượng.”

Tốt

Dư Hải Cáp Cáp cười to: “Ta cũng đang có ý này!”

Một tay một trảo một nắm, một cái dị thường lăng lệ chỉ phong bắn tới.

Lăng Tử Dương sắc mặt đại biến.

Giống như sấm sét giữa trời quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên thân.

Lăng Tử Dương như bị sét đánh, bay ra mấy trăm trượng xa, đụng gãy vô số cây đào, nửa ngày không có đứng lên.

Trương Văn Tuấn lườm đi qua.

Chỉ gặp Lăng Tử Dương con mắt còn tại chuyển động, hơi thở vẫn còn tồn tại, chính là nửa người tựa hồ tê dại một dạng.

“Thật mạnh!”

“Còn muốn thử một chút toàn lực của ta sao?”

Dư Hải rơi xuống Lăng Tử Dương bên người, từ trên cao nhìn xuống cười nói.

Lăng Tử Dương nằm trên mặt đất, nửa người tê liệt, lắc đầu liên tục.

Bị đánh trúng trong nháy mắt, « La Hán Bất Diệt Thể » trực tiếp liền bị phá hủy rơi, nếu như không phải mình thân thể cốt túc đủ cứng lãng, « La Hán Thể » lại gỡ trừ bộ phận công kích, lúc này lồng ngực cũng đã bị xỏ xuyên.

Tiếp nhận Dư Hải chín thành lực...... Đã là cực hạn.

Lục phẩm phòng ngự võ kỹ......

Không phải vô địch.

Người Dư Hải thất phẩm công kích võ kỹ cũng là ăn chay.

Dùng nhục thân chọi cứng, không thể làm!

Lăng Tử Dương bị Dư Hải dìu dắt đứng lên ngồi xếp bằng xuống, ăn vào « Tiên Linh Dịch » thân thể từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Tốt

Dư Hải mười phần dứt khoát đối với Lăng Tử Dương nói “Bồi luyện đến nơi đây, nhiệm vụ của ta cũng kém không nhiều xem như kết thúc mỹ mãn, như vậy cáo từ, về sau có cơ hội lại đến Lăng Pháp Sư ngươi nơi này uống rượu, cáo từ!”

“Đa tạ Dư đại ca.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Dư Hải rời đi.

Trương Văn Tuấn tấm tắc lấy làm kỳ lạ đi qua đến:

“Dùng lục phẩm phòng ngự võ kỹ tiếp nhận thất phẩm cường giả võ kỹ, thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng, cái này đã nhanh tiếp cận thất phẩm cường giả chém linh một kích, tiểu tử ngươi thế mà thật đã luyện thành!”

“Bỏ ra thời gian dài như vậy, không thành công sao có thể đi.”

Lăng Tử Dương hắc hắc vui vẻ.

« La Hán Bất Diệt Thể » đại viên mãn, cảnh giới hoàn mỹ, đích thật là hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch lớn nhất.

“Bản tọa là thật bội phục ngươi......”

Trương Văn Tuấn trên dưới dò xét nói

“Lấy thực lực ngươi bây giờ đứng vào hàng ngũ Trưởng Lão hội đã dư xài, bắc cảnh hơn 300 tòa Kiếm Cung, ngươi bây giờ hoàn toàn có thể trấn thủ số hiệu Top 10 Kiếm Cung.”.