Chương 995: Y Cẩm Hoàn Hương về Võ Triều

Chương 995: Y Cẩm Hoàn Hương về Võ Triều

Lăng Tử Dương phòng ngự võ kỹ đột phá, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đích thật là để hắn có cùng thất phẩm cường giả đối chiến vốn liếng, mà lại chính như Trương Văn Tuấn trưởng lão lời nói, thực lực của hắn đã so sánh bình thường Bắc Kiếm Cung trưởng lão, trấn thủ Top 10 danh sách số hiệu Kiếm Cung dư xài.

Nhưng là Lăng Tử Dương tăng lên cùng mạnh lên không có gây nên ngoại giới có bất kỳ chú ý gì.

Dư Hải là hoàng thành tư người, sẽ không dễ dàng với bên ngoài truyền bất cứ tin tức gì, miệng đặc biệt nghiêm.

Trương Văn Tuấn hiện tại cùng Lăng Tử Dương thân mật đến giống như quan hệ mật thiết, đã là bạn vong niên tư thái, tự nhiên cũng không thể lại đối ngoại lộ ra.

Trùng hợp ở thời điểm này, Mãng Hoang Sơn phát sinh một việc đại sự.

Lam Thiết từ Đại Ngụy long mạch xuất quan, nhục thân tu vi thuận lợi đột phá đến thất phẩm, trở thành Mãng Hoang Sơn vị thứ bảy thất phẩm cường giả, mấu chốt là trước mắt mới vừa tiến vào tráng niên, tương lai rất có thể sẽ trở thành thất phẩm song tu trừ tà sư.

Lam Thiết đột phá, tại Đại Ngụy gây nên gợn sóng không nhỏ.

Bởi vì ý vị này Đại Ngụy lại tăng lên một vị thực lực nội tình không tầm thường thất phẩm cường giả, trong tương lai đối kháng nhung thương vương triều trên chiến trường, lại nhiều một lá bài!

Lăng Tử Dương cũng nhịn không được cho vị này đã từng kề vai chiến đấu Mãng Hoang Sơn yêu nghiệt đưa một phần hạ lễ.

Lam Thiết sau khi xuất quan liền ngựa không dừng vó lại trở lại Mãng Hoang Sơn bế quan, củng cố tu vi, rèn luyện thất phẩm võ kỹ, nắm giữ Hóa Thần chi lực.

Lưu Hỏa Quốc bế quan khổ tu ba tháng, chờ được mùa đông.

Lăng Tử Dương thuận lợi đem Nguyên Thần Tu Vi tiến lên đến tầng năm nguyên thần thành trì, tại nguyên thần không gian thức hải nguyên thần trong thành trì khắc họa loại kém năm tòa pháp trận, rốt cục tại hộ trận pháp linh thúc giục bên dưới một lần nữa xuất quan đi săn.

Ngắn ngủi bảy ngày, Lăng Tử Dương xuất nhập sắt Hoàng Sơn mạch, bí mật chém giết hơn 40 đầu lục phẩm tinh quái đưa vào số 79 di chỉ cấm địa, là số 79 di chỉ cấm địa bù đắp pháp trận, đại trận hoàn thiện trình độ tiến lên đến 50% —— bây giờ có pháp khí chứa đồ, vận chuyển thi thể không cần vận dụng huyễn trận, càng thêm thuận tiện cùng nhẹ nhõm.

“Sắt Hoàng Sơn mạch ngoại vi lục phẩm tinh quái đã không nhiều lắm.”

“Lại giết tiếp, sẽ kinh động sắt Hoàng Sơn mạch bên trong thất phẩm tinh quái! Thậm chí sẽ kinh động Bắc Kiếm Cung.”

Lăng Tử Dương nghĩ lại, quyết định tạm dừng tại sắt Hoàng Sơn mạch hành động

“Đi Võ Triều!”

Lăng Tử Dương bắt đầu sinh ra một cái kinh người quyết định:

“Thừa dịp hiện tại có thời gian, đi Võ Triều Nam Quận cấm địa nhìn xem.”

“Nam Quận cấm địa đã bắt đầu khôi phục xuất hiện ngũ phẩm tinh quái, xuất hiện lục phẩm tinh quái chỉ là vấn đề thời gian, vừa vặn qua bên kia nhìn xem, thuận tiện sờ sờ Nam Quận trong cấm địa đáy.”

Đương nhiên!

Nam Quận cấm địa chỉ là Lăng Tử Dương một cái lý do, hắn mục đích thực sự là thật muốn trở về nhìn một chút.

Rời đi Võ Triều ba năm.

Nên trở về đi nhìn một chút.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, cao diệu, Phong Tứ Hải......

Vân Thái Thăng, Tô Đình Dục, Dư Hữu Thiên, giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng, Trần Hoành, Lý Hạc......

Đã có thời gian quá dài không có gặp.

Dĩ vãng về Võ Triều, đến cố kỵ Đông Phương Giác, cố kỵ Đại Ngụy Triều thiết luật.

Hiện tại!

Đông Phương Giác đã chết;

Đại Ngụy Triều thiết luật mặc dù tại, nhưng là vật kia chỉ là ước thúc người bình thường.

Dĩ vãng đi tới đi lui một lần Võ Triều cần mười ngày nửa tháng, rất là trì hoãn tu hành;

Bây giờ lấy tốc độ của hắn, đến một lần một lần nhiều nhất hai ngày liền có thể giải quyết, chậm trễ không được thời gian.

Dĩ vãng đi Võ Triều......

Ngũ phẩm Đan Dược Đô muốn che giấu, không dám mang quá nhiều, sợ tỏ vẻ giàu có, dẫn tới các phe chất vấn.

Hiện tại......

Ha ha.

Một kiện dài rộng cao trăm trượng pháp khí chứa đồ, có thể mang rộng lượng tài nguyên tiến vào Võ Triều, lại không cần lo lắng bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Lăng Tử Dương chính thức cùng Bắc Kiếm Cung phương diện đưa ra muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian thời điểm, Bắc Kiếm Cung phương diện dựa theo cố định chương trình hỏi thăm số 88 Kiếm Cung thủ người ngự tin tức.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người, tùy tiện phân ra đến mấy cái đều có thể trấn thủ số 88 di chỉ cấm địa, huống hồ hắn còn có Lâm Huy cái này trước Mãng Hoang Sơn đệ tử chính thức hiệp trợ trấn thủ Kiếm Cung.

Bắc Kiếm Cung phương diện không có làm khó, thậm chí không có hỏi thăm hắn muốn đi địa phương nào, cho nghỉ ngơi nửa tháng kỳ.

Lăng Tử Dương lần này xuôi nam, một cái áo bào đen đều không có mang, ngược lại là mang tới Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa.

Kiệu máu tốc độ cao nhất xuôi nam.

Qua Nam Thiên Môn thời điểm, bị Mãng Hoang Sơn phương diện cùng người của quân bộ ngăn lại:

“Đi đâu?”

Một nhóm năm người giải quyết việc chung giọng điệu.

“Võ Triều.”

Lăng Tử Dương ngồi tại kiệu máu bên trong trả lời.

Đối diện người hai mi dựng đứng:

“Không biết ngũ phẩm trở lên không thể tiến vào phụ thuộc tiểu quốc?”

“Được mời, gạt bỏ Võ Triều cảnh nội ngũ phẩm tinh quái.”

Lăng Tử Dương từ kiệu máu bên trong bắn ra một phong giấy viết thư.

Đây là Võ Nguyên trước đó tiến vào Võ Triều là Lăng Tử Dương cầm tới một phong thư cầu viện tiên, phía trên đóng có Võ Triều hoàng đế bệ hạ đại ấn.

Đương nhiên!

Ban đầu chỉ là một phong đóng đại ấn giấy trắng, nội dung là đêm qua mới điền đi.

“Chúng ta cần xác minh.”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương lười biếng nói

“Các ngươi có thể tìm hoàng thành tư tổng ti ngựa Ngô Sùng Sơn xác minh thân phận của ta, cũng có thể lân cận hỏi các ngươi Mãng Hoang Sơn trưởng lão Lam Thiết, người của quân bộ cũng được......”

Lăng Tử Dương một hơi báo ra năm cái danh tự, kiệu máu bên ngoài năm người dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Năm người này, Ngô Sùng Sơn địa vị cũng không cần nói, cự kình trụ cột, mặt khác bốn người, đều không ngoại lệ đều là thất phẩm cường giả.

“Còn chưa thỉnh giáo các hạ, tôn tính đại danh......”

Nói còn chưa dứt lời, Nam Thiên Môn bên trong truyền ra một thanh âm:

“Thân phận không sai, để hắn đi.”

Một nhóm năm người như được đại xá, đầu đầy mồ hôi chạy đi.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương đối với Nam Thiên Môn bên trong lên tiếng người giải vây trả lời một câu, kiệu máu gào thét tiến vào hoang vu chi địa.

Từng để cho Võ Triều vô số người e ngại hoang vu chi địa, tại bây giờ Lăng Tử Dương trong mắt không có chút nào uy hiếp.

“Sư phụ.”

“Ngài đây là lần thứ nhất tự mình trở về Võ Triều, coi là Y Cẩm Hoàn Hương đi!”

“Chúng ta lần này đi Võ Triều, là có chuyện gì cần đệ tử đi làm?”

“Khẳng định là bày trận đúng hay không?”

Liên Thành ba người hết sức kích động.

Lăng Tử Dương bên mặt ngắm nhìn kiệu máu phong cảnh phía ngoài, thần tình lạnh nhạt:

“Lần này về Võ Triều, ta không có ý định quảng nhi cáo chi, các ngươi cũng giống vậy.”

A

Ba người giật mình.

Chợt, Liên Thành lộ ra vẻ hưng phấn:

“Là có chuyện rất trọng yếu muốn làm?”

“Xem như thế đi.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Lần này về Võ Triều, muốn làm sự tình rất nhiều, tự nhiên là rất trọng yếu.

Ba người càng thêm kích động.

Thời gian hơn một năm nay, ba người bọn họ không dừng ngủ đêm bày trận, trưởng thành rất nhanh, nhưng là cũng sẽ cảm thấy buồn tẻ cùng mệt nhọc, muốn làm điểm không giống với sự tình.

Thí dụ như......

Cùng bọn hắn sư phụ một dạng, đi nhung thương vương triều chấp hành độ khó cao nhiệm vụ;

Lại đến tổ kiến một lần « Cửu Khúc Đại Trận » dạng này quy cách đại trận!

Ba người tiếp tục truy vấn.

Lăng Tử Dương không có phản ứng bọn hắn.

Kiệu máu tốc độ rất nhanh.

Ngàn dặm hoang vu chi địa, rất đi mau xong.

Huyễn trận khởi động!

Một tầng mê vụ che giấu kiệu máu diện mục thật sự.

Ngay cả ẩn nấp pháp trận đều cần khởi động, kiệu máu tiến vào Võ Triều cảnh nội..