Chương 996: cường hỏa lực cung nghênh

Chương 996: cường hỏa lực cung nghênh

“Sư phụ!”

“Cái này chém Long Thành « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » chính là chúng ta chế tạo, lúc trước chôn xác 1000, thế nhưng là hao tốn không ít thời gian cùng tinh lực.”

Lướt qua chém Long Thành thời điểm, Liên Thành ba người nhịn không được mở miệng tranh công.

Lăng Tử Dương Nguyên Thần càn quét đi qua, cấp tốc thu hồi.

Chém Long Thành pháp trận tuy là Liên Thành ba người bố trí, nhưng là bên trong cũng không ít thủ đoạn chỗ cao minh thiết kế cùng bố cục, vừa nhìn liền biết là Phong Tứ Hải lão điện chủ kiệt tác.

Lăng Tử Dương không có vạch trần, nói

“« Ngũ Hành điên đảo pháp trận » các ngươi đã nắm giữ được bảy tám phần, quen đi nữa luyện một đoạn thời gian liền có thể bắt đầu nắm giữ pháp trận mới.”

Thật

“Sư phụ! Chúng ta sau đó học cái gì? « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » hay là « Cửu Khúc Đại Trận »?”

Ba người vô cùng kích động.

Lăng Tử Dương lườm ba người một chút:

“Muốn tu luyện « nghịch chuyển Ngũ Hành đại trận » các ngươi còn muốn nắm giữ chí ít mười tám loại thuộc tính khác nhau loại hình pháp trận mới được, muốn học tập « Cửu Khúc Đại Trận » được nhiều học tập hơn 90 chủng pháp trận.”

“......”

Ba người sắc mặt trắng bệch, cả người đều mộng.

Lăng Tử Dương không còn phản ứng ba người, tiếp tục quan sát liếc nhìn chốn cũ.

Võ Triều đại địa, kỳ thật hiện tại ngược lại có chút không kịp Lưu Hỏa Quốc.

Lưu Hỏa Quốc hiện tại toàn cảnh trồng trọt cây đào, lộng lẫy, nghiễm nhiên thiên đường của nhân gian, trừ nhân khẩu có chút đuổi không kịp Võ Triều, các loại cơ sở vật tư cũng vẫn còn tương đối cằn cỗi, phương diện khác đã đem Võ Triều dứt bỏ rất xa.

Vẻn vẹn là mấy trăm vạn nhập phẩm võ giả quy mô, cũng không phải là Võ Triều có thể so sánh được.

Hiện tại Võ Triều, cùng mấy năm trước Võ Triều không có khác nhau quá nhiều.

Hơn trăm triệu người quốc gia, mặt ngoài phồn vinh, nhưng là chỉ có Lăng Tử Dương khắc sâu biết những này phồn vinh phía dưới thâm tàng nguy hiểm —— ngay cả Đại Ngụy đều rất khó từ 300 năm một luân hồi tà linh trong triều tịch may mắn còn sống sót, càng không nói đến là một cái nho nhỏ nước phụ thuộc.

Lăng Tử Dương có như vậy một đoạn thời gian cẩn thận suy nghĩ muốn thế nào đem Võ Triều che chở cho đến, kết quả là không thể nào vào tay.

Thực lực quá yếu.

Hắn còn không có đạt tới có thể chống lại bát phẩm, cửu phẩm cấp độ, đối với bát phẩm trở lên lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên cũng không có biện pháp làm ra chính xác ước định.

Lần này tới Võ Triều, một mặt là thăm lại chốn xưa, đến xem mấy năm không thấy bằng hữu cùng dưới trướng; một mặt là vì tiến một bước bế quan tu luyện làm chuẩn bị —— nhưng là trước lúc này, Nam Quận cấm địa tai hoạ ngầm nhất định phải trước thời gian giải quyết.

Xuôi nam lướt qua Võ Đô.

Võ Đô trong ngoài, cấm bay cấm pháp.

Lăng Tử Dương không cách nào chiếu rõ đến Võ Đô bên trong, vút qua.

Ngày xưa Võ Đô đại doanh đã bị Tân Hoàng Đông Phương tháng hư thủ tiêu.

Lại hướng nam không lâu liền tiến vào Nam Quận địa giới.

Nhìn thấy quen thuộc phong thổ cảnh sắc, Lăng Tử Dương nhịn không được toát ra vẻ tươi cười.

Xa xa chiếu rõ đến Nam Quận Yến Quy Thành Nội Lý Tri Khách cung phụng, búi tóc như mực, tinh thần cởi mở, hình như có cảm giác, Lăng Tử Dương nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Kiệu máu tiếp tục xuôi nam.

Cây đào tăng nhiều;

Tới gần Du Lâm Huyện, phụ cận đầy khắp núi đồi đều là rừng đào.

Du Lâm Huyện đương nhiệm cung phụng đã đổi người, từ khi Tô Đình Dục cưỡi ngựa nhậm chức Đông Quận chủ trì bên kia « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » trấn thủ ngàn giang hồ cấm địa, Du Lâm Huyện cung phụng chức liền rơi xuống Khu Ma Điện phương nam phân điện một vị nhiên đăng trừ tà sư trên thân.

Du Lâm Huyện bên trong thị trường giao dịch như cũ nóng nảy.

Năm đó xây dựng thêm đi ra thành trì thấy thế nào làm sao xấu.

Duy nhất để Lăng Tử Dương vui mừng chính là Luyện Thể Võ Quán tập võ tinh thần truyền thừa xuống, đầu tường sắp hàng chỉnh tề võ quán đệ tử mặc Cực Đạo trong tông dồng phục ngoại môn đệ tử sức, đỉnh lấy liệt nhật hổ hổ sinh phong thao luyện lấy « Hàng Ma Xử ».

Đúng lúc này, có một đám người chọn đòn gánh cái sọt leo lên đầu thành phân phát đồ ăn.

Lăng Tử Dương chiếu rõ trong cái sọt đồ ăn, khẽ nhíu mày.

Nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái huyết thực.

Truyền thừa còn tại.

Nhưng là!

Tại Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông đệ tử, hiện tại cũng đã rất ít khi dùng một, nhị phẩm tinh quái phối hợp « Thực Bổ Pháp » bí chế đồ ăn, ít nhất là tam phẩm trở lên tinh quái, cho nên Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông đệ tử mới có thể tiến bộ thần tốc.

Lăng Tử Dương Minh trắng:

Cùng Lưu Hỏa Quốc so ra, Võ Triều phụ cận không có quá nhiều nguy hiểm, chém giết tinh quái số lượng không nhiều, thêm nữa khuếch trương đằng sau nhu cầu to lớn, rất khó thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu.

Kiệu máu không có trải qua ngừng Du Lâm Huyện, mà là lướt qua Du Lâm thẳng đến Huỳnh Hoặc Sơn Mạch.

Ngày xưa đối với Du Lâm Huyện uy hiếp lớn nhất địa phương chính là Huỳnh Hoặc Sơn Mạch, bây giờ Lăng Tử Dương dửng dưng trực tiếp lên núi, hướng tòa này không kém cỏi cấm địa trong rừng sâu núi thẳm chui.

Nguyên Thần chiếu rõ trăm dặm.

Huỳnh Hoặc Sơn Mạch tình huống bên trong bị hắn dễ dàng thu vào đáy mắt.

Ngàn năm Ngô Đồng mộc, còn tại nguyên địa.

Còn có hai năm, ngàn năm Ngô Đồng mộc liền có thể một lần nữa cắt lấy ngàn năm cây ngô đồng tương.

Một phen du đãng, Lăng Tử Dương đem dài hơn mấy trăm dặm Huỳnh Hoặc Sơn Mạch cẩn thận thông thấu xem xong, sau đó hướng về phụ cận Cực Đạo tông sơn cửa.

Từ hắn sau khi rời đi, Cực Đạo tông sơn cửa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » một mực ở vào mở ra trạng thái, nhưng là Lăng Tử Dương lại không bị ảnh hưởng, trực tiếp rơi vào Cực Đạo tông Hậu Sơn.

Cạch

Kiệu máu tại « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » ảnh hưởng dưới phá vỡ huyễn trận, hiển hiện ra.

Không tính quá nhỏ vang động, lập tức dẫn tới Cực Đạo tông sơn cửa mấy trăm đạo Nguyên Thần chi lực chú ý.

Ai

“Dám can đảm xông ta Cực Đạo tông!”

“Bày trận!!”

Trần Sương hiện thân không trung, tư thế hiên ngang.

Mấy trăm nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư nhao nhao lên không, phi kiếm lơ lửng, cùng nhau chỉ hướng đặt ở sau núi như cùng phòng Tý nhất giống như cổ quái kiệu máu.

Liên Thành bọn người nghĩ ra được, bị Lăng Tử Dương ngăn lại.

Lăng Tử Dương mỉm cười nói:

“Mấy năm không thấy, nhìn xem mọi người thân thủ.”

Ba người lập tức ngồi xuống lại.

Phía ngoài công kích rất nhanh giáng lâm!

Cực Đạo tông những năm này chỉ gặp được một lần tập kích sự kiện, bây giờ nhìn thấy có thân phận thần bí khó lường đồ vật xâm nhập Cực Đạo tông Hậu Sơn, mà lại là tại có « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » khởi động tình huống dưới xâm nhập, tất cả mọi người lộ ra mười phần khẩn trương, trong mắt bao hàm địch ý.

Giết

Theo Hà Nguyên ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm phi kiếm xen lẫn thuật pháp đủ chỉ kiệu máu.

Lăng Tử Dương yên lặng khởi động pháp trận phòng ngự, máu mộc tại phụ cận quay chung quanh một vòng.

Gió táp mưa rào giống như cuồng liệt tiếng va đập tại kiệu máu bên ngoài vang vọng không dứt!

Kiệu máu vui mừng không tổn hao gì.

Cực Đạo tông bên này phản ứng rất nhanh.

Thông thường công kích không dùng được, vòng thứ hai thế công trở nên càng thêm hung mãnh —— pháp bảo!

Kiệu máu bấp bênh tại các loại quang mang phía dưới.

Sau đó Liên Thành bọn người chiếu rõ đến số lớn võ giả xoay người bên trên tường, từng tấm lóe ra kinh người phong mang thiết thai cung xắn mở, lít nha lít nhít chỉ hướng kiệu máu.

Thả

Ô Vân Tiễn Vũ.

Liên Thành ba người dọa đến mặt mũi trắng bệch, tại càng hung mãnh hơn thế công bên dưới, sợ kiệu máu sẽ bị xé nát.

Lăng Tử Dương như ngồi Điếu Ngư Đài.

Thẳng đến Cực Đạo tông pháp khí, thuật pháp, pháp bảo, võ giả thế công toàn bộ diễn ra mấy cái theo trình tự, bên này kiệu máu cũng đã tống táng một viên lục phẩm tinh quái nội hạch.

Tốt

“Từ biệt ba năm, chư vị trưởng lão, đệ tử nhiệt tình, bản tông đã cảm nhận được.”

Thanh âm quen thuộc rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Lăng Tử Dương xốc lên kiệu máu màn kiệu.

Máu mộc chỉnh tề tách ra.

“Cung nghênh tông chủ!”

Mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử, trưởng lão đồng thời tắt lửa, chỉnh tề quỳ xuống đất.

Trần Sương, Hà Nguyên rơi xuống đất, vẻ mặt tươi cười:

“Tông chủ, hoan nghênh về tông!”

“Con dương, thế nào? Còn hài lòng đi?”

Hai người đã sớm căn cứ kiệu máu ngoại hình nhận ra “Người xâm nhập” thân phận..