Chương 997: cung không đủ cầu

Chương 997: cung không đủ cầu

Ba năm qua đi, lại gặp mặt nhau.

Lăng Tử Dương gặp mặt trước tiên chính là rất đúng Đạo Tông sơn môn tất cả nhân viên hạ đạt phong khẩu lệnh, không được đối với ngoại giới bất luận kẻ nào lộ ra chính mình trở về Võ Triều tin tức.

Sau đó từ trong pháp khí chứa đồ thả ra một nhóm cái rương.

Trong những cái rương này trang đều là các loại phẩm cấp đan dược, bên trong một phần là gần nhất thời gian một năm hắn cùng Uông Khởi Phàm từ số 79 di chỉ trong cấm địa luyện chế ra tới đan dược, còn lại chính là Lăng gia thông qua đủ loại con đường từ Đại Ngụy cảnh nội thu mua đan dược.

Tham dự lần này chặn đường hành động tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, một người đạt được một bình tứ phẩm hoặc ngũ phẩm đan dược.

Lưu thủ Cực Đạo Tông sơn môn nhân viên cơ hồ toàn bộ đều là Lăng Tử Dương lúc trước tự mình mang ra tinh nhuệ, hoặc là chính là hạch tâm nhân viên gia quyến, người người phấn chấn kích động, kỷ luật nghiêm minh.

Lăng Tử Dương để Trần Sương, Hà Nguyên Thông biết Ma Nữ, thắng Phá Quân, Vân Thái Sư bọn người tới gặp mặt, luyện đan điện Tần Minh, luyện khí điện mấy vị cung phụng cũng đều nhao nhao vào chỗ, mọi người tại Cực Đạo Tông sơn môn trong đại điện trò chuyện với nhau thật vui.

Cực Đạo Tông năm gần đây phát triển tương đương tấn mãnh, nhân viên phát triển gần trăm vạn.

Ngự vật cảnh trừ tà sư đã nhiều đến hơn ba trăm người;

Khai mạch cảnh võ giả đột phá bảy ngàn người;

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên ngày đêm tu luyện không ngừng, bây giờ tu vi đồng đều đã tiếp cận đến nhập hồn cảnh;

Những này đều tại Lăng Tử Dương đoán trước cùng trong lòng bàn tay.

Cực Đạo Tông Luyện Khí sư quy mô đột phá 2000, bây giờ đã có thể tự hành luyện chế đơn giản một chút ngũ phẩm pháp khí, đây là tông môn nội tình một phương diện khác đột phá.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương ngoài ý muốn chính là Tần Minh!

Lúc trước vị thủ tịch này Luyện Đan sư, là hắn phát hiện tiên linh thảo, đồng thời thể hiện ra kinh người tài hoa, bây giờ chẳng những đã nắm giữ « Nguyên Lâu Đan » luyện chế thủ đoạn, mà lại căn cứ tiên linh thảo đặc tính, lợi dụng cự tê dị thú dịch thể, làm ra một loại có thể lâm thời để tiên linh dịch sinh trưởng hoàn cảnh;

Ngoài ra!

Tần Minh lại thông qua Trần Sương, Hà Nguyên, Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư, từ Nam Quận cấm địa tìm được hai đầu cự tê dị thú, tại tông môn hậu viện mở ra một tòa linh thú uyển.

Hiện nay, hai đầu mới tìm đến cự tê dị thú đã đang có mang.

Biết được tin tức này, Lăng Tử Dương tinh thần đại chấn:

Có cự tê dị thú tộc đàn, về sau hoàn toàn có thể đem Nam Quận cấm địa tiên linh thảo bao trùm đến Đại Ngụy cùng Lưu Hỏa Quốc, dần dần mở ra càng nhiều thích hợp tiên linh thảo sinh trưởng khu vực.

Lăng Tử Dương lúc này khen thưởng Tần Minh một khối lục phẩm « Bảo Mệnh Ngọc Phù » năm bản luyện đan bí tịch, Ngôn Minh đợi đến cự tê dị thú con non rơi xuống đất, lại đi trọng thưởng.

Tần Minh đại hỉ, ôm bí tịch:

“Đa tạ tông chủ!”

Hắn đến Cực Đạo Tông bốn năm, hoàn toàn chính xác có một loại ngàn dặm câu bị Bá Nhạc chọn trúng vui sướng, những năm này tận hết sức lực nghiên cứu, vì chính là sẽ có một ngày Lăng tông chủ trở về, đạt được công nhận của hắn.

Hiện tại, hắn làm được!

Gặp Lăng Tử Dương tâm tình thật tốt, Ma Nữ hiếm thấy uống nhiều một ngụm « Đào Linh Tương » nói sang chuyện khác:

“Tử Dương, ngươi lần này áo gấm về quê, trừ đến thăm chúng ta, hẳn là còn có mục đích khác đi?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương ánh mắt rơi vào Ma Nữ trên mặt:

“Năm đó ta nói qua, sẽ trở về, giải quyết Nam Quận cấm địa phiền phức, hiện tại, tự nhiên muốn trở về thực hiện lời hứa năm đó.”

“Ngươi chuẩn bị nhập Nam Quận cấm địa chỗ sâu?”

“Thời cơ đã thành thục, chờ đến khi nào đâu.”

“Bất quá trước lúc này, ta cần trước làm một việc.”

Lăng Tử Dương lông mày phong gảy nhẹ:

“Ta tại trải qua Du Lâm Huyện thời điểm, phát hiện có mấy vị tam phẩm tu vi đệ tử tại đầu tường dùng thực bổ đồ ăn là nhất phẩm tinh quái huyết nhục...... Xem ra gần nhất sơn môn chi tiêu áp lực không nhỏ, khi tiến vào Nam Quận cấm địa trước đó, đến làm cho mọi người mở một chút ăn mặn, thật tốt ăn một bữa.”

Nghe vậy, Trần Sương, Hà Nguyên, Tăng Viễn Hùng bọn người cùng nhau lộ ra vẻ xấu hổ.

“Thật có lỗi.”

“Tử Dương.”

“Du Lâm bên kia, đích thật là có chút chiếu cố không chu toàn.”

Lăng Tử Dương xuất thân Du Lâm, tất cả mọi người coi là Lăng Tử Dương là tức giận.

Vân Thái Sư vội vàng giải thích:

“Là như vậy, những năm này, chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử nội môn lần lượt bước vào khai mạch cảnh, đại bộ phận tứ phẩm tinh quái cùng tam phẩm tinh quái huyết nhục đều bị khai mạch cảnh phân...... Rất là không đủ, bây giờ không chỉ Du Lâm Huyện, Tuệ Viên, thạch nham, thuận gió các nơi đệ tử ngoại môn, hiện tại dùng đều là nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái huyết nhục, chúng ta thực sự là có chút cung không đủ cầu.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Gần mấy triệu Cực Đạo Tông đệ tử, muốn toàn bộ dùng tới tam phẩm, tứ phẩm tinh quái huyết thực, hoàn toàn chính xác không cách nào làm đến...... Ta không có trách cứ ý của các ngươi, lần này tới, chính là đến thay các ngươi nghĩ biện pháp, giải quyết việc này.”

“Giải quyết như thế nào?”

Ma Nữ nhãn tình sáng lên.

Đoạn thời gian gần nhất, Nam Quận mặc dù an ổn, nhưng là Ma Nữ cũng dần dần cảm giác được có chút lực bất tòng tâm —— Cực Đạo Tông cùng Nam Quận lực lượng, phát triển càng ngày càng chậm chạp.

Càng là hướng ngũ phẩm tu luyện, cần tài nguyên càng là một con số kinh khủng.

Không chỉ Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên bọn người đã nhận ra:

Bọn hắn đã tiếp cận đến Võ Triều trần nhà!

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Trước đó không lâu, ta đặc biệt điều tra một chút toàn bộ mê hoặc dãy núi, bên trong có hai đầu lục phẩm tinh quái, bảy đầu ngũ phẩm tinh quái...... Hôm nay trước hết giúp các ngươi đem những này tinh quái giải quyết, hảo hảo cải thiện một chút tông môn thức ăn! Đám huynh đệ bọn họ ăn uống no đủ, ngày mai chúng ta liền nhập Nam Quận cấm địa, đảo lộn một cái trong cấm địa si mị võng lượng.”

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời trở nên sĩ khí tăng vọt.

Đã tiếp cận đến tục trải qua cảnh Tăng Viễn Hùng, Vân Thái Sư cùng nhau đứng dậy, ma quyền sát chưởng:

“Quá tốt rồi!”

“Chúng ta đã sớm muốn đi bên trong tìm một chút!”

“Dĩ vãng lo lắng trêu chọc đến ứng phó không được tinh quái, một mực không dám coi thường vọng động, bây giờ Tử Dương ngươi trở về, chúng ta liền có chủ tâm cốt!”

“Chúng ta buổi tối hôm nay liền đem tất cả khai mạch cảnh cùng ngự vật cảnh toàn bộ triệu tập lại.”

“Không cần thiết hưng sư động chúng như vậy.”

Lăng Tử Dương nói

“Có trong sơn môn những này tinh nhuệ như vậy đủ rồi.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đứng dậy, quay đầu đối với Liên Thành ba người hạ lệnh:

“Trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ của các ngươi liền đem cảnh báo pháp trận đưa tin bố trí đến Võ Triều Nam Quận mỗi một hẻo lánh, sau đó từng bước bao trùm đến toàn bộ Võ Triều.”

Ba người mặt mũi tràn đầy mặt mướp đắng.

Lại là khổ lực mệnh!

“Yên tâm, chờ các ngươi bên này nhiệm vụ kết thúc, quay đầu sẽ nghĩ biện pháp đả thông Tây Quận ngàn giang hồ, mở một đầu từ Võ Triều đến Phi Hùng Bang thương đạo, đến lúc đó, có thể sẽ đem Phi Hùng Bang cùng nhau đặt vào đến cảnh báo Truyện Húc hệ thống bên trong đến.”

Lời vừa nói ra, Hùng Liệt cùng Hách Liên Ngự Hỏa lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn hắn biết, Lăng Tử Dương khẳng định không hứng thú can thiệp Phi Hùng Bang hoàng quyền, cử động lần này đối với Phi Hùng Bang tới nói là lợi nhiều hơn hại.

“Sư phụ, Cực Đạo Tông muốn chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Phi Hùng Bang sao?”

“Hoàng huynh ta khẳng định giơ hai tay tán thành.”

Hai người tại Đại Ngụy bắc cảnh đợi đến lâu, tầm mắt trở nên càng rộng:

Cảnh báo pháp trận đưa tin hệ thống một khi đang Phi Hùng bang cảnh nội triển khai, Phi Hùng Bang về sau gặp nạn đều có thể ngay đầu tiên bị bọn hắn chỗ tất, có thể kịp thời hóa giải.

“Vậy phải xem tốc độ của các ngươi.”

Lăng Tử Dương nói xong, bước ra một bước, lướt về phía mê hoặc dãy núi.

Không bao lâu, liền nghe đến mê hoặc dãy núi truyền ra thê lương vang dội kêu rên......

Lăng Tử Dương túm hai đầu lục phẩm tinh quái trở về Cực Đạo Tông..