Chương 998: nhập Nam Quận cấm địa

Chương 998: nhập Nam Quận cấm địa

Phong Tứ Hải bị kinh động!

Mặc dù Lăng Tử Dương tận lực phong tỏa chính mình trở về tin tức, nhưng là Phong Tứ Hải dù sao cũng là Võ Triều lớn nhất địa đầu xà, tại Khu Ma Điện phân điện có mười phần trung thành tai mắt.

Lăng Tử Dương bên này mới đem hai đầu lục phẩm tinh quái cùng bảy đầu ngũ phẩm tinh quái giải quyết, Cực Đạo tông nhà bếp khí thế ngất trời bắt đầu dựa theo thực bổ pháp bào chế đồ ăn, Phong Tứ Hải liền giá lâm đến Cực Đạo tông sơn cửa.

“Tiểu tử thúi.”

“Trở về cũng không trước tiên tới gặp bản điện, đến bản điện đến gặp ngươi...... Giá đỡ lớn a.”

“Không dám.”

Lăng Tử Dương vội vàng xin lỗi:

“Lần này trở về, không muốn kinh động quá nhiều người, Võ Triều bên kia người thực tế nhiều nhãn tạp, ta tự phạt ba chén, cho điện chủ bồi tội!”

“Ít đến!”

Phong Tứ Hải tự nhiên không phải thật sự sinh khí —— trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương lại là đưa « Nguyên Thành Đan » lại là đưa trận pháp tâm đắc cùng « Nhiên Huyết Thảo » hắn có thể đủ tại pháp trận cùng trên tu vi song song đột phá.

“Thông suốt, vừa trở về liền làm đại chiến trận như vậy, đem mê hoặc trong dãy núi lục phẩm cùng ngũ phẩm dẹp yên?”

Phong Tứ Hải Đại Lạt Lạt Địa tại Lăng Tử Dương ngồi xuống bên người, đem một mặt u oán Hà Nguyên Tễ đến bên cạnh, nói “Mất đi lục phẩm cùng ngũ phẩm áp chế, mê hoặc dãy núi tứ phẩm tinh quái mới có trưởng thành cơ hội, đoán chừng phải loạn một đoạn thời gian.”

“Để bọn hắn loạn đi, tứ phẩm tinh quái, lật không được Nam Quận trời.”

Lăng Tử Dương cười một bên cho Phong Tứ Hải đưa khối thịt nướng, vừa nói: “Nếm thử chúng ta Cực Đạo tông bếp trưởng tay nghề, cùng Võ Triều hoàng cung ngự trù so sánh như thế nào.”

“Tính toán, lão nhân gia ta huyết khí mỏng manh, không đảm đương nổi loại vật đại bổ này, uống chút rượu liền có thể.”

Phong Tứ Hải cũng không dám ăn lục phẩm tinh quái thịt nướng.

Hắn trước kia hưởng qua tứ phẩm tinh quái huyết nhục, nửa cân xuống dưới, cái mũi bốc lên máu......

Vấp ngã một lần, khôn lên một chút!

Cũng không thể tại một đám trước mặt tiểu bối mất mặt.

“Vừa trở về liền làm động tĩnh lớn như vậy, ngày mai có kế hoạch gì?”

Phong Tứ Hải biết Lăng Tử Dương tính tình tính cách, tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian.

Lăng Tử Dương nói

“Nam Quận cấm địa, ta chuẩn bị cẩn thận xâm nhập một lần, càn quét một vòng, điện chủ có rảnh rỗi, lưu lại hỗ trợ?”

“Ta tân tấn nhiên huyết một cái, khả năng giúp đỡ giúp cái gì?”

Phong Tứ Hải có chút ít tự giễu nói

“Giết vài đầu ngũ phẩm tinh quái đều ngại tốn sức.”

Lăng Tử Dương cũng biết Phong Tứ Hải ra pháp trận đằng sau chiến lực, cười một chỉ kiệu máu, nói “Cho ngài chuẩn bị đại sát khí, ngài nhìn một cái.”

Phong Tứ Hải đi vào kiệu máu đằng sau, nửa ngày không có đi ra.

Mấy chục triệu quân công điểm tích lũy chế tạo lục phẩm trận pháp thức pháp bảo, bên trong dung nhập mấy chục chủng pháp trận, có một nửa Phong Tứ Hải đều không có gặp qua.

Lần này, cho mình đánh yểm trợ người có.......

Sáng sớm hôm sau, Lăng Tử Dương, Phong Tứ Hải, Trần Sương, Hà Nguyên, Ma Nữ bọn người dẫn theo sơn môn hơn bốn ngàn người đến Nam Quận cấm địa bên ngoài.

Đóng tại Nam Quận cấm địa ngoại vi vài toà quân trấn trong cứ điểm người đều mộng.

Một đám người leo đến đầu tường, tranh nhau hướng mặt ngoài nhìn ra xa:

“Thật nhiều người!”

“Nhìn! Thuần một sắc thiết thai cung lớn!”

“Khai mạch a!! Những cái kia bay ở trên trời đều là...... Ngự vật cảnh! Ngọa tào! Hôm nay đây là có đại động tác a!”

“Khu Ma Điện điện chủ cùng chúng ta Cực Đạo tông hai vị phó tông chủ đều xuất động?”

“Cái này còn không có ăn tết đâu.”

“Hôm nay là cái gì thần tiên thời gian?”

Quân trấn trong cứ điểm người cũng không dám đi ra hỏi thăm.

Hơn ba ngàn khai mạch cảnh võ giả khoảng cách nửa trượng, chỉnh tề xếp hàng thành trận;

Mấy trăm cái nhiên đăng, ngự vật cảnh trừ tà sư ở trên trời xếp thành một hàng, cho người ta mang đến không gì sánh được cảm giác áp bách mãnh liệt, đại quân áp cảnh!

“Điên rồi!”

“Đây là muốn đẩy ngang Nam Quận cấm địa?”

“Ta dựa vào, ta cảm giác mình muốn dấy lên đến a!”

Quân trấn trong cứ điểm người đều muốn điên rồi.

Trên trời, một tôn dài rộng cao ba trượng cự hình kiệu máu mười phần chói mắt.

Phong Tứ Hải dùng một buổi tối thời gian thăm dò kiệu máu nội tình, bây giờ khống chế kiệu máu trận pháp đầu mối, vận sức chờ phát động.

“Con dương, chúng ta còn đang chờ cái gì?”

Ma Nữ nhịn không được đặt câu hỏi.

Nhân viên chuẩn bị xếp hàng hoàn tất, chính là sĩ khí như hồng thời điểm.

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng trên không, chiếu rõ Bách Lý, ngữ khí bình thản:

“Không vội, ta muốn đầu tiên bảo đảm Nam Quận trong cấm địa không có thất phẩm tinh quái.”

“Làm sao lại có thất phẩm tinh quái, thất phẩm tinh quái cũng không phải Đại Ngụy Triều cao thủ một đạo vết kiếm có thể chấn nhiếp.”

“......”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ chưa hẳn.

Bây giờ thất phẩm tà linh tàn phá bừa bãi, đã nhiều năm như vậy, Nam Quận cấm địa không người bước chân, bên trong là tình huống như thế nào, ai cũng nói không rõ ràng.

Hắn cũng không hy vọng nhất thời qua loa hành động, là Võ Triều là Cực Đạo tông dẫn tới không thể vãn hồi phiền phức.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh xâm nhập nguyên thần chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Có thể hành động!”

“Tất cả mọi người chia bốn đội, tiến lên!”

Lăng Tử Dương cao giọng hạ lệnh.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, Tăng Viễn Hùng riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã, tiến vào Nam Quận cấm địa.

Ngự vật cảnh trừ tà sư dẫn đầu;

Khai mạch cảnh võ giả cầm cánh cung côn theo ở phía sau, tại mặt đất, trên cây chạy vội, như giẫm trên đất bằng.

Nam Quận cấm địa ngoại vi tinh quái lập tức gặp vận rủi lớn.

Đối mặt Cực Đạo tông bên này đại quân, từng đạo mũi tên châu chấu giống như đuổi bắn vào Lâm, tứ phẩm phía dưới tinh quái đều không có cơ hội phản kháng, nhao nhao bị mưa tên nghiền ép.

Gào ô!

Tinh quái tại bại lui.

Bọn chúng cũng là lần thứ nhất đụng phải loại chiến trận này.

Phong Tứ Hải khống chế kiệu máu ở trên không bay lượn, theo sát Lăng Tử Dương bước chân, mắt thấy Cực Đạo tông trận tuyến không ngừng tiến lên, không có ý xuất thủ.

Lăng Tử Dương mục tiêu minh xác.

Nam Quận cấm địa chỗ sâu lục phẩm tinh quái!

Nguyệt Lượng đã xâm nhập Nam Quận cấm địa sờ soạng cái úp sấp, tất cả lục phẩm tinh quái hang ổ vị trí, nhất thanh nhị sở.

Làm đệ nhất đầu lục phẩm tinh quái xuất hiện tại Phong Tứ Hải trong tầm mắt, Phong Tứ Hải không tự giác liền khẩn trương lên.

Hắn tọa trấn Võ Triều nhiều năm như vậy, gặp được lục phẩm tinh quái số lần cũng vẻn vẹn chỉ có ba lần:

Một lần là Nam Quận cấm địa xuất hiện lục phẩm tinh quái, sau đó bị Đại Ngụy Triều cường giả bêu đầu;

Lần thứ hai là hoang vu chi địa lục phẩm tinh quái xâm nhập Võ Triều, một đường xuôi nam trùng kích đến Võ Đô, cuối cùng dựa vào hộ quốc đại trận đem nó trọng thương đánh lui;

Một lần cuối cùng, chính là tại mê hoặc dãy núi nhìn thấy, nhìn liếc qua một chút, không dám quấy nhiễu.

Bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố nhào về phía lục phẩm tinh quái, Phong Tứ Hải một trái tim treo đến cổ họng, nắm chặt trận pháp đầu mối, tùy thời chuẩn bị triển khai Ngũ Lôi pháp trận gấp rút tiếp viện.

Phong Tứ Hải không có lập tức xuất thủ.

Bởi vì kiệu máu quá ăn nguyên thần chi lực, tùy tiện thôi động một chút đều sẽ tiêu hao trân quý dị thường lục phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương nói qua, chỉ có hắn mở miệng thời điểm, mới có thể ra động kiệu máu.

Phong Tứ Hải khống chế kiệu máu lơ lửng tại cách đó không xa, chờ đợi Lăng Tử Dương cầu viện.

Nhưng là rất nhanh, Phong Tứ Hải liền phát hiện phía dưới thế cục xu thế có chút...... Quỷ dị.

Lăng Tử Dương bổ nhào vào lục phẩm tinh quái bên người, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly côn múa, cùng lục phẩm tinh quái đánh cho có qua có lại, hình thể như là sâu kiến Lăng Tử Dương xuất thủ cực kỳ hung mãnh lăng lệ, hình thể to lớn lục phẩm tinh quái liên tục bại lui, trên thân cấp tốc xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cái này......

Cực kỳ không hợp với lẽ thường.

PS

Hôm qua lễ vật 950.

Hôm nay tăng thêm một chương.

Ngày mai Trung thu mọi người đoàn cái tụ, đem ái tâm đều thả một chút..