Chương 999: Nam Quận sôi trào （ Lục Canh ）

Chương 999: Nam Quận sôi trào （ Lục Canh ）

Nam Quận cấm địa bên ngoài

Không ít người nghe hỏi mà đến!

Cực Đạo tông động tác thanh thế to lớn, mấy ngàn người đẩy vào Nam Quận cấm địa, muốn không bị người chú ý cũng khó khăn.

Nghe hỏi tới ngắm nhìn trừ phụ cận thành thị khu ma gia tộc, còn lại cơ hồ đều là Cực Đạo tông đệ tử.

Có người đặc biệt đến phụ cận quân trấn cứ điểm tìm hiểu tin tức:

“Mấy ca, hôm nay đây là tình huống như thế nào?”

“Nghe nói là Khu Ma Điện cùng chúng ta Cực Đạo tông liên hợp hành động? Một hơi xuất động mấy ngàn hào tứ phẩm khai mạch? Lúc này mới vừa mới bắt đầu mùa đông đâu, không nghe nói mùa đông giết tinh quái......”

“Đây coi là cái gì, vừa rồi Tần đại ca còn chứng kiến chúng ta hai vị phó tông chủ đều tự mình dẫn đội đi ra.”

Tê

Cực Đạo tông đệ tử nghe vậy đều hít khí lạnh.

Cực Đạo tông hai vị phó tông chủ mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đều là Lăng Tông Chủ nể trọng nhất cùng tín nhiệm người, ngày bình thường phụ trách trấn thủ sơn môn, sẽ không tùy tiện xuất hành.

Hai vị phó tông chủ đồng loạt ra tay, càng là chưa từng nghe thấy!

Ngay tại các phương người nghị luận phỏng đoán thời khắc, có người đột nhiên chỉ hướng Nam Quận cấm địa phương hướng:

“Nhanh...... Mau nhìn...... Đó là cái gì?”

Đám người nhao nhao nhìn ra xa.

Chỉ gặp Nam Quận cấm địa bên ngoài xuất hiện từng đạo bóng đen, phi tốc mở rộng.

Khai mạch cảnh võ giả, tay cầm vai khiêng khu vực từng đầu tinh quái thi thể từ bên trong đi ra, trực tiếp đi về phía nam quận cấm địa phía ngoài trên đất trống quăng ra, sau đó hét lớn điều động vây xem tới Cực Đạo tông đệ tử:

“Dư Kháng, Trần Húc, các ngươi đều tới.”

“Lập tức đem những vật này đưa đi sơn môn.”

“Cực Đạo tông đệ tử...... Đều tới! Có nhiệm vụ an bài cho các ngươi......”

“Đem tất cả tinh quái thể nội nội hạch lấy ra, còn lại huyết nhục ghi chép lập hồ sơ, sơn môn khả năng tiếp thu không xuống quá nhiều tinh quái thi thể, trực tiếp từ các nơi điều người, đem tinh quái thi thể điều đi các nơi, đưa vào các nơi luyện thể võ quán.”

Quân trấn ngoài cứ điểm, lập tức náo nhiệt lên.

Mấy trăm cái nghe hỏi sang đây xem náo nhiệt Cực Đạo tông đệ tử toàn bộ bị lâm thời điều động.

Các đại khu ma người của gia tộc, trơ mắt nhìn xem chồng chất tinh quái thi thể càng ngày càng nhiều, từng cái lập tức từ đó thấy được cơ hội:

“Nhanh! Đi gia tộc gọi người! Thông tri gia chủ tự mình tới!”

“Chúng ta muốn mua nhất phẩm, nhị phẩm tinh quái nội hạch.”

“Dư thừa tinh quái huyết nhục có thể trực tiếp bán cho chúng ta......”

“......”

Nam Quận cấm địa bên ngoài càng ngày càng náo nhiệt.

Theo thời gian trôi qua, bị Cực Đạo tông khai mạch cảnh võ giả đưa ra tới tinh quái thi thể phẩm cấp càng ngày càng cao, tứ phẩm đã trở thành trạng thái bình thường......

Khi các đại khu ma gia tộc gia chủ chạy đến thời điểm, bên ngoài đã chất thành vượt qua 100 đầu tứ phẩm tinh quái thi thể, hình thể từ lớn đến nhỏ sắp xếp, phân loại;

Nghe hỏi tới hỗ trợ Cực Đạo tông đệ tử cấp tốc tăng vọt đến vượt qua 3000 người, nhân viên còn tại tiếp tục gia tăng, ghi chép tốt đằng sau liền khiêng tinh quái thi thể đi về phía nam quận từng cái thành thị chạy, thành quần kết đội, mười phần tráng quan.

Từ Nam Quận trong cấm địa đi ra khai mạch cảnh võ giả, mắt thấy bên ngoài trật tự rành mạch, vứt xuống thi thể liền đi vào bên trong, một bộ nhiệm vụ còn xa không có kết thúc dáng vẻ.

“Ngọa tào.”

“Đây là đem kinh trập trong lúc đó nhiệm vụ sớm đến mùa đông?”

Nhìn xem đầy đất tứ phẩm, tam phẩm tinh quái thi thể, các đại khu ma gia tộc gia chủ ánh mắt cực nóng, liên tiếp tìm hiểu ý, hỏi thăm Cực Đạo tông phải chăng có bán ra mục đích.

Không ai làm được cái này chủ.

“Chúng ta muốn chờ tông chủ tới.”

Lại qua một đoạn thời gian.

Một đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể do bốn tên khai mạch cảnh võ giả hợp lực mang ra ngoài.

“Nhanh, may túi da, đem ngũ phẩm tinh quái máu tươi đều chứa vào!”

“Làm Thạch Úng! Làm vạc gỗ đều được, ngũ phẩm tinh quái máu tươi, dùng để cơm chiên tốt nhất! Đừng lãng phí rồi!”

Một đám Cực Đạo tông đệ tử tại người tới gào to bên dưới vội vàng hành động.

Nghe hỏi chạy tới các đại khu ma gia tộc càng ngày càng nhiều.

Một số người thậm chí từ Nam Quận thị trường giao dịch Du Lâm Huyện chạy tới, chờ đợi tiếp bàn.

Nam Quận cấm địa bên ngoài người ta tấp nập.

Rất nhiều người lân cận làm Thạch Úng, vạc gỗ cùng một chút dụng cụ tới giả tinh quái máu tươi, hiện trường làm cho là huyết khí trùng thiên, thật xa liền đem người bình thường sặc đến không dám tới gần.

Trừ tà sư cùng võ giả lại không để ý, hung hăng hướng mặt trước chen, tranh nhau mở mắt.

“Đây là tứ phẩm sói gấu.”

“Ăn não vượn......”

“Kim ngao.”

“Hóa đá nhện.”

“Ngũ phẩm nhận không ra......”

“Cái này...... Đầu cùng chuột một dạng đồ vật, còn mọc ra lợn rừng thân thể, đây cũng là thứ đồ gì? Móng vuốt nhìn xem rất làm người ta sợ hãi, có thể cách làm khí.”

“Thêm kiến thức!”

Phanh

Lại một đầu năm đầu tinh quái bị người mang ra ngoài, ném ở vây xem đám người nhiều nhất địa phương.

Phụ trách nhấc thi mấy vị khai mạch cảnh đệ tử, ánh mắt sắc bén liếc nhìn một vòng, xác định phụ cận đệ tử thủ được trật tự, xoay người rời đi.

“Huynh đệ, giúp chúng ta Doãn gia cho các ngươi phó tông chủ truyền một lời, chúng ta muốn thu mua một đầu tứ phẩm tinh quái hoàn chỉnh thi thể, chúng ta có hai gốc diên thọ cỏ, một bình « Nguyên Lung Đan ».”

Có người trong đám người hô to.

Cực Đạo tông đệ tử cũng không quay đầu lại cự tuyệt:

“Không rảnh.”

“Không thấy ta bọn họ vội vàng sao.”

“Diên thọ cỏ a!”

Đại Ngụy khu ma gia tộc Doãn gia cao giọng nhắc nhở.

Không ai phản ứng.

Ngay tại Doãn gia người buồn bực thời điểm, đám người xa xa phát ra một tràng thốt lên, sau đó tất cả mọi người liền thấy Nam Quận cấm địa trên không xuất hiện một đầu hình thể to lớn đồ vật.

“Cái này......”

“Thật lớn!”

“Đây là ngũ phẩm tinh quái?!”

“Cùng Tọa Sơn Tích một cái cấp bậc a?”

Hơn mười vị nhiên huyết, ngự vật cảnh trừ tà sư hợp lực khống chế một đầu thân dài vượt qua Bách Trượng tinh quái, ra Nam Quận cấm địa.

“Thanh tràng!”

Người cầm đầu, thình lình chính là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ Ma Nữ.

Ma Nữ ra lệnh một tiếng, lập tức có trên trăm tên Cực Đạo tông đệ tử cùng Khu Ma Điện người gạt ra đám người, thanh ra một mảng lớn đất trống.

Vây xem ở bên ngoài mấy ngàn người, mở to hai mắt nhìn xem thân dài vượt qua Bách Trượng quái vật khổng lồ, mang theo một thân chưa từng tiêu tán sát khí cùng huyết tinh chi khí nồng đậm rơi vào trên đất trống.

Càng nhiều Cực Đạo tông đệ tử cầm các loại dụng cụ đi đón huyết dịch.

Ma Nữ lăng không quan sát, cao giọng nói:

“Đưa tin Nam Quận Nhị Thập Lục Thành, để các thành riêng phần mình lại thêm phái một ngàn người tên đệ tử tinh nhuệ đến Nam Quận cấm địa bên ngoài chờ đợi mệnh lệnh.”

Vốn cho rằng có mấy ngàn người liền có thể duy trì nơi đây trật tự, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn hôm nay chiến trận cùng chiến quả viễn siêu trước đó dự đoán rất nhiều lần.

Chút người này......

Không đáng chú ý.

Ma Nữ tuy là Khu Ma Điện Nam Phương Phân Điện điện chủ, nhưng là nàng tại Cực Đạo tông thân phận địa vị cùng Uy Nghiêm Ti không chút nào tại Trần Sương, Hà Nguyên phía dưới.

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người lĩnh mệnh tiến đến đưa tin.

Phụ cận người vây quanh, bao quát Cực Đạo tông đệ tử đã hoàn toàn mộng.

“Đây là lục phẩm tinh quái......”

“Đây là lục phẩm tinh quái!!!”

“Ông trời của ta!”

“Lại một đầu......”

Trận trận trong tiếng kinh hô, bọn hắn nhìn thấy có con thứ hai hình thể to lớn tinh quái bị một đám khai mạch cảnh võ giả dùng kỳ quái làm bằng gỗ lưới lớn bao khỏa, nắm cử ra Nam Quận cấm địa.

Lông tóc như kiếm, rỉ máu như lửa!

PS

Lục Canh đưa đến!

Vừa vặn trở lại Võ Triều đoàn tụ, chúc mọi người tết Trung thu khoái hoạt!

Cầu ái tâm..