Chương 1000 dưới chân tất cả đều là bảo （ tết Trung thu khoái hoạt! ）

Chương 1000 dưới chân tất cả đều là bảo （ tết Trung thu khoái hoạt! ）

Phong Tứ Hải đã chết lặng!

Lăng Tử Dương không có sử dụng kiệu máu đại sát khí này, trực tiếp dùng nhục thân cận chiến lục phẩm tinh quái, bằng vào cực kỳ ngoan cường nhục thân thể phách cùng phòng ngự võ kỹ, sửng sốt không có bị công phá qua phòng ngự, Kỳ Lân côn cưỡng ép công phá đối phương phòng ngự sau, Xích Viêm Canh kim kiếm cường thế bộc phát ra trí mạng nhất thế công.

Ngắn ngủi không đến một canh giờ công phu, Lăng Tử Dương liền từ Nam Quận cấm địa tìm ra bốn đầu lục phẩm tinh quái, dần dần chém giết!

Phong Tứ Hải tại Đại Ngụy không phải là không có nhìn thấy qua cao thủ như vậy.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian ba năm, Lăng Tử Dương liền đã trưởng thành đến một bước này.

Giống như một tôn Chiến Thần!

“Điện chủ.”

Lăng Tử Dương xâm nhập Nam Quận cấm địa bảy trăm dặm, tại Nguyệt Lượng vị này dẫn đường đảng chỉ dẫn bên dưới xử lý con thứ năm lục phẩm tinh quái sau, dừng lại hơi chút nghỉ ngơi.

Phong Tứ Hải khống chế kiệu máu chậm rãi rơi xuống đất:

“Chuyện gì?”

Chính mắt thấy được Lăng Tử Dương bày ra chân thực chiến lực sau, Phong Tứ Hải đối đãi Lăng Tử Dương thái độ không tự giác phát sinh chuyển biến, không cách nào lại tiếp tục bảo trì thái độ bề trên.

Đối đãi cường giả.

Ở trên cao nhìn xuống đây là một loại khinh nhờn vô lễ hành vi.

Lăng Tử Dương Hồn vô tình nói

“Ta chuẩn bị tại Võ Triều tổ kiến một tòa Kiếm Cung, tuyên chỉ, liền định tại Nam Quận cấm địa, ngài cảm thấy thế nào?”

“Nơi này?”

Phong Tứ Hải rõ ràng giật mình:

“Nơi này có đáng giá ngươi xuất thủ đồ vật?”

“Tiên linh thảo.”

Lăng Tử Dương không có giấu diếm nữa, trực tiếp thổ lộ ra Nam Quận cấm địa bí mật.

Phong Tứ Hải thân thể run lên, vén rèm từ kiệu máu bên trong đi ra, đầy mặt vẻ chấn động: “Tiên linh thảo? Loại vật này rất nhiều năm trước liền đã biến mất!”

“Bốn năm trước, ta Cực Đạo tông thủ tịch Luyện Đan sư tìm được tiên linh thảo.”

Lăng Tử Dương dùng mười phần tùy ý giọng điệu, nói ra cái này che giấu thật lâu bí mật: “Ta Cực Đạo tông dùng « Tiên Ngưng Vũ Lộ Hoàn » kỳ thật liền cùng căn cứ « Tiên Linh Dịch » bào chế đi ra, công hiệu tương tự, chỉ bất quá dĩ vãng, Cực Đạo tông không có bảo hộ tiên linh thảo năng lực, cho nên mới sẽ phong tỏa tin tức, bí mật này, giới hạn Vu thiếu số mấy người biết.”

Ngươi

Phong Tứ Hải chỉ vào Lăng Tử Dương, cảm khái thổn thức không thôi:

“Ngươi làm rất đúng, tiên linh thảo là chúng ta Võ Triều trọng bảo, nó giá trị mặc dù so ra kém Phi Hùng Bang phi hùng đất, nhưng là tính thực dụng rất mạnh...... Ngươi tại bốn năm trước liền biết mang ngọc có tội đạo lý, cái này rất tốt, nếu không, Võ Triều chỉ sợ sớm đã nghênh đón hạo kiếp.”

Bằng vào kiến thức lịch duyệt của hắn, tự nhiên hiểu chưa đủ cường đại năng lực người có mang trọng bảo hạ tràng bi thảm đến mức nào.

Hiện tại Lăng Tử Dương, đã khác biệt.

Lục phẩm tinh quái, lật tay có thể diệt!

Loại thực lực này, tại Đại Ngụy hướng cũng là có thể xếp vào đến trước 1000 hàng ngũ.

Tại Lăng Tử Dương ở độ tuổi này giai tầng, Lăng Tử Dương tuyệt đối là không người có thể vượt qua nó tồn tại.

“Tiên linh thảo dị thường quý giá, ngươi nếu quyết định đối ngoại công khai, khẳng định đã có kế hoạch chu toàn, bố trí Kiếm Cung, cần ta hỗ trợ sao?”

“Thời gian của ta không nhiều, tòa này Kiếm Cung, đích thật là chuẩn bị giao cho điện chủ ngài đến vất vả.”

“Ta hiểu.”

Phong Tứ Hải nhẹ gật đầu:

“Thiên phú của ngươi, hoàn toàn chính xác không nên chỉ dùng tại trận pháp phương diện, ngươi Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung, tại ngươi cho ta trong bí tịch đã miêu tả đến mười phần chu toàn, bản điện sẽ giúp ngươi lo liệu tốt, phương diện này ngươi cứ việc yên tâm tốt.”

Bây giờ quay đầu ngẫm lại, kỳ thật tại trước đây thật lâu, Lăng Tử Dương liền đã có để hắn tổ kiến Kiếm Cung khi công cụ hình người ý nghĩ.

Nhưng là Phong Tứ Hải không để ý.

Nhất là khi nhìn đến Lăng Tử Dương bày ra Võ Đạo thiên phú cùng thực lực về sau.

Cường giả!

Lăng Tử Dương đã trưởng thành đến đủ để chống đỡ lấy Võ Triều đỉnh điểm nhất cao to.

Là Lăng Tử Dương làm một ít chuyện, Phong Tứ Hải tâm phục khẩu phục.

“Đa tạ điện chủ.”

Lăng Tử Dương cười.

Phong Tứ Hải lại nói

“Ngươi còn nhớ rõ trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây ba người này sao?”

“Đương nhiên, lúc trước đi sứ Phi Hùng Bang bốn vị ngự vật cảnh cao thủ một trong, nghe nói đều là ngài ban sơ liền đề bạt bồi dưỡng lên Khu Ma Điện cao thủ, thực lực không thể so với Tô Tinh Dược vị này “Trấn nam” kém.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Hừ

Phong Tứ Hải Mục lộ hàn mang:

“Gần nhất Tô Tinh Dược liên tiếp đối bản điện lấy lòng, muốn trở về Khu Ma Điện, cũng là bởi vì bản điện một lần nữa quy hoạch linh dược tư đan dược chi phí, ba người này đã đắp lên đến Cửu Tọa Trấn yêu tháp, nhiều nhất còn có thời gian hai năm liền có thể đột phá đến nhập hồn cảnh! Tô Tinh Dược bị ba người này phản siêu, trước mắt lại bị phù kiếm tư một đám con sự tình làm cho vô tâm tu luyện, muốn từ phù kiếm tư nhảy ra, một lần nữa cầm lại Khu Ma Điện Trấn Nam xưng hào.”

“Điện chủ có ý tứ là?”

“Chúng ta Võ Triều « Nguyên Lâu Đan » có hạn, bản điện là không có tinh lực như vậy lại đẩy bọn hắn...... Nhưng là, Võ Nguyên, Sở Kiếm những này nguyên bản tại ba người bọn họ đằng sau mười hai áo bào đen toàn bộ trùng kích vào nhập nhập hồn cảnh, bản điện không muốn cái này ba cái một mực đi theo bản điện trong lòng người sinh ra chênh lệch......”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương không chút do dự đáp ứng: “Ta có thể cung cấp một nhóm « Nguyên Lâu Đan » cho bọn hắn, thậm chí tại sau này vì bọn họ cung cấp một nhóm « Nguyên Thành Đan » trợ giúp bọn hắn trùng kích nhiên huyết cảnh, nhưng là làm trao đổi, về sau Nam Quận cấm địa Kiếm Cung, giao cho bọn hắn trấn thủ.”

“Một lời đã định!”

Phong Tứ Hải Mục bên trong tinh mang nổ bắn ra:

“Ba người này, tùy ngươi dùng, cho dù là để bọn hắn về sau đều tọa trấn Nam Quận cấm địa đều có thể!”

Ba vị nhập hồn cảnh thủ một tòa Kiếm Cung, chính là đụng phải lục phẩm tinh quái cũng có sức đánh một trận, vấn đề không lớn.

“Vậy sẽ phải làm phiền điện chủ nhanh chóng thanh kiếm cung chế tạo ra đến.”

Hai người đạt thành hiệp nghị, tất cả đều vui vẻ.

Phong Tứ Hải là trấn bắc ba người giải quyết trùng kích nhập hồn cảnh tài nguyên tu luyện, lập tức giải quyết xong trong lòng một việc đại sự, lập tức liền cùng Lăng Tử Dương thương nghị lên Kiếm Cung vị trí cụ thể.

“Nếu Kiếm Cung tổ kiến mục đích là vì tiên linh thảo cùng Nam Quận cấm địa tinh quái, ta đề nghị, tốt nhất là đặt ở sinh trưởng ra tiên linh thảo địa phương, chỗ nào trọng yếu nhất, liền đem Kiếm Cung đặt ở cái nào, trọng điểm bảo vệ, miễn cho suốt ngày nơm nớp lo sợ.”

Phong Tứ Hải đề nghị.

Lăng Tử Dương trố mắt nhìn, mắt lộ ra dáng tươi cười.

“Làm sao?”

Phong Tứ Hải chú ý tới Lăng Tử Dương biểu lộ, nhịn không được truy vấn:

“Tiên linh thảo giấu điểm là bí mật? Tiểu tử ngươi, đều loại thời điểm này ngươi còn giấu diếm bản điện, cái này không chính cống......”

“Ta nào dám giấu diếm lão nhân gia ngài, ngài hiện tại giẫm lên rêu phía dưới chính là tiên linh thảo.”

Lăng Tử Dương một câu, Phong Tứ Hải dọa đến trực tiếp đằng không mà lên, sợ nhiều đứng một chút giẫm hỏng tiên linh thảo.

Lăng Tử Dương điều đi rêu, cho Phong Tứ Hải cẩn thận chỉ điểm một phen, Phong Tứ Hải bừng tỉnh đại ngộ, buồn vô cớ thở dài:

“Thân ở Bảo Sơn, nhưng không có phát hiện bảo vật con mắt, thật đáng buồn a!”

“Điện chủ.”

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác, nói

“Tiên linh thảo bí mật, tạm thời không nên công bố ra ngoài, bí mật vẫn như cũ là bí mật, tất cả nhân viên tương quan nhất định phải đóng kín!”

“Đương nhiên!”

Phong Tứ Hải minh bạch đạo lý trong đó.

“Tại Kiếm Cung tổ kiến thành lập đằng sau, ta sẽ an bài một nhóm Luyện Đan sư tiến đến, toàn lực khai quật cùng luyện chế « Tiên Linh Dịch »; ý nghĩ của ta là, tại Nam Quận cấm địa tổ kiến ba tòa Kiếm Cung, hai trước một sau, trong đó hai tòa Kiếm Cung làm Tiền Tiếu Trạm, phía sau một tòa là đại bản doanh của chúng ta, ta sẽ triệu tập đầy đủ nhân mã trấn thủ Kiếm Cung, bảo đảm Kiếm Cung tuyệt đối an toàn.”

Câu nói sau cùng âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

PS

Hôm qua 900 lễ vật.

Hôm nay tạm bao nhiêu càng tới?.