Chương 1001 bội thu quý đại bạo phát （ chúc tết Trung thu khoái hoạt ）

Chương 1001 bội thu quý đại bạo phát （ chúc tết Trung thu khoái hoạt ）

Lăng Tử Dương dẫn đội tiến vào Nam Quận cấm địa ngày đầu tiên, chiến quả nổi bật.

Chỉ là lục phẩm tinh quái thi thể liền bị đưa mười ba con đi ra!

Tại Lăng Tử Dương dẫn đầu xuống, Cực Đạo Tông khai mạch cảnh võ giả đều như bị điên cùng ở phía sau xông, không ngừng tiến lên, không ngừng quét sạch ven đường nhìn thấy tứ phẩm, ngũ phẩm tinh quái.

Ngày bình thường rất khó đối phó ngũ phẩm tinh quái, tại đại lượng khai mạch cảnh võ giả cùng ngự vật cảnh trừ tà sư liên thủ, từng đầu toàn bộ đâm thành con nhím, khiêng ra Nam Quận cấm địa.

Vào lúc ban đêm, Phong Tứ Hải liền bắt đầu tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu bắt đầu tổ kiến Kiếm Cung!

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ba người tại Nam Quận cấm địa trên địa đồ thiết trí tiêu ký, sau đó dần dần khắc hoạ cảnh báo pháp trận đưa tin, cơ hồ là Cực Đạo Tông tiến lên ở đâu, bọn hắn liền đem cảnh báo pháp trận đưa tin khắc họa ở đâu.

Ban đêm hôm ấy.

Tại Nam Quận cấm địa bên ngoài cường đại mùi máu tươi kích thích bên dưới, đại lượng tà linh bốn phương tám hướng ong đất nắm giữ mà đến, tập kích Cực Đạo Tông doanh địa.

Trần Sương, Ma Nữ bọn người dẫn đầu nhân mã, một bên chống cự phía ngoài tà linh thế công, một bên làm thành một vòng nhóm lửa thịt nướng, loại trừ hàn ý cùng bổ sung tinh lực.

Ngày thứ hai hừng đông thời điểm, Nam Quận cấm địa bên ngoài trở nên càng thêm náo nhiệt.

Mấy ngàn con nhất phẩm đến tứ phẩm tinh quái thi thể đã đưa đến Nam Quận các nơi, sau đó mặt khác ba quận cũng nhận được tiếng gió, bắt đầu phái người hướng bên này Nam Quận bên này tiếp thu dư thừa tinh quái huyết nhục.

Võ Triều các đại khu ma gia tộc chen chúc mà tới.

Lăng Tử Dương tin tức mặc dù còn ở vào giữ bí mật giai đoạn, nhưng là đã có người đoán ra chuyện gì xảy ra.

Phù kiếm tư Tô Tinh Dược xuôi nam tới xem xét đến tột cùng;

Quốc sư đại nhân cũng điều động thám tử tới, khoảng cách gần xem xét tường tình;

Treo trên bầu trời tư tai mắt thì càng không cần phải nói, Đông Phương Nguyệt Hư còn kém trên triều đình hỏi Phong Tứ Hải điện chủ vì sao không có ở Võ Đô, vì sao có tiếp cận một phần ba quan viên lý do cáo ốm vắng mặt triều hội.

Tất cả người thông minh đều đã căn cứ Nam Quận cấm địa bên ngoài động tĩnh, đánh giá ra là Cực Đạo Tông vị kia cường thế nhất thần bí nhất yêu nghiệt tông chủ trở về.

Tất cả mọi người ra vẻ không biết, chạy đến Nam Quận tham gia náo nhiệt.

Mười ba con lục phẩm tinh quái thi thể, trên trăm đầu ngũ phẩm tinh quái thi thể, để tất cả khu ma gia tộc gia chủ tròng mắt đỏ bừng, một đám người vây quanh Trần Sương, Hà Nguyên ra giá.

“Không bán.”

“Tứ phẩm trở lên tinh quái, không bán.”

“Tam phẩm phía dưới, các ngươi có thể tự do ra giá.”

Trần Sương, Hà Nguyên đã sớm thống nhất cách xử lý:

“Đừng nhìn lần đi săn này tinh quái nhiều, chúng ta Cực Đạo Tông hiện tại có gần mấy triệu đệ tử, mỗi ngày tiêu xài to lớn, là đến cải thiện thức ăn thời điểm, tất cả tinh quái tài liệu giá cả không thấp bán...... Muốn kiếm tiện nghi tự trọng.”

“Sang năm đầu năm? Sang năm hẳn là sẽ không lại có kinh trập nói chuyện! Năm nay mùa đông liền sẽ đem Nam Quận cấm địa ngoại vi tinh quái quét sạch không còn!”

Hai nhân khẩu khí rất lớn.

Sau khi trời sáng, mọi người ăn uống no đủ, tiếp tục mở công.

Cực Đạo Tông khai mạch cảnh võ giả cơ hồ đều đến đông đủ!

Ngự vật cảnh trừ tà sư gia tăng gấp đôi;

Nhiên huyết cảnh trừ tà sư gia tăng gấp 10 lần!

Nam Quận cấm địa bên ngoài, cơ hồ đều là Cực Đạo Tông đệ tử thân ảnh.

Trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây nghe hỏi mà tới, hỗ trợ cùng một chỗ tổ kiến Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tại Nam Quận cấm địa chỗ sâu liên tiếp chờ đợi ba ngày.

Ba ngày sau đó, tòa thứ nhất Kiếm Cung tại Lăng Tử Dương cùng Phong Tứ Hải trong tay sinh ra, giống nhau số 88 Kiếm Cung quy mô, có được 68 tòa pháp trận.

Liền cái này, hay là vị trí tương đối thấp Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tự mình tại Kiếm Cung bên trong xây dựng nổi cảnh báo đưa tin đại trận, cấu kết Liên Thành tổ ba người dựng lên cảnh báo pháp trận đưa tin, hình thành cảnh báo đưa tin hệ thống.

Tại Phong Tứ Hải không có chú ý thời điểm, Lăng Tử Dương lặng lẽ hướng trong trận pháp lấp một khối tam giác tảng đá hình mũi khoan.

Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Ngươi thật là biết tìm việc cho ta, lại tăng tăng thêm ngàn cái cảnh báo đưa tin khu vực, ngươi không phải đem bản tọa mệt chết ngươi mới hài lòng?”

“Ngươi cũng đã chết, còn có thể lại chết một lần?”

Lăng Tử Dương một câu chắn đến Long Dạ á khẩu không trả lời được.

Hộ trận pháp linh, liền không tồn tại mệt chết nói chuyện, chỉ cần có thể nguyên sung túc, liền có thể ngày đêm không ngủ làm việc......

Lăng Tử Dương chẳng qua là đem Võ Triều cảnh báo đưa tin hệ thống cùng một chỗ đặt vào đến hộ trận pháp linh cảm giác phạm vi, liền giống như một người đồng thời chiếu khán hai cái khu vực...... A không đối, Long Dạ không phải người.

Mặc dù mệt điểm, nhưng là chỉ cần hai cái khu vực không phải đồng thời xảy ra chuyện, Long Dạ thủy chung là có thể chiếu cố tới.

Ngày thứ sáu, Phong Tứ Hải thuận lợi xây dựng nổi tòa thứ hai Kiếm Cung.

Trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây vào ở tòa thứ hai Kiếm Cung, cùng nhau đi theo vào ở Kiếm Cung chính là Cực Đạo Tông 1000 tên khai mạch cảnh võ giả cùng năm mươi vị ngự vật cảnh trừ tà sư.

Tại « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » cấm bay cấm pháp phía dưới, chỉ có lục phẩm tinh quái có năng lực uy hiếp được Kiếm Cung.

Trong lúc này, Cực Đạo Tông đệ tử còn có không ít phát hiện.

Nam Quận cấm địa sinh trưởng đại lượng linh dược, mà lại tuổi thọ chí ít cũng là 50 năm đi lên, hết thảy bị hậu kỳ vào ở Tần Minh đưa vào Cực Đạo Tông linh dược vườn thuốc.

Đồng thời!

Cực Đạo Tông đệ tử nhốt hơn 30 đầu cự tê dị thú tộc đàn, đem những này trời sinh tính coi như ôn thuần tinh quái toàn bộ mang về Cực Đạo Tông linh thú uyển.

Tóm lại!

Tại Lăng Tử Dương cho Cực Đạo Tông mang đến trước nay chưa có lòng tin cùng dũng khí sau, tất cả mọi người tại tranh nhau chen lấn hiện ra chính mình toàn bộ bản sự, là Cực Đạo Tông đúc thành trước nay chưa có phồn vinh.

Đại lượng ích lợi!

Đại lượng tài nguyên tu luyện!

Đại lượng danh vọng!

Tại Trần Sương, Hà Nguyên đã đụng chạm đến Cực Đạo Tông phát triển bình cảnh thời điểm, Cực Đạo Tông bình cảnh lại tại giờ khắc này dễ như trở bàn tay đất bị đột phá.

Liền ngay cả Tăng Viễn Hùng loại này đã bị đặt trước bên trên cả đời vô vọng tục trải qua cảnh võ giả, cũng sau khi ăn xong mấy ngày lục phẩm tinh quái huyết nhục đằng sau, như kỳ tích đột phá đến tục trải qua cảnh đại thành!

Mây thái sư, Long Kỳ các loại bảy vị tại khai mạch cảnh dừng lại mấy năm võ giả, theo sát phía sau lần lượt đột phá tục trải qua cảnh!

Cực Đạo Tông ngũ phẩm cao thủ, một hơi đột phá mười vị!

Trần Sương, Hà Nguyên đã là tứ phẩm song tu trừ tà sư, tại mọi người liên tiếp kích thích xuống, phó mạch mở năm cái, bắt đầu trùng kích tiết điểm.

Sau đó mấy ngày, một đám phổ thông Cực Đạo Tông đệ tử cũng bắt đầu lần lượt đột phá.

Không ít luyện huyết cảnh võ giả trùng kích vào nhập khai mạch cảnh!

Mỗi ngày đều có thể nghe được ai ai ai lại đột phá!

Ngày thứ mười thời điểm, Cực Đạo Tông khai mạch cảnh võ giả số lượng đã tiếp cận vạn người.

Liên tiếp tin tức tốt, để Nam Quận cấm địa nghiễm nhiên trở thành Võ Triều một chỗ phúc địa, liên tục không ngừng kích thích lấy càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử hướng tầng thứ cao hơn trùng kích.

Đồng thời!

Nam Quận cấm địa cũng đang hấp dẫn Võ Triều từng cái thế lực nhân viên hướng bên này tụ tập.

Bao quát Đông Phương Nguyệt Hư cùng Tề đại tướng quân, đều hận không thể có thể làm một khối lục phẩm tinh quái huyết nhục nếm thử, nhìn có thể hay không đối với mình mang đến rõ ràng trợ giúp.

Lăng Tử Dương đối với mấy cái này tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Bất quá hắn minh bạch:

Lục phẩm tinh quái huyết nhục chỉ là một khối nước cờ đầu, chân chính để Cực Đạo Tông đệ tử đột phá, là bọn hắn những năm này ngày tiếp nối đêm cần cù tu luyện hồi báo.

Kỳ thật rất nhiều người đều kẹt tại bình cảnh bên trên, bởi vì khuyết thiếu đột phá tài nguyên, trì hoãn xuống tới.

Đây cũng là Lăng Tử Dương một hơi chém giết đại lượng ngũ phẩm, lục phẩm tinh quái, là Cực Đạo Tông đệ tử cải thiện đồ ăn nguyên nhân!

Cường đại tinh quái huyết nhục, dựa vào « Thực Bổ Pháp » đích thật là có thể vì bọn hắn cung cấp cường đại trợ lực, để hết thảy nước chảy thành sông.

PS

Hôm nay khúc mắc, cho Võ Triều cũng qua cái tiết..