Chương 1002 tiến Thiên Đảo Hồ, sẽ Tô Đình Dục （ chúc tết Trung thu khoái hoạt! ）

Chương 1002 tiến Thiên Đảo Hồ, sẽ Tô Đình Dục （ chúc tết Trung thu khoái hoạt! ）

Lăng Tử Dương trở về Võ Triều, đã là Võ Triều một cái bí mật công khai!

Theo Cực Đạo Tông nội tình hậu tích bạc phát, Võ Triều thế lực khắp nơi cảm thụ đến Lăng Tử Dương lần này trở về rất đúng Đạo Tông mang tới ảnh hưởng to lớn, đối với Võ Triều mang tới ảnh hưởng to lớn.

Người thông minh, thuận thế mà làm;

Ngu xuẩn người......

Không có!

Võ Triều ngu xuẩn nhất Đông Phương Giác đã tự sát tạ tội, còn lại nguyên lai những cái kia đứng tại Lăng Tử Dương mặt đối lập người, bây giờ đều đã không có tư cách tiếp tục đứng tại đối diện.

Võ Triều quốc sư, hiện tại co đầu rút cổ tại Võ Đô Hoàng Cung, đối ngoại tuyên bố bế quan.

Đông Phương Nguyệt Hư phái sứ giả tiến về Cực Đạo Tông tiếp xúc, hy vọng có thể cùng Lăng Tử Dương gặp mặt......

Không rảnh!

Lăng Tử Dương từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng Võ Triều phía quan phương phương diện người tiếp xúc.

Lần này trở về, thời gian cấp bách, trước hết nắm chặt thời gian đem chuyện nên làm xong xuôi.

Quét sạch Nam Quận cấm địa, tại Nam Quận trong cấm địa tổ kiến ba tòa Kiếm Cung, chế tạo cảnh báo đưa tin hệ thống, vẻn vẹn chỉ là hắn trở lại Võ Triều mục đích thứ nhất.

Trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử thu hoạch được một lần bay vọt thức tăng lên, là hắn mục đích thứ hai.

Hoàn thành hai cái này mục tiêu nhỏ sau, lưu lại Phong Tứ Hải ba vị đắc lực giúp đỡ cùng 3000 Cực Đạo Tông tinh nhuệ trấn thủ Kiếm Cung, Lăng Tử Dương tại ngày thứ chín thời điểm liền rời đi Nam Quận, tiến vào Tây Quận Thiên Đảo Hồ.

Thiên Đảo Hồ bên này là Tây Quận cấm địa, quanh năm chiếm cứ vô số hung cầm tinh quái, tập kích quấy rối biên cảnh, cướp giết quân dân, trấn thủ nơi đây tướng sĩ cùng phụ trách Tây Quận nhật nguyệt tông vẫn luôn cố hết sức.

Lăng Tử Dương chân trước bước vào Thiên Đảo Hồ, Cực Đạo Tông mấy ngàn võ giả liền chạy tới, Tây Quận các đại thành thị luyện thể võ quán Cực Đạo Tông đệ tử cũng đã làm xong hậu cần chuẩn bị tiếp viện.

Phụ trách Tây Quận biên cảnh thành thị an bài người bây giờ là Tô Đình Dục sư tỷ.

Tô Đình Dục đã sớm đột phá đến ngự vật cảnh, Cực Đạo Tông thân phận trưởng lão, tự mình dẫn đội, xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người.

“Tử Dương, mấy năm không thấy, quả nhiên vẫn là Đại Ngụy càng có thể nuôi dưỡng người.”

“Tô sư tỷ muốn đi Đại Ngụy lời nói, ta có thể thay dẫn tiến, tư chất ngươi không sai, tu vi vượt qua kiểm tra, Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn, hẳn là sẽ cho ta mặt mũi này.”

Lăng Tử Dương tiếu đáp.

“Ta...... Quên đi thôi, sinh là Võ Triều Nhân, hay là lưu tại Võ Triều, đa số Võ Triều bách tính làm một ít chuyện đi.”

Tô Đình Dục nhận phụ thân ảnh hưởng sâu vô cùng, đồng thời cũng có nhận đến Lâm Cung Phụng ảnh hưởng, xem như tương đối lệch bảo thủ trừ tà sư.

Lăng Tử Dương cười cười, không có miễn cưỡng.

Người có chí riêng.

Cũng không phải là mỗi người đều hướng tới bên ngoài càng rộng lớn hơn thiên địa.

Tô Đình Dục sư tỷ tại Du Lâm thời điểm, trong lòng hướng tới là Võ Triều mảnh thiên địa rộng lớn này, nhưng cũng giới hạn tại vùng thiên địa này, đi ra, đối với nàng mà nói chưa chắc là một chuyện tốt.

“Ta nghe nói, ngươi tới đây vừa lấy sau, Vân Uyển Tả cũng đi theo ngươi đi tới Tây Quận?”

“Vân Uyển Tả là lo lắng ta ở chỗ này một người nhàm chán, cho nên đến bên này mở Cẩm Vinh tiêu cục chi nhánh, đúng rồi, Vân Uyển Tả hiện tại cũng đã là khai mạch cảnh võ giả.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương tư không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiết Vân Uyển cùng Tiết Hổ là Du Lâm Huyện lão nhân, đi theo chính mình cùng một chỗ tại Nam Quận khai cương thác thổ, luyện thể võ quán mở ra chỗ nào, bọn hắn tiêu cục cũng theo tới chỗ đó, là phi thường không sai hợp tác đồng bạn, các phương diện tài nguyên cũng sẽ không keo kiệt.

“Vân Uyển Tả hiện tại phụ trách lấy hậu phương vật tư vận chuyển điều phối, có nàng nhìn chằm chằm, ta yên tâm.”

“Ngươi liền không muốn cùng Vân Uyển Tả gặp một lần?”

“Ha ha, muốn gặp lời nói, tùy thời có thể lấy nhìn thấy.”

Lăng Tử Dương xoa xoa mũi, rất nhiều năm trước ký ức xông lên đầu.

Tô Đình Dục lại là hiểu rõ Lăng Tử Dương:

“Ngươi lần này về Võ Triều, chúng ta đều biết, ngươi đợi không được bao lâu, nếu không chẳng lẽ ngay cả Võ Đô Hoàng Cung đều không đi, vừa về tới Nam Quận liền tiếp tục tiến lên, động tác liên tiếp! Bằng vào chúng ta đối với ngươi hiểu rõ, ngươi sẽ không ở Võ Triều lãng phí quá nhiều thời gian, lập tức liền muốn xung kích lục phẩm song tu trừ tà sư.”

“...... Hay là sư tỷ hiểu ta.”

Lăng Tử Dương cười ha hả, đối với Tô Đình Dục, hắn một khắc đều chưa từng quên qua.

Vị sư tỷ này, thế nhưng là đặt vững hắn tiến vào Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán chi lộ người dẫn đường, cũng là nàng, để cho mình có cơ hội bái nhập sư phụ Lâm Cung Phụng môn hạ.

Đối đãi người dẫn đường, tự nhiên càng nhiều một phần tôn kính.

Tô Đình Dục cũng biết Lăng Tử Dương đối với mình cảm giác dừng bước nơi này, mười phần thông minh không có đề cập càng nhiều, chỉ là mang theo không hiểu nói:

“Tử Dương, kỳ thật ngươi vì cái gì không để cho mình bước chân chậm một chút đâu?”

“......”

Lăng Tử Dương ghé mắt.

Tô Đình Dục lời nói này hiển nhiên là xuất phát từ nội tâm, ngữ khí mười phần chân thành:

“Lúc trước từ Du Lâm Huyện đi ra một nhóm người, tất cả mọi người đi lên, hiện tại cũng đều đã có rất không tệ thân phận địa vị cùng thực lực...... Nhất là ngươi! Ngươi bây giờ vị trí cùng độ cao, chúng ta chỉ có thể nhìn lên!”

“......”

“Ngũ phẩm nhập hồn, lục phẩm nhập khiếu, lục phẩm Trận Pháp Sư, Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, cho dù tại Đại Ngụy, thân phận địa vị của ngươi đã không thấp, chiếu xu thế này xuống dưới, ngươi tất thành Bắc Kiếm Cung hạch tâm trưởng lão, Đại Ngụy trọng thần, tựa như ngươi năm đó trở thành Võ Triều hộ quốc đại phu...... Vì cái gì còn muốn liều mạng như vậy?”

Tô Đình Dục nói ra đọng lại đáy lòng rất nhiều năm nói:

“Tại Du Lâm Huyện thời điểm, ngươi thời thời khắc khắc khổ tu, thời gian tất tranh! Chúng ta biết, bởi vì Du Lâm Huyện có nguy cơ, lúc nào cũng có thể hủy diệt......”

“Tại ngươi trở thành Du Lâm Huyện cung phụng về sau, ngươi tu luyện được càng thêm khắc khổ, cùng Quỷ Tu liều mạng, cùng Tà Linh tinh quái chém giết...... Là bởi vì ngươi có trách nhiệm, có sứ mệnh, ngươi không nguyện ý cô phụ Lâm Cung Phụng đối với ngươi kỳ vọng.”

“Phần này cần cù cùng khắc khổ, để cho ngươi cấp tốc trở thành Nam Quận Khu Ma Điện phân điện điện chủ, chỉ huy một quận...... Lúc đó đứng trước mê hoặc dãy núi ngũ phẩm ngọn núi rắn mối cùng Nam Quận cấm địa uy hiếp, ngươi ngày đêm không ngủ, tiếp tục khổ tu...... Thẳng đến tiến vào Đại Ngụy.”

“Tại Đại Ngụy, ngươi chân đứng không vững, cần thực lực để chứng minh chính mình......”

Tô Đình Dục ngữ khí nhu hòa, mang theo một tia hồi ức thần sắc, êm tai tự thuật Lăng Tử Dương những năm này lịch trình.

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, ánh mắt kiên nghị.

Tô Đình Dục nói đến đây, mười phần nghiêm túc tập trung vào Lăng Tử Dương con mắt:

“Bây giờ ngươi đã tại Đại Ngụy Công thành danh liền, vì sao còn muốn cho chính mình khổ cực như thế đâu?”

“Đại Ngụy trong vòng ba năm gió êm sóng lặng, Cực Đạo Tông bồng bột phát triển, tình thế tấn mãnh, Tử Dương ngươi đến tột cùng còn tại lo lắng sợ cái gì?”

Tô Đình Dục câu nói sau cùng, nói rõ nàng hay là nhìn ra Lăng Tử Dương sâu trong nội tâm sầu lo cùng bất an.

Lăng Tử Dương cười khổ khiên động một chút khóe môi, lắc đầu, thở dài:

“Ngươi không hiểu, cho dù ta hiện tại đã có nhìn như không tầm thường thành tích, nhưng là thì tính sao? Mạnh như Bắc Kiếm Cung cung chủ loại tồn tại này, không cẩn thận, trúng thất phẩm Tà Linh kịch độc, kém chút bỏ mình...... Bắc Kiếm Cung kém chút liền đổ sụp nửa bầu trời! Đại Ngụy Triều kém chút mất đi một tòa kình thiên chi trụ! Đại Ngụy xảy ra chuyện, Võ Triều nhất định một lần nữa rung chuyển, Cực Đạo Tông, tại những quái vật khổng lồ kia trước mặt, trong khoảnh khắc liền sẽ bay bụi chôn vùi.”

“......” Tô Đình Dục trợn mắt hốc mồm.

Những này, đều là nàng cấp độ này độ cao đoán không thấy.

Đừng nói là nàng......

Phong Tứ Hải cũng không biết Đại Ngụy đã trải qua một lần sinh tử hạo kiếp.

Lăng Tử Dương mắt ngắm phương xa:

“Hiện tại, còn xa không có đến thả chậm bước chân thư giãn thời điểm.”.