Chương 1003 đả thông Phi Hùng Bang （ chúc tết Trung thu khoái hoạt ）

Chương 1003 đả thông Phi Hùng Bang （ chúc tết Trung thu khoái hoạt ）

“Đường đường Đại Ngụy Triều, cũng là như thế rung chuyển bất an, lòng người không chừng?”

Tô Đình Dục mắt lộ ra mê võng chi sắc, lần đầu, đối với Đại Ngụy Triều ương ngạnh không thể gãy ấn tượng sinh ra dao động.

Lăng Tử Dương lý giải, tại phía xa phụ thuộc tiểu quốc người, đối với Đại Ngụy Triều người tông chủ này quốc hữu một loại bẩm sinh mù quáng tự tin và sùng bái, ngay sau đó giải thích nói:

“Hai năm này, Đại Ngụy Triều lần lượt tổn thất hơn mười vị thất phẩm cường giả, lần này nếu như không phải là bởi vì đoạt lại « Trọng Dương Hỏa Liên » biến nguy thành an, chết mất thất phẩm cường giả không sai biệt lắm có thể chiếm cứ Đại Ngụy Triều nửa giang sơn, đủ để rung chuyển Đại Ngụy Triều căn cơ, để Đại Ngụy Triều bấp bênh.”

Tô Đình Dục tâm thần rung mạnh.

Lời nói này nếu như là từ người bên ngoài trong miệng nói ra, Tô Đình Dục sẽ bảo trì hoài nghi, nhưng là từ Lăng Tử Dương trong miệng nói ra......

Nàng tin tưởng không nghi ngờ!

Ngưng Tư nửa ngày, Tô Đình Dục mười phần nghiêm túc hỏi:

“Cho nên, đây chính là Tử Dương ngươi bất an nguyên nhân, cũng là ngươi tiếp tục khổ tu động lực cùng tín niệm chỗ?”

“Niềm tin của ta, đó là sống tiếp, nếu như có thể mà nói, ta muốn giúp trợ tất cả mọi người cùng một chỗ sống sót, mà không phải một người ở trong hắc ám trầm luân.”

Lăng Tử Dương lần này trả lời, không gì sánh được tiếp cận mình mục đích thật sự.

Tô Đình Dục mười phần thông minh, rõ ràng từ Lăng Tử Dương trong giọng nói cảm nhận được một loại nặng nề, một loại bất đắc dĩ.

Tại sao phải nói như vậy?

Tô Đình Dục không thể nào hiểu được.

Nhưng là......

Trực giác của nàng Lăng Tử Dương trong đáy lòng có bí mật.

Lăng Tử Dương trên thân, lưng đeo thường nhân khó có thể lý giải được đồ vật!

Lăng Tử Dương cũng rất kỳ quái.

Tại sao mình lại đem đây hết thảy cùng Tô Đình Dục nói ra.

Vô luận là tại Ma Nữ trước mặt, hay là Trần Sương trước mặt, hay là Lãnh Nguyệt......

Những này đã từng sinh tử chi giao, hắn đều chưa từng nói ra qua.

Duy chỉ có tại Tô Đình Dục trước mặt, một cách tự nhiên liền thổ lộ đi ra.

Vì cái gì?

Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương tìm được đáp án.

Trần Sương hồn nhiên, Ma Nữ lý trí, Lãnh Nguyệt cao lạnh, Tiết Vân Uyển đại tỷ tỷ giống như khí chất, cùng Tô Đình Dục không giống với, Tô Đình Dục mười phần điềm tĩnh, cho người ta một loại rất an bình cảm giác thư thích.

Tại bên cạnh nàng, tâm tình không tự chủ được liền buông lỏng rất nhiều.

Lúc này, phương xa xuất hiện đại lượng bóng đen, tiếng gió bỗng trở nên cuồng liệt đứng lên.

Hai người đồng thời dời đi chú ý.

“Thiên Đảo Hồ tinh quái đã bị chúng ta bên này kinh động.”

“Muốn giao chiến!”

Tô Đình Dục trên thân điềm tĩnh khí chất biến mất, thay vào đó là trừ tà sư tỉnh táo túc sát.

Những năm này, Tô Đình Dục đã trưởng thành rất nhiều.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, mắt ngắm phương xa, nói

“Ngươi lưu tại hậu phương tọa trấn yểm hộ, ta muốn xuất thủ.”

Tốt

Tô Đình Dục gật đầu.

Nằm

Lăng Tử Dương chân đạp Thiên Cương, thân ảnh như điện, trong chớp mắt từ Tô Đình Dục trong tầm mắt biến mất, Tô Đình Dục toàn lực triển khai Nguyên Thần chiếu rõ chi lực, cũng tìm không thấy Lăng Tử Dương thân ảnh.

“Thật nhanh.”

Tô Đình Dục mặc dù đã sớm thông qua Nam Quận cấm địa bên kia tin tức truyền đến hiểu rõ đến Lăng Tử Dương thực lực sâu không lường được, nhưng là chân chính cảm thụ lại là mặt khác một phen quang cảnh.

Mắt thường, Nguyên Thần, hoàn toàn theo không kịp!

Tại loại trình độ này đối thủ trước mặt, không có bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Đình Dục lẩm bẩm:

“Người sống một đời, chỉ có thể dựa vào chính mình......”

Tô Đình Dục ngẩng đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.......

Hai canh giờ đằng sau.

Một mảnh xen vào nhau tô điểm lấy lấy ngàn mà tính to to nhỏ nhỏ hòn đảo trên mặt hồ, ngổn ngang lộn xộn nằm đầy các loại tinh quái thi thể......

Có bị lăng không xé nát, cũng có chửa bên trong vô số mũi tên bị đánh thành con nhím.

Mặt hồ xác chết trôi vô số!

Tràng diện nhìn thấy mà giật mình!

Kinh người mùi máu tươi tràn ngập một phương thiên địa.

Cực Đạo tông đệ tử lần lượt đi vào mảnh này Thiên Đảo Hồ, cầm trong tay các loại đồ vật, lôi kéo hung cầm trên thi thể bờ:

“Động tác nhanh lên!”

“Mùi máu tươi quá đậm!”

“Mau đưa thi thể đều trên móc đến mang ra ngoài!”

“Nhanh chóng vẩy thuốc...... Bên này cũng muốn vẩy lên!”

“Thượng sáo tác!”

“Trừ tà sư hỗ trợ...... Nơi xa nhếch không đến, các ngươi cho tới đây.”

Thiên Đảo Hồ chiến đấu so trong tưởng tượng kết thúc càng nhanh.

Một phương diện bởi vì bên này không có lục phẩm tinh quái;

Một mặt là bởi vì địa thế tương đối khoáng đạt, tinh quái cơ hồ đều là một cái tộc đàn, một cái tộc đàn hành động, chém giết đứng lên...... Tương đối buông lỏng.

Lăng Tử Dương xích viêm canh kim kiếm, tại loại địa thế này phía dưới có thể một kích xuyên một nhóm lớn tinh quái.

Thiên Đảo Hồ đối diện chính là Phi Hùng Bang địa giới.

Bên này huy động nhân lực giày vò đi ra động tĩnh to lớn, tự nhiên đưa tới Phi Hùng Bang phương diện chú ý, tai mắt tư người tại Hách Liên ngự phong dẫn đầu xuống xuất hiện.

Một lần bị diệt diệt Phi Hùng Vệ lại lần nữa xuất hiện.

Cao lớn vạm vỡ, thân cao vượt qua tám thước, khí tức trên thân cực nóng mà hùng hồn, y hệt năm đó gặp phải Phi Hùng Vệ......

“Lăng tông chủ!”

Hách Liên ngự phong mang theo 12 vị Phi Hùng Vệ tới đón:

“Trước sớm liền nhận được đệ đệ ta đưa tin, biết Lăng tông chủ muốn tại Thiên Đảo Hồ bên này có đại động tác, không nghĩ tới động tác kịch liệt như thế!”

“Ta đại biểu Phi Hùng Bang, cảm tạ Lăng tông chủ giúp chúng ta gạt bỏ Thiên Đảo Hồ tất cả tinh quái, cho chúng ta quét sạch một phương! Tiêu diệt uy hiếp!”

“Khách khí.”

Lăng Tử Dương cùng Hách Liên ngự phong cũng coi là người quen cũ, cười nói:

“Bản Tông lần này quét sạch Thiên Đảo Hồ, trừ diệt trừ bên này uy hiếp, đồng thời có ý tưởng đả thông Võ Triều cùng Phi Hùng Bang mậu dịch thông đạo! Bù đắp nhau.”

“Quá tốt rồi! Chúng ta bệ hạ cũng đang có ý này.”

Hách Liên ngự phong tránh ra nửa cái thân vị, lập tức có Phi Hùng Vệ khiêng ba cái cái rương buông xuống:

“Đây là 300 cân Phi Hùng Thổ!”

“Ngài đối với chúng ta Phi Hùng Bang Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa chỉ điểm, cẩn thận, hai người đã tu tập nắm giữ đến « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đơn giản chính là một cái kỳ tích, đây là chúng ta bệ hạ một chút tâm ý, xin mời Lăng tông chủ không cần ghét bỏ.”

Hách Liên ngự phong rất rõ ràng, Phi Hùng Bang, chỉ có Phi Hùng Thổ còn có thể bị Lăng Tử Dương để vào mắt.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“300 cân Phi Hùng Thổ, cũng không phải một số lượng nhỏ, phần lễ vật này, rất nặng a, thay ta chuyển cáo các ngươi bệ hạ, Lăng Mỗ đa tạ bệ hạ ý tốt.”

Nói xong, pháp khí chứa đồ đánh ra một chùm quang mang, ba cái cái rương lập tức biến mất.

Mười hai Phi Hùng Vệ mắt lộ ra thần sắc, càng thêm cung kính.

Hách Liên ngự phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ địa đạo:

“Đây chính là trong truyền thuyết pháp khí chứa đồ đi! Nghe nói Đại Ngụy cũng chỗ tồn không nhiều, sẽ không vượt qua ba mươi kiện, hôm nay có duyên thấy một lần, tam sinh hữu hạnh a!”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đến mà không trả lễ thì không hay, nếu nhận lấy các ngươi bệ hạ trọng lễ, tự nhiên muốn đáp lễ một kiện, miễn cho bị người khác nói Bản Tông người này không nói cấp bậc lễ nghĩa.”

Lật tay.

Một cái hộp gỗ từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra ngoài.

“Nghe nói Phi Hùng Bang rất am hiểu bồi dưỡng võ giả, nhưng là tại bồi dưỡng trừ tà sư phương diện cảm thấy cố hết sức, tất cả Phi Hùng Thổ đều tại bên ngoài hối đoái góp nhặt Nguyên Thần chi lực cao phẩm đan dược, nơi này có 36 bình « Nguyên Lâu Đan » đầy đủ các ngươi bồi dưỡng mấy vị nhập hồn cảnh trừ tà sư.”

“Đa tạ Lăng tông chủ!”

Hách Liên ngự phong đại hỉ.

Phi Hùng Bang bây giờ đang là bồi dưỡng nhập hồn cảnh thời điểm, nhóm này « Nguyên Lâu Đan » tới đúng lúc..