Chương 1004 nguyện, Nhân Nhân Trấn Quốc （ chúc tết Trung thu khoái hoạt! ）

Chương 1004 nguyện, Nhân Nhân Trấn Quốc （ chúc tết Trung thu khoái hoạt! ）

Đừng nhìn Hách Liên ngự phong tại Lăng Tử Dương trước mặt khúm núm, đang Phi Hùng bang bây giờ cũng là một vị thực lực quyền thần, tai mắt tư ti chủ, tương đương với Võ Triều treo trên bầu trời tư ti chủ, đồng thời giám thị cất cánh Hùng Vệ tổ kiến làm việc, đã có tình báo lại có thực lực, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

Ngay tại hắn cùng Lăng Tử Dương đối thoại ngay miệng này, dưới trướng đã lĩnh mệnh thông tri Phi Hùng Bang quốc chủ Hùng Trác, Hùng Trác bằng nhanh nhất tốc độ tự mình chạy tới, cùng trao đổi vãng lai thương mậu công việc.

Phi Hùng Bang cùng Võ Triều thông thương mậu dịch, cũng không phải là phía quan phương đối với phía quan phương, mà là Phi Hùng Bang trực tiếp kết nối Võ Triều Cực Đạo tông!

Cho nên, tự nhiên là Hùng Trác cùng Lăng Tử Dương đến đàm luận.

Đương nhiên!

Hùng Trác Mục trước cần chính là bồi dưỡng trừ tà sư dùng đan dược, thứ hai là cao phẩm tinh quái huyết nhục, trùng hợp những vật này Cực Đạo tông đều có.

Lăng Tử Dương đối với Hùng Trác bên này yêu cầu là:

Chế tạo một nhóm ngũ phẩm áo giáp, muốn so Phi Hùng Vệ trên người áo giáp cao hơn một cấp bậc áo giáp.

Tứ phẩm áo giáp gia thân Phi Hùng Vệ mặc dù có thể đối kháng ngũ phẩm, nhưng là Lăng Tử Dương hi vọng đem Cực Đạo tông đệ tử toàn bộ đều vũ trang thành có thể tòng lục phẩm tinh quái Tà Linh trong tay sống sót trụ cột vững vàng.

Hùng Trác Mục lộ vẻ hoảng sợ.

Phi Hùng Vệ thực lực, đối với Phi Hùng Bang ý nghĩa ngay tại ở:

Uy hiếp tứ phương, từng cái cao thủ!

Lại đề thăng một cái cấp bậc......

Trấn quốc cấp cường giả!

Lăng Tử Dương rất đúng Đạo Tông đệ tử yêu cầu đúng là Nhân Nhân Trấn Quốc!

Hùng Trác sắc mặt tái nhợt.

Hách Liên ngự phong cùng một đám Phi Hùng Vệ đều bị Lăng Tử Dương kinh khủng thủ bút rung động thật sâu, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến.

“Lăng tông chủ.”

“Chúng ta Phi Hùng Bang Luyện Khí sư mặc dù cũng có thể chế tạo ngũ phẩm áo giáp, nhưng là, luyện chế ngũ phẩm áo giáp độ khó cực cao, đối với tài liệu yêu cầu cao, mà lại tốn thời gian không ngắn.”

“Ta chỗ này có một bản Đại Ngụy luyện khí tâm đắc, ngươi mang về, cho các ngươi cung đình Luyện Khí sư nhìn xem, có thể học bao nhiêu học bao nhiêu...... Tóm lại, các ngươi cầm bao nhiêu bộ ngũ phẩm áo giáp đi ra, ta liền giao dịch cho các ngươi bao nhiêu Nguyên Thần đan thuốc, giao dịch với ngươi bọn họ bao nhiêu tinh quái huyết nhục.”

Hùng Trác tiếp nhận bí tịch, ánh mắt cực nóng, kích động đến tột đỉnh.

Luyện khí nhất đạo nếu như có thể đột phá, đối với toàn bộ quốc gia quốc lực đều là một lần to lớn bay vọt.

“Đa tạ Lăng tông chủ!”

“Ngài yên tâm, chúng ta Phi Hùng Bang nhất định toàn lực ứng phó, không để cho Lăng tông chủ thất vọng!”

Hùng Trác minh bạch.

Lăng Tử Dương đem trân quý như vậy bí tịch đều đưa tới, có thể thấy được nó chế tạo Cực Đạo tông đệ tử Nhân Nhân Trấn Quốc kế hoạch hoàn toàn chính xác ý chí kiên quyết.

Lăng Tử Dương đàm phán kỹ xảo vô cùng đơn giản.

Phương pháp nói cho ngươi!

Tiêu xuất tất cả mọi người công nhận hối đoái tiêu chuẩn, chính các ngươi đi cố gắng đề cao sản lượng.

Dù sao ngươi có bao nhiêu cố gắng, liền có thể thu hoạch được cao bao nhiêu hồi báo.

Huống hồ!

Lăng Tử Dương không chỉ có chỉ là từ Phi Hùng Bang bên này nhập hàng.

Cực Đạo tông chính mình cũng tại trữ hàng chế tạo ngũ phẩm áo giáp.

Lăng gia bên kia, đồng dạng đã bắt đầu cùng Đại Ngụy các phương diện định chế ngũ phẩm áo giáp cùng pháp y, mục đích đúng là vũ trang Cực Đạo tông đệ tử tinh nhuệ!

Nhân Nhân Trấn Quốc, cũng không phải là không có khả năng thực hiện.

Đợi đến đem Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc bên này thu xếp tốt, là hắn có thể tâm không bên cạnh ở đó tu luyện mạnh lên, cùng nghênh đón sắp đến càng ngày càng nhiều thất phẩm biến dị Tà Linh khiêu chiến.......

Dùng một ngày thời gian, xử lý tốt Thiên Đảo Hồ bên này tinh quái, cùng Phi Hùng Bang phương diện đạt thành hiệp nghị.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền đến đến Đông Quận.

Đây là hắn sau cùng một trạm!

Xử lý sạch Đông Quận cấm địa, Võ Triều bốn phía tại trong những năm gần đây hẳn là cũng sẽ không gặp được quá lớn uy hiếp.

Đợi đến Liên Thành ba người đem cảnh báo đưa tin hệ thống cấu trúc tới, nối thành một mảnh, Võ Triều tình huống hắn tùy thời có thể lấy nắm giữ, tùy thời có thể lấy điều phối nhân mã ứng đối đột phát tình huống.

Hưu

Lướt qua ngày xưa Lăng Vân Phái địa điểm cũ.

Lăng Tử Dương nhịn không được hướng xuống mặt nhìn thoáng qua.

Năm đó Lăng Vân Phái, bây giờ đã trở thành Cực Đạo tông một cái đỉnh núi, mấy ngàn tên Cực Đạo tông đệ tử tại rực rỡ hẳn lên trên đỉnh núi tu luyện, không có chút nào cảm thấy được có người tới gần.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, cấp tốc từ Lăng Vân Phái trên không lướt qua, chống đỡ cận đông quận cấm địa.

Ngay tại hắn tới gần biên cảnh một tòa thôn nhỏ thời điểm, một đạo mịt mờ Nguyên Thần chi lực tại Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi bên trong ba động một chút.

A

Lăng Tử Dương giác quan mười phần nhạy cảm.

Loại trình độ này Nguyên Thần chi lực......

Nhập hồn cảnh!

Đông Quận bên này lại còn có nhập hồn cảnh trừ tà sư?

Lăng Tử Dương gia tốc chiếu rõ đi qua.

Nguyên Thần chi lực đến từ biên cảnh bên ngoài cấm địa.

Thâm Sơn Lão Lâm.

Một tòa nhà tranh, một tấm bàn trà, một vị lão giả áo xám lẳng lặng ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn, lẳng lặng châm trà, ngóng nhìn bên ngoài ba mươi dặm thôn, kiếm mi phía dưới, ánh mắt đạm bạc.

Thanh phong khẽ nhúc nhích.

Lão giả áo xám có chút giật mình thần.

Quay đầu liền thấy một bóng người Quỷ Thần giống như xuất hiện tại hắn nhà tranh bên ngoài, một tấm tuổi trẻ đến quá mức gương mặt, lại là quen thuộc như vậy, cùng chói mắt......

Giờ khắc này, thời gian ngưng trệ.

Lão giả áo xám miệng mở rộng, mắt lộ ra vẻ khó tin mà nhìn xem nhà tranh người bên ngoài, giơ lên bên miệng chén trà khẽ nghiêng, nước trà nhỏ y phục ẩm ướt vạt áo đều chưa từng cảm thấy.

Người tới chính là Lăng Tử Dương.

Trác Nhiên đứng ở nhà tranh bên ngoài, ánh mắt bình thản nhìn qua lão giả áo xám:

“Bộ Tông chủ.”

Lăng Tử Dương mở miệng, gọi ra lão giả áo xám thân phận.

Ngày xưa Lăng Vân Phái tông chủ, Bộ Lăng Vân.

Một thân thực lực còn tại bìa bốn trên biển nhập hồn cảnh trừ tà sư, bây giờ, lại như là một vị tinh thần sa sút lão nhân, Nhàn Vân Dã Hạc tại không người biết được hoang vu chi địa.

Lăng Tử Dương nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không thể nào tin nổi, tương truyền đã trọng thương chết mất Bộ Lăng Vân, hóa ra vẫn còn sống, mà lại ngay tại Đông Quận trong cấm địa.

“Lăng...... Lăng tông chủ.”

Lão giả áo xám liếc mắt một cái liền nhận ra người trẻ tuổi này thân phận, chỉ là hiển nhiên không có nghĩ tới, vị này tương truyền đã đi Đại Ngụy, thời gian mấy năm lẫn vào phong sinh thủy khởi Bắc Kiếm Cung đệ tử, Cực Đạo tông tông chủ, vậy mà lại như vậy huyền huyễn xuất hiện ở trước mặt mình.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là.

Đối phương vậy mà lấy một loại gần như nghiền ép thức tư thái xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Loại này quỷ thần khó lường tới gần phương thức, để hắn trong nháy mắt minh bạch đến giữa hai bên chênh lệch.

Dù là nguyên thần của đối phương tu vi nhìn qua chỉ có một tầng Nguyên Thần thành trì......

“Thật sự là...... Không nghĩ tới, chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt, sẽ là ở dưới loại tình huống này.”

Bộ Lăng Vân nhịn không được thổn thức cảm thán.

Mấy năm trước, hắn đối với Lăng Tử Dương rất rõ ràng, chính như Lăng Tử Dương đối với hắn hiểu rõ;

Nhưng là hai người không có chân chính trên ý nghĩa chạm qua mặt.

Bây giờ......

Lăng Vân Phái đã diệt;

Cực Đạo tông như mặt trời giữa trưa, nghiễm nhiên Võ Triều bá chủ.

Bộ Lăng Vân tự nhiên khó tránh khỏi cảm khái vô hạn.

“Đúng vậy a!”

Tại lão giả áo xám nhìn soi mói, Lăng Tử Dương dạo bước đi vào nhà tranh: “Bản tông không nghĩ tới, sẽ có một ngày còn có thể nhìn thấy sống Bộ Tông chủ.”

Ngắm nhìn bốn phía, Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Huyết khí rất nặng, kề bên này chôn không ít tinh quái a, làm sao? Bộ Tông chủ huy hoàng nhất uy phong nhất thời điểm không có nhìn chung tốt Đông Quận, làm sao hiện tại Lăng Vân Phái diệt, bắt đầu biết được chiếu cố dân chúng?”

Bộ Lăng Vân sắc mặt run lên.

PS

Canh năm đưa đến ~.