Chương 1005 ta cùng ngươi thổ lộ tâm tình, ngươi cùng ta thổi ngưu bức （ chúc tết Trung thu khoái hoạt, canh thứ sáu ）

Chương 1005 ta cùng ngươi thổ lộ tâm tình, ngươi cùng ta thổi ngưu bức （ chúc tết Trung thu khoái hoạt, canh thứ sáu ）

Trong nhà tranh.

Bộ Lăng Vân cùng Lăng Tử Dương châm trà, chỉ nói một kiện qua lại việc nhỏ.

Hắn thụ thương về sau, thật vất vả đem ngũ phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực loại trừ xuất thân thể, Lăng Vân phái đã sớm hủy diệt, một đám cao tầng chết thì chết, trốn thì trốn, sụp đổ.

Cao ốc khuynh đảo!

Lăng Vân phái tương đương với trong vòng một đêm triệt để phá diệt.

Bộ Lăng Vân lúc đó mất hết can đảm, đã không có Đông Sơn tái khởi suy nghĩ.

Mặc dù hắn là trấn quốc cấp cường giả, tùy thời có thể lấy một lần nữa lôi kéo lên một cái Lăng Vân phái, nhưng là......

Tông môn phá diệt, đối với một cái tông chủ đả kích, không gì sánh được nặng nề.

Nếu có thể bị hủy diệt một lần, liền có khả năng hủy diệt lần thứ hai!

Bộ Lăng Vân tự hỏi không có ngăn cản khả năng.

Thế là, Bộ Lăng Vân trở lại chính mình dưỡng thương điều lý thôn nhỏ, chuẩn bị gửi gắm tình cảm sơn thủy, từ đây ngay tại Đông Quận biên cảnh thôn nhỏ sinh hoạt tính toán.

Mỗi ngày.

Bộ Lăng Vân ngụy trang thành rất phổ thông gặp tai hoạ chạy nạn lão nhân, cùng các thôn dân cùng một chỗ sinh hoạt, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Chỉ là vào đêm về sau liền trốn hầm, để hắn bao nhiêu cảm thấy có chút không thích ứng.

Một lúc sau cũng liền tốt.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Đường Đường Lăng Vân phái tông chủ, không có khả năng thật cứ như vậy một mực yên lặng không nghe thấy xuống dưới......

Một mùa đông, trong cấm địa lao ra ngũ phẩm Tà Linh.

Trong hầm ngầm thôn dân căn bản cũng không có tránh đi ngũ phẩm Tà Linh bản sự.

Mắt thấy người trong thôn sắp bị Tà Linh chết cóng, Bộ Lăng Vân cầm kiếm mà ra, liều mạng lại lần nữa bị Tà Linh chi lực ăn mòn, cưỡng ép đem tà linh đánh lui.

Chỉ là từ ngày đó về sau, hắn liền không có biện pháp tiếp tục ngụy trang, chỉ có thể chạy vào trong cấm địa xây nhà mà ở.

“......”

Lăng Tử Dương một bên từ từ phẩm trà, một bên bình thản nhìn chăm chú Bộ Lăng Vân.

Bộ Lăng Vân hiển nhiên không phải cái kể chuyện xưa hảo thủ, thở dài, nói ra: “Tại thôn này bên trong sinh hoạt trong khoảng thời gian này, ta nghe được trong ngày thường chưa từng nghe tới qua đối ta đánh giá......”

“Người trong thôn đem Đông Quận rung chuyển cùng hi sinh, đều thuộc về tội trạng tại trên người của ta, nói ta thân là Đông Quận Lăng Vân phái tông chủ, cướp đoạt tài nguyên, lại không nghĩ tới bảo hộ bách tính......”

Bộ Lăng Vân ngữ khí trầm thấp, phảng phất tại nói một người khác:

“Người người đều hận bản tông!”

“Bọn hắn hận bản tông vô năng!”

“Ngay cả tiểu hài đều nói Cực Đạo tông tốt hơn Lăng Vân phái.”

“Suy nghĩ kỹ một chút, đúng là như thế.”

Bộ Lăng Vân nói đến đây, đắng chát tự giễu nói:

“Đường đường trấn quốc cấp cường giả, suốt ngày đều đang làm những gì...... Liên Đông Quận một chỗ đều che chở không được, suốt ngày đường hoàng tự giác tài trí hơn người, kỳ thật tại bách tính trong mắt, chẳng phải là cái gì.”

A

“Sống hơn 50 tuổi, kết quả quay đầu phát hiện, chính mình đối với Võ Triều cống hiến cùng uy vọng, còn không bằng một cái không đến 20 tuổi người trẻ tuổi...... Không có sống minh bạch a.”

“Cho nên.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Bộ Lăng Vân con mắt:

“Ngươi mấy năm này một mực ẩn cư nơi đây, thủ hộ Đông Quận biên cảnh, âm thầm bảo hộ Đông Quận bách tính? Chính là vì để cho ngươi lương tâm có thể dễ chịu một chút?”

“Có lẽ vậy.”

Bộ Lăng Vân cười giơ lên chén trà, uống một hơi cạn sạch.

“Nói một chút ngươi đi, Lăng tông chủ, nghe nói ngươi đi Đại Ngụy, vào Bắc Kiếm Cung, lẫn vào là phong sinh thủy khởi, nhưng là lấy Đại Ngụy luật pháp, không được mời, các ngươi những này vào ngũ phẩm người, là không có quyền lợi tiến vào phụ thuộc tiểu quốc, ngươi sẽ không phải cũng là lén lút trở về đi?”

Bộ Lăng Vân một bộ đối với ngoại giới phát sinh hết thảy không rõ ràng lắm dáng vẻ.

Lăng Tử Dương hoài nghi tới Bộ Lăng Vân là cố ý tại Đông Quận cấm địa chờ lấy chính mình, nhưng là......

Không giống.

Nhà tranh bốn phía, chôn rất nhiều tinh quái thi thể.

Lấy ngàn mà tính thi thể!

Hư thối trình độ không giống nhau.

Bộ Lăng Vân không có nói láo.

Mà lại.

Từ nơi này chiếu xạ ra ngoài năm mươi dặm, chỉ có hai cái thôn nhỏ.

Bộ Lăng Vân tin tức rất bế tắc.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đặt chén trà xuống, cười nói:

“Lần thứ nhất gặp mặt, Bộ Tông chủ chịu thẳng thắn mà đợi, Lăng Mỗ tự nhiên cũng không thể cất giấu, lần này trở về, là chuẩn bị muốn quét sạch Võ Triều bốn tòa cấm địa, Nam Quận cấm địa, Tây Quận Thiên Đảo Hồ, Đông Quận Hoành Yên Sơn, cuối cùng là Bắc Quận hoang vu chi địa, ta chuẩn bị từng cái từng cái dẫm lên.”

“......”

Bộ Lăng Vân bưng chén trà, như nghe Thiên Thư.

Lăng Tử Dương không có để ý, phối hợp tự rót tự uống, tự quyết định:

“Bắc Kiếm Cung bên kia, bản tông đã thông tri qua, cần trở về xử lý một ít chuyện, tông môn đồng ý, triều đình cũng không có dị nghị; Võ Triều bên này, trên mặt nổi không có thông tri, nhưng là vấn đề không lớn, ngươi cũng biết, Đông Phương Giác đã chết, bây giờ tại vị chính là Đông Phương Nguyệt Hư, năm đó hắn ngay cả khiêu chiến dũng khí của ta đều không có, hiện tại, cũng không có cùng ta đối mặt dũng khí.”

“......”

Bộ Lăng Vân chậm rãi để chén trà xuống, nước trà trong chén bởi vì run nhè nhẹ cánh tay đã đổ hơn phân nửa.

Lăng Tử Dương chậm rãi tiếp tục nói:

“Lần này trở về, ta không có ý định lưu lại quá lâu, Nam Quận cấm địa bên kia đã xử lý tốt, hôm qua cũng đã giẫm bằng Thiên Đảo Hồ, hôm nay đến Đông Quận, chính là vì đến đem cuối cùng một tòa cấm địa Tranh Bình...... Mục đích rất đơn giản, mấy năm tiếp theo thời gian, ta có thể sẽ không có thời gian lãng phí ở phụ thuộc tiểu quốc phía trên, Cực Đạo tông nhất định phải nhanh chóng trưởng thành.”

“Đúng rồi, quên nói cho Bộ Tông chủ, ta đã cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, Cực Đạo tông tại Lưu Hỏa Quốc có tiếp cận 4 triệu đệ tử...... Sạp hàng trải quá lớn, đến thoáng thu nạp tinh lực.”

“......”

Bộ Lăng Vân trên mặt rung động đã biến thành thật sâu hoài nghi.

Biểu tình kia phảng phất là đang nói:

Lão tử ta cùng ngươi chân tình thực lòng giao lưu;

Tiểu tử ngươi cùng ta thổi ngưu bức đâu?!

Cái gì gọi là xử lý tốt Nam Quận cấm địa?

Cái gì gọi là Thiên Đảo Hồ đã giẫm bằng?

Còn cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, có được 4 triệu Cực Đạo tông đệ tử......

Phi

Bộ Lăng Vân động tác trầm ổn nâng chung trà lên, không nguyện ý tiếp tục cùng Lăng Tử Dương giao lưu.

“Bộ Tông chủ có hứng thú hay không làm một cuộc làm ăn?”

“Không hứng thú.”

Bộ Lăng Vân đáp đến dứt khoát.

“Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối.”

Lăng Tử Dương xem thường, sau đó nhìn về phía Đông Quận cấm địa chỗ sâu, ánh mắt trở nên sâu thẳm.

Bộ Lăng Vân lần theo ánh mắt của hắn chiếu rõ đi qua.

Cái gì cũng không thấy.

Bộ Lăng Vân mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mười hơi đằng sau, tiếng bước chân vang lên.

Một đầu khoảng chừng cao ba trượng cự hình Hắc Báo, mang theo nhượng bộ Lăng Vân tâm thần run rẩy khí tức khủng bố từ trong bóng tối cướp đi ra, trên lưng khiêng một đầu khí tức đồng dạng kinh khủng tinh quái.

Bộ Lăng Vân đứng dậy triển khai phòng ngự thuật pháp, bản mệnh phi kiếm đều kêu gọi ra, như lâm đại địch:

“Sáu...... Lục phẩm tinh quái! Coi chừng!!”

Xoạch

Chiều cao mấy chục trượng tinh quái, bị Hắc Báo nhẹ nhàng ném xuống đất.

Nơi ngực, một đạo chỉnh tề hoàn mỹ vết cắt.

Mặt trăng từ đầu tới đuôi không có nhìn nhiều Bộ Lăng Vân nửa mắt, đi hướng Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đứng dậy, tại mặt trăng đỉnh đầu vỗ một cái, nói

“Đồ vật ném cái này đi, ngươi ở phía trước vừa đeo đường.”

Hưu

Mặt trăng quay người, đi được phi thường quả quyết.

Lăng Tử Dương phóng người lên, đối với Bộ Lăng Vân nói

“Bộ Tông chủ ngươi nếu không muốn làm ăn, vậy thì tìm địa phương tránh một chút, nơi này lập tức sẽ trở nên rất náo nhiệt, ngài nhìn xem liền tốt.”

Bộ Lăng Vân toàn thân tâm đều tại Hắc Báo trên thân, nghe vậy không rõ ý nghĩa.

Nhưng là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được mặt đất khẽ chấn động, sau đó chiếu rõ đến từng đạo bóng đen từ bên ngoài mấy chục dặm phóng tới Đông Quận cấm địa.

Thống nhất phục sức!

Liệt diễm quấn thân!

Cực Đạo tông đệ tử.

Khai mạch cảnh tu vi......

Bên trong xen lẫn mấy chục đạo ngũ phẩm khí tức.

Cõng cung cài tên, tay cầm đầu đồng ô kim côn, như là dòng lũ sắt thép, tiến vào Đông Quận cấm địa.

PS

Sáu chương đưa đến ~

Cầu một đợt ngày lễ ái tâm..