Chương 1006 Bộ Lăng Vân tin phục （ canh thứ bảy, chúc mọi người ngày lễ khoái hoạt ）

Chương 1006 Bộ Lăng Vân tin phục （ canh thứ bảy, chúc mọi người ngày lễ khoái hoạt ）

Bộ Lăng Vân nhà tranh hoàn hảo không chút tổn hại.

Cực Đạo tông đệ tử tiến vào Đông Quận cấm địa, đều tránh đi Bộ Lăng Vân nhà tranh, chỉ là động tác thuần thục đem lục phẩm tinh quái thi thể nhấc cách mặt đất.

“Vị tiền bối này, làm phiền nhường một chút.”

Mấy vị ngự vật cảnh trừ tà sư đi tới, khách khí mời được Bộ Lăng Vân, sau đó liền nguyên địa thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » cấp tốc dùng mộc võng đem lục phẩm tinh quái thi thể nâng lên, sau đó giao cho hơn 20 vị khai mạch cảnh võ giả.

Bộ Lăng Vân đã mộng!

Cực Đạo tông......

Lúc nào trở nên mạnh như vậy!

Ngũ phẩm!

Ngũ Phẩm Trấn quốc a!

Cực Đạo tông lại có hai mươi mấy cái ngũ phẩm võ giả!!

Một vị nhìn qua hết sức trẻ tuổi trừ tà sư, đã là ngự vật cảnh tu vi, Trung Hoa Quán xây dựng ròng rã bảy tòa, một bộ chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến nhập hồn cảnh tư thái.

Dư Hữu Thiên chú ý tới Bộ Lăng Vân.

Người bên ngoài không biết vị này thần bí áo bào tro trừ tà sư, hắn là nhận biết.

Thân là Đông Quận cấm địa thứ nhất người giữ cửa, hắn đương nhiên muốn đối với Đông Quận phong thổ có một cái kỹ càng hiểu rõ, ngày xưa huy hoàng cường thịnh Lăng Vân phái một khi hủy diệt, Bộ Lăng Vân tung tích không rõ, hắn là biết đến.

Bây giờ Bộ Lăng Vân mặc dù đã già rất nhiều, tóc da không còn lúc trước, khí chất thần thái cũng cách nhau rất xa, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Mà lại......

Dưới đất này chôn giấu mấy ngàn cỗ tinh quái thi thể.

Cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Đông Quận trên vùng đất này, có thể có mấy người có Bộ Lăng Vân như vậy thân thủ?

Dư Hữu Thiên không có để ý Bộ Lăng Vân, thu tầm mắt lại, liền có thứ tự bắt đầu điều hành Cực Đạo tông đệ tử tiến về các nơi, tiếp tục tiến lên.

Tây Quận cấm địa Thiên Đảo Hồ đã bị Tranh Bình, hôm nay trước kia, hắn liền tập kết đầy đủ nhân mã đến Đông Quận bên ngoài chờ đợi, chờ đợi Lăng Tử Dương đến.

Hắn cũng sẽ không bởi vì Bộ Lăng Vân, làm trễ nải Đông Quận đại sự, lãng phí Lăng Tử Dương thời gian.

Theo càng ngày càng nhiều tinh quái thi thể bị Cực Đạo tông đệ tử khiêng ra.

Bộ Lăng Vân dần dần chết lặng.

Lên không nhìn ra xa!

Chỉ gặp Nguyên Thần chi lực có thể chiếu rõ địa phương, khắp nơi đều tại giao chiến.

Toàn bộ Đông Quận cấm địa đã sôi trào.

Tinh quái gào thét;

Mũi tên xé rách không khí;

Đại thụ liên miên khuynh đảo tiếng oanh minh liên tiếp.

Đông Quận cấm địa, cho tới bây giờ đều chưa từng náo nhiệt như vậy qua.

Bây giờ tại Cực Đạo tông cường thế tham gia bên dưới, Đông Quận cấm địa phảng phất bị toàn bộ lật tung.

Động tĩnh còn tại tiếp tục tiến lên lan tràn.

“Nhanh nhanh nhanh.”

“Đuổi theo!”

Tại Đông Quận cấm địa bên ngoài, hơn vạn tên Cực Đạo tông nội ngoại môn đệ tử chỉnh tề tiếp thu không ngừng từ bên trong đưa ra tới tinh quái thi thể, còn có còn nhỏ tâm cẩn thận bưng lấy linh dược hướng mặt ngoài đi.

Bộ Lăng Vân trên không trung không ngừng mà chuyển động thân vị, nhìn ra xa tứ phương.

Đám người vãng lai tấp nập.

Mùi máu tươi không ngừng chuyển nồng.

Nhưng là Cực Đạo tông phương diện tựa hồ tịnh không để ý những này, hiệu suất cao hướng mặt ngoài vận chuyển tinh quái thi thể, chuyển di tài nguyên, hết thảy đều là như vậy ngay ngắn trật tự.

Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi bên trong, Bộ Lăng Vân thấy được một cái tương đối kỳ quái tổ hợp.

Hai vị Cực Đạo tông Tục Kinh Cảnh đệ tử cùng một vị ngự vật cảnh trừ tà sư, bảo hộ lấy một vị khí chất tương đối đặc biệt ngự vật cảnh trừ tà sư.

Người sau tại một gốc lâm thời khỏe mạnh biến dị trên đại thụ vẽ lấy pháp trận gì minh văn.

Không bao lâu, trừ tà sư liền hoàn thành cuối cùng một bút:

“Đi! Kế tiếp!”

Bốn người tiếp tục hướng Đông Quận cấm địa chỗ sâu ném đi.

Bộ Lăng Vân không nhịn được, tới gần nơi này cái tương đối ẩn nấp pháp trận minh văn đồ án, nhìn kỹ nửa ngày......

Nhìn không hiểu!

Đồ án không lớn, nhưng là phi thường phức tạp.

Bộ Lăng Vân đã dần dần tin tưởng Lăng Tử Dương cuồng ngôn.

Nhìn điệu bộ này, Cực Đạo tông là thật chuẩn bị Tranh Bình Đông Quận cấm địa......

Lăng Tử Dương nói không giả.

Nhưng là......

Nam Quận cấm địa cùng Thiên Đảo Hồ, thật đã bị quét sạch?

Bộ Lăng Vân không dám tin!

Bộ Lăng Vân quyết định đi xem một chút rõ ràng.

Nếu quả như thật phát sinh cải biến Võ Triều thế cục cùng hiện trạng đại sự, hắn không có cách nào thờ ơ.

Sau gần nửa canh giờ, Bộ Lăng Vân nhìn thấy một đám Cực Đạo tông đệ tử kéo lấy tấm thứ hai to lớn mộc võng, dị thường phấn chấn kích động hướng Đông Quận cấm địa bên ngoài chạy vội, ven đường dù là không ngừng va chạm hai bên đại thụ cũng không vì mà thay đổi.

Bộ Lăng Vân con ngươi ngưng tụ.

Mộc võng bên trên, nằm một đầu lục phẩm tinh quái thi thể, hình thể to lớn!

Lại một đầu lục phẩm tinh quái bị chém giết!

Bộ Lăng Vân mục chú một đám người đi xa, sau đó mới nhớ tới chính mình quên cùng những người này hỏi thăm Lăng Tử Dương hạ lạc.

Hắn muốn tận mắt nhìn xem Lăng Tử Dương như thế nào chém giết lục phẩm tinh quái, lại hoặc là...... Cái này lại lục phẩm tinh quái, là đầu kia cự hình hắc báo kiệt tác?

Bộ Lăng Vân đã nhớ lại, Lăng Tử Dương thành danh quật khởi trước đó, đích thật là có một đầu linh thú, chỉ là không nghĩ tới đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

Lại qua hơn một canh giờ.

Bộ Lăng Vân rốt cục tại vượt ngang mấy trăm dặm Đông Quận cấm địa đằng sau, tìm được đứng tại một đầu lục phẩm tinh quái trước thi thể Lăng Tử Dương.

Giờ này khắc này Lăng Tử Dương, hoàn toàn khác với trước đó tại trong nhà tranh như vậy bình yên văn nhã, toàn thân trên dưới sát khí còn không có hoàn toàn thu liễm, quanh thân cuồn cuộn lấy dòng khí nóng rực, manh mối tựa như điện, cho người ta cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

Giờ này khắc này!

Bộ Lăng Vân rốt cục phát hiện Lăng Tử Dương một cái bí mật:

108 cái khiếu huyệt, như là tinh thần bình thường che kín Lăng Tử Dương khí huyết nhục thân, như là từng tòa ẩn chứa lực lượng kinh khủng lỗ đen, mang đến mãnh liệt rung động cùng trùng kích.

Bộ Lăng Vân hít vào một ngụm khí lạnh:

“Nhập khiếu Đại Thành!”

Điểm ấy nhãn lực, Bộ Lăng Vân vẫn phải có.

Lăng Tử Dương đối với Bộ Lăng Vân đến không ngạc nhiên chút nào.

Trên thực tế hắn đã sớm chú ý tới Bộ Lăng Vân tại Đông Quận trong cấm địa loạn đụng đi loạn tìm chính mình, quay đầu cười nói:

“Bộ Tông chủ, có gì muốn làm?”

“Bộ Lăng Vân đại đông quận bách tính, cảm tạ Lăng Tông Chủ!”

Bộ Lăng Vân sắc mặt nghiêm một chút, trịnh trọng kỳ sự đạo.

Lúc này, một thanh tiếng chế nhạo từ mặt bên truyền đến:

“Bộ Tông chủ, ngươi xác định ngươi có thể đại biểu được Đông Quận bách tính?”

Dư Hữu Thiên đến!

Đối mặt ngày xưa trấn quốc cấp cường giả, Dư Hữu Thiên thần sắc thản nhiên, trên khuôn mặt mang theo không còn che giấu trào phúng.

“Lăng Vân phái tông chủ đã sớm tại bốn năm trước chết, bây giờ bước người nào đó, chỉ là Đông Quận một cái bình thường bách tính......”

Bộ Lăng Vân mặt không đổi sắc nói “Ta chỉ muốn là Đông Quận bách tính làm tiếp một ít chuyện.”

A

Lăng Tử Dương xoay người lại, nói

“Trước đó cùng ngươi làm ăn, ngươi không tin, hiện tại chủ động cầu tới cửa, muốn làm cái gì?”

“Có cần cần dùng đến bước người nào đó địa phương, Lăng Tông Chủ cứ mở miệng.”

Bộ Lăng Vân ngữ khí chân thành, mang theo từng tia chờ đợi:

“Cũng coi là vì đền bù trước đó mười năm tuế nguyệt đối với Đông Quận bách tính thua thiệt đi.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Bộ Lăng Vân.

Mấy tức đằng sau, nói ra:

“Ngươi mai táng những tinh quái kia thi thể, thật sự là phung phí của trời, hiện tại cũng liền hài cốt còn có chút tác dụng, bản tông đang chuẩn bị tại Võ Đô chuẩn bị một bộ lục phẩm đại trận! Cần trong đó một bộ phận đồ vật, Bộ Tông chủ không để ý, ta phái người đều khải đi ra mang đến Nam Quận.”

“Vốn là đều là một chút vật vô dụng, Lăng Tông Chủ muốn cầm, cứ việc đều lấy đi!”

Bộ Lăng Vân đáp ứng mười phần hào sảng.

PS

Canh thứ bảy đưa đến!

Lễ vật tăng thêm.

Lại nói mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, mỗi ngày gõ chữ không cao hơn 6000.

Cầu một đợt ngày lễ ái tâm cùng chúc phúc!.