Chương 1007 gây nên chú ý

Chương 1007 gây nên chú ý

Đại Ngụy, Ngụy Đô, hoàng cung.

Một lần nghe đồn bế quan tĩnh dưỡng điều trị thân thể Bắc Kiếm Cung Cung chủ, xuất hiện trong hoàng cung uyển một tòa linh khí cực giai trong đình, Đại Ngụy Hoàng Đế Lâm Tử Uyên tự mình tiếp đãi, châm trà đối ẩm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tọa tại Lâm Tử Uyên đối diện, Nội Uyển lại không người bên cạnh:

“Bệ hạ lần này triệu thần tới, không biết có chuyện gì quan trọng.”

Bí mật gặp mặt, người càng ít, sự tình càng lớn.

Lâm Tử Uyên khẽ cười nói:

“Cung chủ không cần lo lắng, đoạn thời gian trước cung chủ bế quan dưỡng thương, củng cố tu vi, trẫm một mực lo lắng trong lòng, bây giờ khó khăn có cơ hội đợi đến cung chủ xuất quan, muốn theo cung chủ tâm sự mà thôi.”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên liền hỏi thăm nó Kiếm Chuẩn tình huống.

Kiếm Chuẩn là linh thú, loại trừ tà linh chi lực tiến trình cùng nhân loại dù sao cũng hơi khác biệt.

“Đa tạ bệ hạ quan tâm.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí bình thản nói

“Kiếm Chuẩn tuy là linh thú, nhưng là tại long huyết ao trấn áp xuống, tà linh chi lực khuếch tán tốc độ rất chậm, phục dụng hoàng cung luyện đan cung phụng luyện chế ra tới đan dược sau, ngược lại là cái thứ nhất liền khôi phục lại, hoàn toàn nhổ rơi tà linh kịch độc, trước mắt đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, thần cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lâm Tử Uyên cười ra hiệu: “Uống trà.”

“Ân...... Trà ngon.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nâng chung trà lên, màu vàng nhạt nước trà đưa vào trong miệng, lập tức lộ ra một tia kinh sợ: “Đây là......”

“Hoàng Nham linh hoa, vừa nắm người từ Hạo Thiên Vương Triều lấy được thiên tài địa bảo, đối với linh thể có chữa trị, củng cố công hiệu, cũng có tẩm bổ củng cố võ giả nhục thân thể phách khí huyết hiệu quả.”

Lâm Tử Uyên không khỏi đắc ý địa đạo:

“Đây chính là trẫm thật vất vả mới từ Hạo Thiên Vương Triều một vị phủ chủ trong tay có được.”

“Hạo Thiên Vương Triều những phủ chủ này, từng cái mắt cao hơn đỉnh, xem thường chúng ta Đại Ngụy Triều, tại sao lại đột nhiên nguyện ý cùng chúng ta giao dịch? Bệ hạ, sợ là bỏ hết cả tiền vốn, muốn lôi kéo một vị phủ chủ, cho chúng ta Đại Ngụy Triều bệ đứng, là ước hẹn ba năm đằng sau làm chuẩn bị?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thẳng thắn địa tướng hỏi ý kiến.

Lâm Tử Uyên mắt lộ ra nghiêm túc, lắc đầu:

“Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, làm sao dám có đảm lượng cùng Nhung Thương Vương Triều đối nghịch? Bọn hắn đều rất rõ ràng Nhung Thương Vương Triều đứng sau lưng chính là ai...... Lần giao dịch này, trẫm là lấy ra « Nhiên Huyết Thảo » phục dụng phương pháp, cùng một vị phủ chủ đổi được một nhóm thiên tài địa bảo, cái này Hoàng Nham linh hoa chỉ là bên trong vật kèm theo.”

“Vật kèm theo......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lập tức ngồi không yên.

Lâm Tử Uyên không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, êm tai nói ra tình hình thực tế:

Nguyên lai.

Khi biết « Nhiên Huyết Thảo » một loại khác càng hiệu suất cao hơn phương pháp sử dụng sau, Lâm Tử Uyên chẳng những điều chỉnh nội bộ « Nhiên Huyết Thảo » sử dụng quy tắc, đồng thời suy một ra ba quyết định mở rộng bí mật này giá trị, đặc biệt để hoàng thành tư điều động cao thủ liên hệ Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội hai vị sản xuất « Nhiên Huyết Thảo » nhiều nhất phủ chủ.

Hai vị này phủ chủ hoàn toàn chính xác đều đối với « Nhiên Huyết Thảo » phương pháp sử dụng cảm thấy rất hứng thú, mỗi một vị đều lấy ra 20 cây « Nhiên Huyết Thảo » trao đổi Lâm Tử Uyên trong tay nắm giữ phương pháp, tại xác nhận phương pháp tác dụng sau, đặc biệt cho Lâm Tử Uyên đưa một chút ngoài định mức vật nhỏ làm đáp tạ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bừng tỉnh đại ngộ!

“Cho nên, nói cách khác, bệ hạ ngài lợi dụng Lăng Tử Dương tặng phương pháp này, đạt được vượt qua bốn mươi gốc « Nhiên Huyết Thảo » chỗ tốt......”

“Không sai.”

Lâm Tử Uyên dáng tươi cười nồng đậm:

“Lăng Tử Dương đích thật là một thành viên phúc tướng! Nhóm này « Nhiên Huyết Thảo » chí ít có thể trợ giúp chúng ta Đại Ngụy sớm thời gian ba năm tạo nên ra một nhóm nhiên huyết cảnh trừ tà sư, tiến một bước củng cố chúng ta Đại Ngụy cao thủ giai tầng.”

“Bệ hạ đối với Lăng Tử Dương ban thưởng, tựa hồ chỉ là một gốc « Nhiên Huyết Thảo »......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trên mặt dị sắc nhắc nhở đạo.

Lâm Tử Uyên minh bạch hắn ý tứ, cười ha ha nói: “Các ngươi Bắc Kiếm Cung đi ra người, quả nhiên đều cùng ngươi người tông chủ này một dạng, ưa thích tính toán chi li!”

“Bệ hạ thưởng công phạt tội, đến làm cho lòng người phục khẩu phục, thần nếu là không biết, còn chưa tính, nếu biết việc này, liền nhất định phải thay tông môn đệ tử lấy thưởng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nói đến đây, lại nâng lên một chuyện khác:

“Lần trước nhiệm vụ, Lăng Tử Dương bốn người tòng quân thương vương triều mang về 28 mai « Trọng Dương Hỏa Liên » trong đó Lăng Tử Dương công lao lớn nhất, nhưng là Lăng Tử Dương hi vọng để thần đến thay hắn lựa chọn nhiệm vụ ban thưởng thỉnh cầu, bị bệ hạ bác bỏ, cuối cùng đổi thành một lần đi long mạch cơ hội cùng một khối xuất nhập điển tịch tư lệnh bài.”

“......”

Lâm Tử Uyên mặt lộ vẻ xấu hổ.

Hắn lúc trước đích thật là cất gõ Lăng Tử Dương suy nghĩ.

Điểm này hắn không thể không thừa nhận:

Đối với Lăng Tử Dương ban thưởng, có chút nhẹ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Lăng Tử Dương tại Nhung Thương Vương Triều, dùng một tòa số 7 di chỉ cấm địa, lừa giết hai vị thất phẩm cường giả, 2500 phẩm, lục phẩm cao thủ, nghiêm trọng áp chế Nhung Thương Vương Triều sĩ khí, suy yếu Nhung Thương Vương Triều thực lực, cùng lúc tiếp tạo thành hoa đào phiến rời đi Thần Cơ doanh chức vị thống lĩnh...... Mỗi một đầu đều là công lao to lớn, bệ hạ lại nhẹ nhàng lược qua, có phải hay không không quá thỏa đáng?”

“Ngươi đối với ngươi đệ tử ngược lại là tốt, cùng trẫm tính lên sổ sách đến.”

Lâm Tử Uyên cố ý hừ lạnh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không để ý địa đạo:

“Đệ tử lập công không được thưởng, ta cái này làm tông chủ đành phải mặt dạn mày dày tới lấy thưởng...... Đây đã là năm kiện công lao đặt song song lấy thưởng, bệ hạ hôm nay nếu mời thần tới uống trà, hẳn là đã chuẩn bị xong đối với Lăng Tử Dương tiến hành phong thưởng, bệ hạ ngài liền nhìn xem cho đi.”

A

Gặp Bắc Kiếm Cung Cung phương châm chính rắn theo trên côn trực tiếp bức thoái vị lấy thưởng, Lâm Tử Uyên nhất thời tức điên:

“Nhiều như vậy ban thưởng một khi phát đến Lăng Tử Dương trong tay, tiểu tử này lập tức liền có thể bay đứng lên, trẫm đè ép hắn, là hi vọng hắn thu điểm dã tâm, đừng đùa thoát.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghe ra Lâm Tử Uyên trong lời nói ý ở ngoài lời:

“Hắn tại Võ Triều đang làm gì đó?”

“Ngài yêu nghiệt này đệ tử, có phách lực rất a! Lần này trở về, lập tức quét sạch khắp nơi, bây giờ Võ Triều xung quanh đã mất cấm địa, trong vài năm chỉ sợ cũng sẽ không có quá lớn uy hiếp.”

“Liền cái này?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lông mày nhíu lại.

Lâm Tử Uyên nâng chung trà lên:

“Ngắn ngủi nửa tháng không đến, hắn săn giết vượt qua năm mươi đầu lục phẩm tinh quái, bây giờ Võ Triều Cực Đạo Tông ngũ phẩm đã gia tăng ba mươi người, tứ phẩm phá vạn, Võ Triều trời đã triệt để thay đổi.”

“......”

Bắc Kiếm Cung khẽ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương lần này áo gấm về quê, náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Lâm Tử Uyên tiếp tục nói:

“Lăng Tử Dương cùng Phi Hùng Bang phương diện hợp tác thông thương, đồng thời đả thông phía đông Vân Túc Quốc, hiện tại chính cùng Vân Túc Quốc tiếp xúc, thương nghị Cực Đạo Tông cùng Vân Túc Quốc thông thương công việc...... Ngươi tên đệ tử này, là thật yêu nghiệt, làm việc lôi lệ phong hành, khớp nối nhất thông bách thông, chơi đến là phong sinh thủy khởi, so với trẫm lúc còn trẻ là chỉ có hơn chứ không kém.”

“Hắn không nhiễm hoàng quyền.”

Từ Bắc Kiếm Cung Cung chủ trong miệng tung ra một câu.

“Cho nên cảnh giác Lăng Tử Dương người hẳn là ngươi.”

Lâm Tử Uyên phẩm một miệng nước trà, nói “Cực Đạo Tông trước mắt quy mô tiếp cận năm triệu người...... Chỉ chờ hắn lục phẩm song tu một thành, trẫm cảm thấy, hắn mục tiêu kế tiếp hẳn là đuổi theo tứ đại tu luyện thánh địa.”

PS

Hôm qua lễ vật 1100+;

Hôm nay sáu chương..