Chương 1008 Vân Túc Quốc, Võng Sơn

Chương 1008 Vân Túc Quốc, Võng Sơn

Lâm Tử Uyên lời nói, để Bắc Kiếm Cung trầm mặc một hồi.

Không sai!

Lăng Tử Dương thực lực, đã không thể dùng phổ thông lục phẩm để hình dung.

Lăng Tử Dương cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão đối luyện, cùng cùng Dư Hải bồi luyện, cũng không có giấu diếm được Đại Ngụy hai vị này hỏa nhãn kim tinh.

Cảnh giới viên mãn « La Hán Bất Diệt Thể » năng lực phòng ngự hết sức xuất sắc!

Không khách khí nói, Lăng Tử Dương hiện tại liền đã có tại thất phẩm cường giả trước mặt cơ hội chạy trốn!

Đợi đến Lăng Tử Dương chân chính lục phẩm song tu ngày đó, võ giả tu vi đoán chừng cũng đã tiếp cận thất phẩm.

Lấy Lăng Tử Dương tại trận pháp, nguyên thần, Võ Đạo phương diện bày ra thiên phú và năng lực, tổng hợp chiến lực tuyệt đối là có thể so sánh với thất phẩm.

Thất phẩm, tại Đại Ngụy đã là không thể bỏ qua một tôn cường đại chiến lực.

Lâm Tử Uyên cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều có thể tiên đoán được, tại Lăng Tử Dương dẫn đầu xuống, Cực Đạo tông 5 triệu đệ tử bên trong hiện ra mấy cái lục phẩm nhiên huyết trừ tà sư cùng nhập khiếu cảnh võ giả không thành vấn đề, đến lúc đó......

Cực Đạo Tông Hội trở thành Đại Ngụy tứ đại tu luyện thánh địa phía dưới mạnh nhất tông môn.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Ba năm!

Lăng Tử Dương đến Đại Ngụy Triều vẻn vẹn thời gian ba năm, liền đem Cực Đạo tông quy cách từ một cái danh bất kinh truyền môn phái nhỏ, tăng lên tới có tư cách đuổi theo tứ đại tu luyện thánh địa trình độ.

“Bệ hạ, là đang lo lắng cái gì?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt không đổi sắc mở miệng nói: “Ngay tại lúc này, Đại Ngụy Triều xuất hiện cái thứ năm tu luyện thánh địa, cũng không phải là một chuyện xấu.”

“Chính là bởi vì hiểu rõ Lăng Tử Dương hết thảy, cho nên trẫm mới không có đi động Lăng Tử Dương.”

Lâm Tử Uyên hừ nhẹ một tiếng, nói

“Nhưng là Cực Đạo tông cơ cấu, hoàn toàn khác với tứ đại tu luyện thánh địa tinh anh hình thức, Cực Đạo tông càng lên cao, cần tài nguyên liền sẽ càng nhiều! Cuối cùng, Cực Đạo tông chẳng những rất khó trưởng thành là chân chính tu luyện thánh địa, mà lại rất có thể sẽ tiêu hao hết Đại Ngụy Triều cảnh nội rất nhiều tài nguyên.”

Câu nói sau cùng, thổ lộ ra Lâm Tử Uyên chân chính lo lắng chỗ.

Tài nguyên!

Tứ đại tu luyện thánh địa chỉ trọng điểm bồi dưỡng đệ tử chính thức, chính là bởi vì tài nguyên có hạn.

Cực Đạo tông quy mô khổng lồ......

Đích thật là không may!

“Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trong miệng lại tung ra một câu không đầu không đuôi.

Lâm Tử Uyên lập tức ngậm miệng.

Trong đình, hai người nhìn nhau trầm mặc.

Bầu không khí ngưng trọng tại trong đình tích súc bành trướng.

Lâm Tử Uyên rốt cục triệt để thu liễm nghiêm túc, trên thân tản mát ra không thể nghi ngờ hoàng giả khí thế, âm vang hữu lực nôn nói “Trẫm biết, Lăng Tử Dương tòng quân thương vương triều ba mươi ba hào di chỉ cấm địa thành công mang về « Trọng Dương Hỏa Liên » đã tại trong lòng ngươi lưu lại khắc sâu ấn tượng, ngươi bây giờ đối với hắn mười phần tín nhiệm, trẫm, cũng nguyện ý tin tưởng hắn.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bình tĩnh nhìn chăm chú Lâm Tử Uyên.

Lâm Tử Uyên nói không sai.

Lăng Tử Dương tòng quân thương vương triều mang về « Trọng Dương Hỏa Liên » thời điểm, thật sự là hắn là cho Lăng Tử Dương không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Bởi vì......

Lấy Lăng Tử Dương tại Nhung Thương Vương Triều bày ra bày mưu nghĩ kế năng lực, kỳ thật không có khả năng suy tính ra, chỉ cần Bắc Kiếm Cung Cung chủ xảy ra chuyện, Bắc Kiếm Cung rắn mất đầu, là yêu nghiệt thiên tài dễ dàng nhất bộc lộ tài năng cơ hội.

Trừ Bắc Kiếm Cung Cung chủ bên ngoài, Bắc Kiếm Cung mặt khác mấy vị thất phẩm cường giả, bao quát hai vị Đại trưởng lão, đều sẽ tìm kiếm cùng bồi dưỡng được mới kình thiên cự phách đến trấn thủ Bắc Kiếm Cung.

Có được thất phẩm trận pháp đại sư thiên phú Lăng Tử Dương, sẽ trở thành phi thường chói mắt tồn tại!

Lăng Tử Dương không có làm như vậy......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hết sức vui mừng.

“Hôm nay nếu tông chủ ngươi mở miệng, trẫm liền đáp ứng ngươi, năm công cũng thưởng!”

Lâm Tử Uyên chém đinh chặt sắt tuyên bố:

“Lấy Lăng Tử Dương khanh giết Nhung Thương Vương Triều hai tên thất phẩm cường giả, chém 2000 quân địch, gián tiếp chèn ép hoa đào phiến, cùng là lớn Ngụy Lập bên dưới to lớn gián ngôn công lao các loại ngũ đại quân công, âm thầm trao tặng Lăng Tử Dương ba cây « Nhiên Huyết Thảo » ban thưởng, đồng thời, ban thưởng Lăng Tử Dương nhị phẩm quan hàm, trẫm đồng thời nhận lời, tại Lăng Tử Dương tổ kiến thất phẩm đại trận thời điểm, cho nó trình độ lớn nhất trợ giúp.”

“Bệ hạ, anh minh.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ như trút được gánh nặng, lộ ra vẻ tươi cười.

Lâm Tử Uyên hít sâu một hơi, ngóng về nơi xa xăm chân trời, nói

“Sang năm long mạch, đã dự bị cho Lăng Tử Dương, tiểu tử này có thể hay không phong vân hóa rồng, liền xem bản thân hắn......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khuôn mặt có chút động:

“Bệ hạ kỳ thật đối với hắn cũng rất tốt, hắn đã khống chế lưu Hỏa quốc, trước mắt lại đem Võ Triều trên dưới nắm đến sít sao, cái này đều là Đại Ngụy Triều đất phần trăm.”

“Ngươi câu nói kia nói đúng, Lăng Tử Dương coi như dã tâm bừng bừng, nhưng là không nhiễm hoàng quyền, đây chính là hắn thông minh nhất địa phương.” Lâm Tử Uyên ý vị thâm trường nói:

“Nếu như hắn dám nhúng chàm hoàng quyền, hoàng thành tư đã sớm bắt đầu làm việc, cũng sẽ không cho hắn giờ này ngày này thân phận địa vị...... Hắn nếu hiểu phân tấc, trẫm tự nhiên sẽ để hắn tiện lợi.”

Nói xong, Lâm Tử Uyên đứng dậy.

Đình bốn phía, lụa trắng khinh vũ.

“Kẻ này đáng giá vun trồng, tương lai sẽ là một tay hảo thủ, ước hẹn ba năm lúc kết thúc, trẫm chờ mong hắn cùng hoa đào phiến quyết đấu.”

Lâm Tử Uyên đi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lưu tại nguyên địa, chậm rãi uống xong nước trà trong chén, trông thấy bên cạnh trống rỗng ấm trà, lắc đầu lẩm bẩm một câu “Keo kiệt” phiêu nhiên rời đi hoàng cung.......

Đêm trăng tròn, Vân Túc Quốc.

Tại Vân Túc Quốc ba vị trấn quốc cấp cao thủ dẫn đầu xuống, Lăng Tử Dương đi vào một tòa rơi trăng tròn huy núi hoang trước mặt.

“Chính là chỗ này?”

“Đúng vậy, Lăng tông chủ.”

“Nơi đây chính là chúng ta Vân Túc Quốc cấm địa, Võng Sơn!”

Vân Túc Quốc ba vị trấn quốc cấp cao thủ đối với Lăng Tử Dương mười phần tôn kính, tiếp cận nịnh nọt.

Lăng Tử Dương đánh giá trước mặt toà núi hoang này, ngữ khí bình tĩnh nói:

“Ta biết tòa này Võng Sơn, tại Đại Ngụy Triều « Sơn Hải Chí » bên trong từng có ghi chép, nghe nói nơi này đã từng chiếm cứ qua một đầu bát phẩm tà linh, độc hại sinh linh, cuối cùng bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả chém giết...... Nhưng là bởi vì giao phong quá lợi hại, phụ cận phương viên mấy trăm dặm địa đô không có khôi phục qua sinh cơ.”

“Đúng vậy.”

Ba vị trấn quốc cấp cường giả liên tục gật đầu:

“Đây là bởi vì bát phẩm thần thông cảnh cường giả thần thông hỏa diễm đem nơi đây bao phủ mấy ngày mấy đêm, đốt hết nơi đây sinh cơ...... Nhưng là bởi như vậy, đích thật là vì chúng ta Vân Túc Quốc mang đến lâu dài an bình và bình tĩnh.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Nơi đây đích thật là từng bị lửa thiêu, nhưng là càng nhiều giống như là sinh cơ, linh lực bị hấp thu không còn, đã trở thành một mảnh tuyệt địa.

Nhưng là nơi tuyệt địa này, gần nhất lại trở thành Vân Túc Quốc phiền phức.

Từ năm trước bắt đầu, Vân Túc Quốc Võng Sơn phụ cận thành trì thôn xóm, liền lần lượt có người ở phụ cận đây mất tích......

Mới đầu Vân Túc Quốc tưởng rằng có thổ phỉ tại Võng Sơn đặt chân, thế là chỉ phái phái một vị cao thủ tới xử lý, kết quả cao thủ mất tích, tin tức hoàn toàn không có.

Trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, Vân Túc Quốc lần lượt phái ra mười mấy đám nhân mã thăm dò Võng Sơn!

Bao quát một vị trấn quốc cấp cao thủ vẫn lạc tại Võng Sơn, lúc này mới rốt cục để Vân Túc Quốc ý thức được có đại sự xảy ra, bắt đầu phong tỏa Võng Sơn, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần Võng Sơn!

Năm nay huyết nguyệt tà linh ngày......

Võng Sơn thượng ý ra ngoài hiện số lớn tà linh.

Cầm đầu tà linh vậy mà đã đạt tới lục phẩm, Vân Túc Quốc một tòa thành thị bị đồ.

Vân Túc Quốc không có năng lực tự vệ, chỉ có thể hướng Đại Ngụy cầu cứu.

Nhưng là Đại Ngụy cao thủ đến Võng Sơn dạo qua một vòng, lưu lại ba ngày, không có tìm được lục phẩm tà linh, kết luận lục phẩm tà linh đã rời đi Võng Sơn, liền đi.

Bây giờ......

Tiến vào mùa đông, Võng Sơn lục phẩm tà linh lại hiện thân lần nữa..