Chương 1009 không phải lục phẩm, tân tấn thất phẩm

Chương 1009 không phải lục phẩm, tân tấn thất phẩm

Lăng Tử Dương xuất hiện rất kịp thời.

Ngay tại Vân Túc Quốc trên dưới hoang mang lo sợ, chờ đợi Đại Ngụy Triều bên kia lại lần nữa tới tiếp viện thời điểm, Lăng Tử Dương đả thông Hoành Yên Sơn, lấy cường giả tư thái liên hệ Vân Túc Quốc.

Vân Túc Quốc Quốc Chủ nghe được Lăng Tử Dương muốn bọn hắn quốc gia sản xuất hai loại trân quý mỏ —— mithril, tử thủy tinh, tại chỗ đáp ứng, nhưng là nói lên yêu cầu là hi vọng Lăng Tử Dương có thể ra mặt hỗ trợ giải quyết Võng Sơn bên trên lục phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương tự nhiên không để ý thuận tay xử lý một nhóm tà linh, độn một nhóm tương lai tổ kiến thất phẩm đại trận vật liệu.

Đứng tại Võng Sơn Tiền.

Lăng Tử Dương nguyên thần chiếu rõ Bách Lý, đích thật là nhìn thấy trụi lủi trên núi có không ít cấp thấp tà linh tuần tra.

“Ba vị muốn cùng Bản Tông cùng đi Võng Sơn thượng chuyển nhất chuyển?”

“Chiếm cứ Võng Sơn lục phẩm tà linh đồ sát chúng ta Vân Túc Quốc mấy triệu dân chúng, chúng ta hận không thể đem nó thiên đao vạn quả...... Lăng Tông Chủ nếu không ngại nói, chúng ta nguyện ý đi theo Lăng Tông Chủ, là mất đi vong hồn báo thù rửa hận.”

Ba vị Vân Túc Quốc trấn quốc cấp cao thủ một bộ rất quang minh lẫm liệt báo thù tư thái.

Lăng Tử Dương cũng lười điểm phá:

“Tốt a.”

Hắn hiểu được đối phương lo lắng cho mình tùy tiện lừa gạt xong việc, là muốn tận mắt thấy lục phẩm tà linh vẫn lạc bỏ mình.

Hắn không để ý.

Đi theo liền theo.

Chỉ là lục phẩm tà linh thôi, không tốn bao nhiêu thời gian.

Lăng Tử Dương dưới chân một chút.

Trong không khí hiện ra một khối hình mâm tròn cương khí.

Một bước vài dặm.

Lăng Tử Dương bày ra không phải trừ tà sư ngự không phi hành chi thuật, mà là lục phẩm thân pháp võ kỹ « Đạp Thiên Cương ».

« Đạp Thiên Cương » dùng đến đơn thuần, cho dù lăng không hành tẩu, mỗi một bước đều có thể hư không mượn lực, bộc phát ra tốc độ kinh người cùng chuyển hướng năng lực, để võ giả có được không trung chiến lực, đồng thời có không thuộc về trừ tà sư linh hoạt.

Vân Túc Quốc ba vị trấn quốc cấp cao thủ cũng coi là có nhãn lực gặp người, phát giác được Lăng Tử Dương quanh thân không hiển hiện bất kỳ nguyên thần ba động, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng đuổi theo.

Lăng Tử Dương tiến lên rất nhanh.

Mấy chục giây công phu, liền đi đến cả tòa Võng Sơn.

Nguyệt Huy phía dưới, tất cả phổ thông tà linh đã tất cả đều bị bốc hơi.

Ba đầu ngũ phẩm tà linh, mười bốn đầu tứ phẩm tà linh, vô số kể cấp thấp tà linh......

Toàn bộ hóa thành Lăng Tử Dương bên người đầu này Chu Tước chất dinh dưỡng.

Ba vị trấn quốc cấp cao thủ mắt lộ ra kinh hãi chi sắc mà nhìn xem đầu này hỏa diễm Chu Tước, bọn hắn là tận mắt chứng kiến được đầu này Chu Tước từ Bình Bình Vô Kỳ cấp tốc lột xác thành có thể nhẹ nhõm đem một đầu ngũ phẩm tà linh quấn quanh đến toàn thân tuôn ra hỏa diễm chôn vùi.

Tất cả ngũ phẩm tà linh, đều trở thành Chu Tước đồ ăn.

Lăng Tử Dương từ đầu tới đuôi, thậm chí không có thi triển qua cái thứ hai thuật pháp, liền đem Võng Sơn bên trong tất cả có thể thấy được tà linh diệt đến không còn một mảnh.

Bọn hắn không hoài nghi chút nào, Lăng Tử Dương tự mình xuất thủ, tuyệt đối có thể diệt trừ rơi chiếm cứ tại Võng Sơn lục phẩm tà linh!

Nhưng mà......

Bọn hắn không có phát hiện lục phẩm tà linh tung tích.

Lục phẩm tà linh liền đuổi theo về một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Một vòng đi xuống, Vân Túc Quốc ba vị trấn quốc cấp cao thủ nghiến răng nghiến lợi:

“Đáng chết!”

“Tà linh này quá giảo hoạt! Lại chạy!”

Ba người đi theo Lăng Tử Dương lật khắp cả tòa Võng Sơn, ra kết luận.

Bất quá, đáp ứng Lăng Tử Dương sự tình, bọn hắn không dám đổi ý.

Vân Túc Quốc quốc sư đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Tông Chủ ngài yên tâm, mặc dù không có tìm tới lục phẩm tà linh, nhưng là ngài giúp chúng ta Vân Túc Quốc nhiếp lui lục phẩm tà linh quét sạch rơi Võng Sơn bên trên một đám cao phẩm tà linh, chúng ta đồng dạng không gì sánh được cảm kích!”

“Đối với!”

“Chúng ta đại biểu Vân Túc Quốc, có thể tiếp tục tuân theo trước đó ước định, đem hứa hẹn cho Cực Đạo tông mithril, tử thủy tinh đủ số dâng lên!”

Đây là đối với cường giả cơ bản nhất tôn trọng.

Vân Túc Quốc là hiểu chuyện.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Nếu ba vị thủ ước, Bản Tông tự nhiên cũng không thể cứ như vậy rời đi Võng Sơn......”

Ngắm nhìn bốn phía, Lăng Tử Dương nói

“Bỏ dở nửa chừng không phải Bản Tông phong cách! Như vậy đi, các ngươi đi trước đem chuẩn bị đồ vật chuẩn bị kỹ càng tốt, Bản Tông tại Võng Sơn bày lên một tòa pháp trận, về sau lục phẩm tà linh trở về, ta cũng muốn để nó đi vào đến, ra không được.”

“Coi là thật!”

“Đa tạ Lăng Tông Chủ!”

Ba người đại hỉ.

Lăng Tử Dương là cái người đáng tin.

Nếu đáp ứng muốn làm đến sự tình liền nhất định sẽ làm đến.

Hắn đã làm tốt tại Võng Sơn bày trận hai ngày chuẩn bị.

Một mặt là vì thủ ước;

Một mặt khác là bởi vì Võng Sơn khoảng cách Hoành Yên Sơn mạch không xa, vạn nhất đối phương ngóc đầu trở lại, uy hiếp Vân Túc Quốc cùng Cực Đạo tông thương mậu thông đạo, cũng là một cái không ổn định nhân tố nguy hiểm.

Ngay tại hắn bắt đầu bày trận thời khắc, cháy hừng hực lấy sáu loại Dương thuộc tính lực lượng Chu Tước đột nhiên nhìn chằm chằm về phía Võng Sơn chỗ sâu nơi nào đó.

Ân

Lăng Tử Dương đồng thời sinh ra cảm ứng.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu trăng tròn, cảm nhận được giữa thiên địa thuần âm chi lực đang trở nên càng phát cường thịnh, sau đó nhìn chăm chú hướng Võng Sơn chỗ sâu nơi nào đó.

Mấy tức đằng sau, một đạo uy áp kinh khủng trong lúc bất chợt từ đằng xa càn quét tới.

Chu Tước đứng mũi chịu sào!

Phốc

Chu Tước lăng không bắn ra đại lượng nát diễm, liền phảng phất bị đánh nát lông vũ, uy thế co lại rất nhiều.

Lệ

Lăng Tử Dương bỗng nhiên biến sắc.

Lục phẩm tà linh xuất hiện!

A không......

Phải nói, đây là một đầu tân tấn thất phẩm tà linh.

Cũng chỉ có thất phẩm tà linh, mới có bực này uy áp chi thế, có thể đối với dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng Chu Tước tạo thành rõ ràng như thế tổn thương.

Chu Tước giận tím mặt

Lệ

Vỗ cánh, Chu Tước liền chuẩn bị tấn công.

Lăng Tử Dương một cái ý niệm trong đầu, Chu Tước vỗ cánh tấn công động tác cấp tốc biến thành quanh co vờn quanh, bay trở về đến Lăng Tử Dương sau lưng, kéo ra hơn mười dặm xa.

Lăng Tử Dương đình chỉ bày trận, từ phía sau lưng tháo xuống Kỳ Lân côn!

Hắn không ngờ rằng, sẽ ở Vân Túc Quốc đụng phải thất phẩm tà linh.

Kiệu máu không có mang đến......

Cái này dù sao cũng hơi bất lợi.

Nhưng Lăng Tử Dương cũng không phải là hoàn toàn không có đối kháng lực lượng.

Cảnh giới đại viên mãn « La Hán Bất Diệt Thể » là hắn lực lượng.

Tại mười hai mai « Trọng Dương Hỏa Liên » uẩn dưỡng phía dưới, Xích Viêm Canh kim kiếm lực sát thương cũng không thể khinh thường.

Mấu chốt là địch nhân rõ ràng mới đột phá đến thất phẩm, thuộc về tân tấn thất phẩm......

Cơ hội khó được!

Lăng Tử Dương vừa vặn muốn tìm cơ hội, muốn nhìn một chút thực lực chân chính của mình.

“Tới đi!”

Lăng Tử Dương bên ngoài thân cấp tốc hiện ra sáu loại Dương thuộc tính lực lượng ngưng tụ mà thành « Long Viêm Ma Giáp ».

Hỏa thuộc tính lục phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới.

Lăng Tử Dương toàn thân bao trùm sáng bóng nội liễm hỏa diễm, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng bay lượn mà đến thất phẩm tà linh, bất động thanh sắc từ Kỳ Lân trên côn giũ ra một chùm ánh lửa.

Hưu

Tà linh ánh mắt sắc bén;

Lăng Tử Dương ánh mắt kiên định.

Một người một tà linh trên không trung giao thoa mà qua.

Vô hình Nguyên Thần Uy ép đánh xuống đến Lăng Tử Dương trên thân;

Cùng lúc đó, ba đạo âm phong nhanh chóng xé rách Long Viêm Ma Giáp.

Ngọn lửa màu đen phảng phất vận sức chờ phát động rắn độc, hoãn lại mà lên, bằng tốc độ kinh người bổ nhào vào thất phẩm tà linh trên thân;

Kỳ Lân hư ảnh một móng vuốt đập qua thất phẩm tà linh linh thể;

Đạp Thiên Cương!

Hồi mã!!

Lăng Tử Dương một cái Thần Long bái vĩ, côn thứ hai rắn rắn chắc chắc đập vào bị Hắc Viêm quấn quanh thất phẩm tà linh trên thân..