Chương 1010 đối cứng thất phẩm

Chương 1010 đối cứng thất phẩm

Lăng Tử Dương cùng Thất Phẩm Tà Linh thác thân mà qua.

Tà Linh áo giáp bị Hắc Viêm quấn quanh, bên ngoài thân có hai cái cái hố nhỏ.

Hai cây gậy, đánh cho không nhẹ.

Thất Phẩm Tà Linh công kích, cũng làm cho Lăng Tử Dương rất khó chịu.

Giao phong sát na, Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải bên trong liền xuất hiện một tấm to lớn khuôn mặt dữ tợn kia, vòng thứ nhất công kích kết thúc, bị nguyên thần thành trì huyễn trận không nhìn, kết quả lập tức liền triển khai không khác biệt phạm vi rít lên, may mà Lăng Tử Dương đã khởi động pháp trận phòng ngự, vẻn vẹn chỉ là tổn hao một mảng lớn nguyên thần chi lực.

Nhưng là bên ngoài thân Long Viêm Ma Giáp lại là rắn rắn chắc chắc xé mở ba đạo vết cào, để Lăng Tử Dương đều cảm giác được da thịt một trận hơi lạnh thấu xương.

Không cần cúi đầu, đều có thể phát giác được lồng ngực cùng eo đều xuất hiện màu đỏ dấu.

“Lợi hại a.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc.

Cái này tân tấn Thất Phẩm Tà Linh nhìn xem giống như rất dễ bắt nạt, ra tay thế nhưng là không có chút nào nương tay, thế công bén nhọn rất, hoàn toàn không kém cỏi lúc trước hắn đã từng đối địch qua song sinh Tà Linh.

Nguyên thần trùng kích một đợt nối một đợt;

Cận chiến thủ đoạn công kích dính liền dị thường tàn nhẫn, chính mình chỉ cần hơi bị ảnh hưởng đến tâm thần, đoán chừng chính là vừa đối mặt mở ngực mổ bụng hạ tràng.

Rất hung!!

Nhưng là......

Lăng Tử Dương càng hung!!

Long Viêm Ma Giáp đã dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, đạt tới lục phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới cấp độ, sáu loại Dương thuộc tính lực lượng cận thân phản phệ, như là như giòi trong xương, trực tiếp đem Thất Phẩm Tà Linh thế công bắn ra trở về.

Thất Phẩm Tà Linh tương đương đồng thời tiếp nhận chính mình kéo ra đi tam trảo......

Hắc Viêm quấn quanh toàn thân!

Kỳ Lân hư ảnh hai cây gậy đập vào trên thân!

Thủ pháp nặng công kích đem Dương thuộc tính lực lượng phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, Tà Linh áo giáp tại chỗ bị nện ra hai khối vết lõm, kịch liệt cực nóng lực lượng xuyên thấu qua Tà Linh áo giáp cơ hồ đụng vào Tà Linh thể nội.

Thất Phẩm Tà Linh kinh hãi không thôi!

Nó đối mặt vẻn vẹn chỉ là ngũ phẩm nguyên thần tu vi trừ tà sư......

Nó căn bản không có nghĩ tới đối phương có thể tại thế công của mình bên dưới may mắn còn sống sót, mà lại...... Còn có thể bộc phát hung mãnh như vậy phản kích.

Không đợi Thất Phẩm Tà Linh ý thức được đối mặt mình là như thế nào tồn tại, Chu Tước một tiếng Lệ Khiếu lao xuống tới, khí thế hung hăng hỏa diễm nghĩa vô phản cố triển khai tự sát thức trùng kích.

Cùng lúc đó.

Lăng Tử Dương từ phía sau há mồm phun ra một đạo kim mang.

Xích Viêm Canh kim kiếm!

Phi kiếm nổ bắn ra, tại chỗ xuyên thủng Thất Phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp.

Oanh

Chu Tước cùng Thất Phẩm Tà Linh song hướng lao tới ôm nhau, một đoàn ánh lửa to lớn từ Võng Sơn trên không nở rộ, phương viên trăm dặm thấy rất rõ ràng.

Đạp thiên cương!

Lăng Tử Dương đuổi bắn vào trong ngọn lửa, Kỳ Lân côn kề cận Thất Phẩm Tà Linh múa ra từng dãy tàn ảnh.

Phanh

Phanh phanh!

Thất Phẩm Tà Linh bị côn đánh ra đến.

Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Ngực còn lưu lại Xích Viêm Canh kim kiếm lưu lại hỏa diễm lỗ thủng, quanh thân quấn quanh lấy sáu loại Dương thuộc tính hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt suy yếu Tà Linh linh thể.

Lăng Tử Dương thế công......

Càng thêm hung mãnh!

Tại ý thức đến đối mặt mình là Thất Phẩm Tà Linh đằng sau, Tà Linh không chút do dự trút xuống ra bản thân toàn bộ thủ đoạn.

Không có kiệu máu bàng thân, hắn không dám có nửa phần lưu thủ cùng chủ quan.

Xích Viêm Canh kim kiếm điên cuồng lượn vòng tiến công;

Đạp thiên cương dính chặt Tà Linh, vũ động Kỳ Lân côn trên không trung ngưng kết thành một đầu nhắm người mà phệ hỏa diễm Kỳ Lân, gắt gao nhìn chằm chằm con mồi cắn xé.

Thất Phẩm Tà Linh rơi vào hạ phong!

Mặc dù nó cũng đang không ngừng phản kích.

Nhưng là rơi xuống Lăng Tử Dương trên người công kích, cũng không có khả năng có hiệu quả.

Thất Phẩm Tà Linh chính mình cũng rất khiếp sợ:

Thất phẩm nguyên thần trùng kích, vậy mà không cách nào rung chuyển ngũ phẩm trừ tà sư nguyên thần thức hải;

Thất phẩm Tà Linh thế công...... Không có cách nào phá vỡ đối phương bên ngoài thân phòng ngự.

Cái quỷ gì?!

Chỉ có Lăng Tử Dương tự mình biết:

Hắn trừ có « La Hán Bất Diệt Thể » bảo mệnh, đã tấn thăng đến lục phẩm « Long Viêm Ma Giáp » kỳ thật đối với Tà Linh chi lực có phi thường cường đại suy yếu hiệu quả.

Dung hợp Thuần Dương, liệt dương, Huyền Dương, địa hỏa, Long Dương, Trọng Dương chi lực Long Viêm Ma Giáp, lẫn nhau dung hợp lẫn nhau dìu dắt, đã có thể suy yếu rơi 60% Tà Linh chi lực.

Còn lại lực lượng đối với lục phẩm tới nói mặc dù vẫn như cũ phi thường trí mạng, nhưng là đối với một cá biệt « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn lục phẩm võ giả tới nói...... Đã rất khó đối với Lăng Tử Dương cấu thành ảnh hưởng rất lớn.

Huống chi Lăng Tử Dương trên thân còn mặc lục phẩm pháp y, đeo thất phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Giao phong ngắn ngủi.

Lăng Tử Dương bật hết hỏa lực!

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Thất Phẩm Tà Linh cho Lăng Tử Dương hơn ba mươi lượt giận trảo;

Lăng Tử Dương không khách khí đáp lễ hơn 20 cây gậy, Xích Viêm Canh kim kiếm tòng thất phẩm Tà Linh trên thân đánh ra bảy cái mắt lỗ thủng......

Sáu loại màu sắc khác nhau hỏa diễm tòng thất phẩm Tà Linh vết thương bắn ra đến.

Thất Phẩm Tà Linh rất vui vẻ nhận lực lượng đang tăng nhanh tốc độ lưu mất.

Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực cùng Thuần Dương chi lực tiêu hao đến cũng rất nhanh.

Một người một Tà Linh, không ai nhường ai!

Cùng chết!!

Thất Phẩm Tà Linh không chịu lui.

Lăng Tử Dương càng không khả năng lùi bước.

Sợ cái chùy.

Trong tay hắn còn có hai viên thất phẩm song sinh Tà Linh Tà Linh Châu —— dù là đã tiêu hao hơn 50 tòa khiếu huyệt bên trong lực lượng......

Hưu

Một người một Tà Linh toàn lực bộc phát.

Quyền quyền đến thịt.

Một bộ chính mình rất có lực lượng có thể đứng ở sau cùng tư thái!!

Lăng Tử Dương một bên tiếp nhận nguyên thần không gian chấn động mang tới trùng kích, một bên cắn răng điên cuồng xuất kích.

Đạp thiên cương thân pháp võ kỹ liên tục thi triển, đuổi theo Thất Phẩm Tà Linh gõ.

Thất Phẩm Tà Linh tiếp tục bay lượn lui lại, nhìn không thấy móng vuốt ở trong thiên địa xuyên tới xuyên lui, vũ động thê lương trí mạng quỹ tích!

Mười hơi đi qua......

Trước hết nhất chống đỡ không nổi chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỗi lần tiếp nhận Thất Phẩm Tà Linh công kích, tự thân nguyên thần chi lực điên cuồng thiêu đốt, « Long Viêm Ma Giáp » không ngừng khép lại, cũng là một áp lực lớn;

Sau đó « La Hán Bất Diệt Thể » cũng sẽ tiêu hao đại lượng Thuần Dương chi lực;

Công kích võ kỹ, thân pháp võ kỹ, đều tại liên tục không ngừng tiêu hao Thuần Dương chi lực.

Thất Phẩm Tà Linh mặc dù một thân mắt lỗ thủng, nhưng là trong thời gian ngắn thế mà không có bị đánh đến ngã về nhiên huyết cảnh.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái!

Từng mai từng mai lục phẩm Tà Linh Châu từ trong túi biến mất.

Từng tòa khiếu huyệt bị nhen lửa, một lần nữa nhồi vào.

Cái này một dị trạng rất nhanh liền bị Thất Phẩm Tà Linh chú ý tới.

Thất Phẩm Tà Linh thân hình hơi dừng lại.

Đã có chút gánh không được nó, đối với Lăng Tử Dương 108 tòa khiếu huyệt bên trong lực lượng tình huống mười phần chú ý......

Đột nhiên nhìn thấy không ngừng ảm diệt khiếu huyệt bên trong một lần nữa nhét đầy lực lượng, một lần nữa toả ra cuồn cuộn hùng hồn lực lượng, lập tức ngây dại!

Lệ

Thất Phẩm Tà Linh mười phần xảo trá.

Xem xét thế cục không ổn, quả quyết quay đầu chạy trốn!

“Còn muốn chạy?!”

Lăng Tử Dương cười ha ha, dứt bỏ Kỳ Lân côn, thể nội khiếu huyệt đột nhiên chấn động......

Phanh

Lăng Tử Dương hơi nhún chân, đột nhiên tăng tốc đuổi tới Thất Phẩm Tà Linh bên người, trên quyền phong quấn quanh ra một đoàn ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen cấp tốc ngưng kết thành màu đen đầu lâu Giao Long bộ dáng.

Ba tòa khiếu huyệt bên trong Thuần Dương chi lực trong nháy mắt bốc hơi, thông qua một chủ năm phó lục kinh mạch tiết ra.

Ngang

Một cỗ hơn xa lục phẩm khí thế uy áp bạo phát đi ra.

Phảng phất lục phẩm trừ tà sư nhiên huyết một kích!

Hắc Giao xuyên qua Thất Phẩm Tà Linh linh thể, lưu lại một cái to bằng cái bát tô lỗ thủng.

Mãnh liệt hỏa diễm bành trướng mà ra!

Thất Phẩm Tà Linh toàn thân bị nhen lửa.

Lệ

Thất Phẩm Tà Linh đào vong quỹ tích lập tức trở nên hốt hoảng thất thố..