Chương 1011 rời đi Võ Triều

Chương 1011 rời đi Võ Triều

Vân Túc Quốc ba vị trấn quốc cấp cao thủ trở về tới Võng Sơn thời điểm, nhìn thấy Lăng Tử Dương chính khí thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng ở một bên vận công ngồi xuống, trên đỉnh đầu lượn vòng lấy mấy vạn thanh thế kinh người kiếm khí.

Chung quanh giữa thiên địa còn lưu lại cực kỳ cực nóng nhiệt độ cao cùng tà linh khí tức, cùng...... Một chút bọn hắn cũng vì đó động tâm đồ vật.

Ba người một mặt mộng bức cẩn thận xem xét bốn phía, phát hiện Võng Sơn mặt đất lưu lại từng đạo kinh khủng chiến đấu vết tích, có khe rãnh, có hố to, từ chỗ rất xa một đường dọc theo Bách Lý Chi Diêu.

Lăng Tử Dương trên áo ngoài có thể rõ ràng mà nhìn thấy từng đạo trảo ấn, xuất hiện một chút vết tích tàn phá.

“Lăng tông chủ?!”

“Lục phẩm tà linh xuất hiện?”

Ân

Lăng Tử Dương mở mắt, nhẹ gật đầu:

“Gia hỏa này rất giảo hoạt, các ngươi vừa đi, nó liền xuất hiện, hiển nhiên là chuẩn bị thừa dịp bản tông lạc đàn, hút bản tông huyết khí, may mắn bản tông cao hơn một bậc......”

“Lăng tông chủ uy vũ!”

“Đa tạ Lăng tông chủ cho chúng ta Vân Túc Quốc diệt trừ một hại!!”

Ba người đối với Lăng Tử Dương lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Kỳ thật Lăng Tử Dương không biết, ba vị này Vân Túc Quốc trấn quốc cấp cao thủ, kỳ thật tại chỗ rất xa liền nghe đến tà linh rít lên, chẳng qua là lúc đó tà linh thanh âm quá nghe rợn cả người, cách Bách Lý Chi Diêu bọn hắn đều có thể cảm nhận được cỗ uy áp kia có uy hiếp trí mạng, do dự không tiến.

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí coi là hiện thân có phải hay không là Thất Phẩm Tà Linh!

Hai người thật lâu không dám tới gần.

Cho nên nghe chút Lăng Tử Dương cuối cùng thắng được, ba người triệt để yên lòng!

Ba người tự mình mang đến Vân Túc Quốc đáp ứng mithril cùng tử thủy tinh.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào thu nhập pháp khí chứa đồ, tự nhiên là lại đưa tới một trận sợ hãi thán phục cùng hâm mộ.

“Nếu Võng Sơn Tà Linh đã diệt trừ, các ngươi có thể yên tâm.”

Lăng Tử Dương nói

“Bản tông sẽ an bài người tới cùng các ngươi trao đổi cụ thể mậu dịch hối đoái tiêu chuẩn, bản tông cáo từ.” thất phẩm tân tấn tà linh linh thể không phải rất dồi dào, tán loạn linh lực đã bị hắn hoàn toàn cướp đoạt tới, Nguyên Thần Tu Vi tăng trưởng một tầng nửa, tương đương với phục dụng bốn lần « Nhiên Huyết Thảo ».

Kiếm lợi lớn!

Là

“Cung tiễn Lăng tông chủ!”

Ba người mười phần cung kính, cùng nhau hành lễ.

Lăng Tử Dương mang lên Kỳ Lân côn, trở về Võ Triều.

Trên đường......

Lăng Tử Dương thẳng đến đi ra trăm dặm, nhịn không được nhìn lại Võng Sơn, từ trong ngực móc ra một viên Thất Phẩm Tà Linh châu.

Thất Phẩm Tà Linh thụ hắn một cái « Tam Khiếu Phá Giao Sát » trực tiếp trọng thương rơi xuống đến nhiên huyết cảnh, một thân hỏa diễm phía dưới tốc độ đề lên không nổi, rất nhanh liền bị chùy bạo, vẫn lạc tại chỗ.

Viên này Thất Phẩm Tà Linh châu, trở thành hắn đồ cất giữ.

“Không nghĩ tới, Liên Vân Túc Quốc cũng xuất hiện biến dị Thất Phẩm Tà Linh.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Lần này gặp phải tân tấn Thất Phẩm Tà Linh, chiến lực kỳ thật không thấp, chỉ bất quá...... Nó không may liền xui xẻo tại không nên đụng phải chính mình, từ khi dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, hắn đem chính mình tất cả Hỏa thuộc tính thuật pháp cùng võ kỹ toàn bộ tiến hành cải biến, tại đối phó tà linh phía trên đơn giản không nên quá sắc bén.

Vân Túc Quốc vận khí không tệ.

Võng Sơn bên trên đầu này tà linh tốc độ phát triển kinh người, tòng lục phẩm tiến vào thất phẩm, còn đặc biệt giảo hoạt cùng cẩn thận, nếu như không phải vừa vặn đâm vào trong tay mình, Vân Túc Quốc hạ tràng rất có thể sẽ cùng Đồ Sơn Quốc một dạng, triệt để hủy diệt.

Có lúc, vận mệnh chính là thần kỳ như vậy.

Nhưng là.

Cầm tới Thất Phẩm Tà Linh châu Lăng Tử Dương, tâm tình lại không tốt hơn được.

Đại Ngụy Triều, Đồ Sơn Quốc cùng Vân Túc Quốc đều xuất hiện thất phẩm biến dị tà linh, đây là thật không tốt dấu hiệu.

Nói rõ, thời gian không nhiều lắm.

Tà linh triều tịch đang áp sát.

“Là thời điểm rời đi Võ Triều.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ.

Võ Triều chuyện bên này, đã xử lý đến không sai biệt lắm.

Kiếm Cung đã lập;

Tam đại cấm địa đã quét sạch;

Cực Đạo tông trữ hàng đại lượng tài nguyên tu luyện, đầy đủ tương lai một đoạn thời gian cần thiết, phát triển tình thế gia tốc;

Cảnh báo đưa tin hệ thống xây dựng.

Đi

Lăng Tử Dương từ biệt Dư Hữu Thiên, trở lại Cực Đạo tông, an bài một chút đặc biệt cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, cùng Phong Tứ Hải, Trần Sương, Ma Nữ, Hà Nguyên bọn người tạm biệt.

Rời đi Bắc Quận thời điểm, Lăng Tử Dương tại Bắc Quận Trảm Long Thành ngoài thành gặp chờ đợi ở đây Cao Diệu.

“Muốn đi?”

Cao Diệu nở nụ cười.

“Ân, chuyện nên làm đã xong xuôi, là thời điểm rời đi.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Cao Diệu hít một hơi thật sâu, biểu lộ cảm xúc địa đạo:

“Ngươi lần này trở về, đích thật là giúp Võ Triều giải quyết rất nhiều vấn đề...... Lúc trước đường của ngươi chọn là chính xác, nếu như tiếp tục lưu lại Nam Quận, cố thủ lấy một mẫu ba phần đất, hiện tại hay là nhảy không ra Võ Triều, không giải quyết được Võ Triều vấn đề...... Hiện tại tốt bao nhiêu, đả thông Thiên Đảo Hồ cùng Hoành Yên Sơn Mạch, quét sạch Nam Quận cấm địa, tương lai mấy năm, Võ Triều đều khó có khả năng lại có quá lớn uy hiếp.”

“Muốn đi Đại Ngụy sao?”

Lăng Tử Dương trong mồm bất thình lình tung ra như thế câu nói.

Cao Diệu sững sờ, sau đó nở nụ cười, nôn nói

“Muốn a.”

Dừng một chút, lại lắc đầu:

“Nhưng là ai đến thủ Bắc Quận đâu?”

Lăng Tử Dương một bộ rất tùy ý giọng điệu: “Để Tề đại tướng quân chính mình đến trấn thủ biên cảnh, đường đường một cái trấn quốc cấp cao thủ, đặt Võ Đô làm gì vậy, vừa vặn, ta đem Hà Nguyên Điều tới, mang một đội đệ tử đến hoang vu chi địa lịch luyện......”

“Ngươi...... Chăm chú?”

Cao Diệu trợn mắt hốc mồm.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Cao Diệu:

“Cao điện chủ ngươi kỳ thật đã sớm muốn rời đi Võ Triều, chỉ là bởi vì Nam Quận nguyên nhân, bị ràng buộc ở, hiện tại Nam Quận cấm địa vấn đề giải quyết dễ dàng, ngươi nên buông tha mình...... Vừa vặn ta tại Đại Ngụy Lăng gia cần một người đáng giá tín nhiệm giúp ta toàn diện lo liệu.”

“Cho ngươi làm quản gia?”

“Ngươi muốn đi Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông cũng được.”

Lăng Tử Dương nhìn ra, Cao Diệu là thật không muốn đợi tại Võ Triều.

Đi sứ Đại Ngụy một lần kia, đối với hắn tạo thành to lớn trùng kích, cơ hồ cải biến hắn tam quan, đổi thành một cái không đủ ổn trọng người, đã sớm hắc hóa.

Nếu Cao Diệu dự định rời đi Võ Triều, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Cao Diệu đã đủ vất vả!

Vì Nam Quận cấm địa, bận rộn gần hai mươi năm!

Đủ

Bất quá, Lăng Tử Dương không có ý định bỏ lỡ một cái người có thể dùng được.

“Tốt a.”

Cao Diệu không thể làm gì khác hơn nói

“Ta vốn cho rằng đi Đại Ngụy có thể nhẹ nhõm một chút, hiện tại xem ra, hay là chạy không khỏi lao lực mệnh.”

“Bận bịu điểm không có gì không tốt, đúng rồi, trước dẫn ngươi đi Lưu Hỏa Quốc nhìn xem, ngươi nếu là ưa thích, liền lưu tại Lưu Hỏa Quốc, đến lúc đó đem Phó Kỷ Lâm điều tới cũng không phải không thể.”

Lăng Tử Dương nhiệt liệt mời.

Cao Diệu sự đáo lâm đầu ngược lại do dự, quay đầu nhìn qua Võ Triều cảnh nội:

“Nếu không...... Ta vẫn là quên đi thôi.”

“Trần Sương, Ma Nữ bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, để bọn hắn đi theo ngươi Đại Ngụy, bọn hắn càng có thiên phú và tiềm chất, có thể giúp đỡ ngươi càng nhiều bận bịu, ta lưu tại Võ Triều, cho ngươi chống đỡ.”

“Võ Triều hiện tại không cần chống đỡ.”

Lăng Tử Dương cười vỗ vỗ Cao Diệu bả vai:

“Các loại bên này vận chuyển bình thường đứng lên, bọn hắn tùy thời có thể lấy tới Đại Ngụy, ta cho bọn hắn vận hành đến Bắc Kiếm Cung tu hành, ngài cũng đừng quan tâm những thứ này, lần này cùng ta đi Lưu Hỏa Quốc, coi như là giải sầu một chút...... Chúng ta đi thôi.”

“Chờ chút, ta trở về cùng bọn hắn nói một tiếng.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta đã thông tri Võ Triều phía quan phương cùng Cực Đạo tông, ngươi chính thức thoát ly Võ Triều.”

“Từ giờ trở đi...... Ngươi giải thoát rồi.”

PS

Canh năm đưa đến!.