Chương 1012 số 9 Kiếm Cung, khởi điểm mới （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 1012 số 9 Kiếm Cung, khởi điểm mới （ 1000 lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Võ Đô Đại Doanh lúc đầu ba trăm bảy mươi người một mực tại Diêu Lục cùng Thần Tử An quản lý phía dưới, nhưng là theo Lăng gia nghiệp vụ không ngừng phát triển cùng bên ngoài hóa, hắc bào chỗ yếu hại hiển hiện ra.

Diêu Lục, Thần Tử An am hiểu nhất là điều tra cùng tình báo sưu tập, ám sát, đối với phương diện khác một chút thường ngày, không phải rất lành nghề, một lần đã từng náo ra qua trò cười.

Cao Diệu là Lăng Tử Dương chọn lựa tương đối thích hợp quản gia hình nhân tuyển, đã từng Nam Phương Phân Điện điện chủ, chí ít tại thường ngày phương diện sẽ phi thường ổn trọng, kinh nghiệm phong phú.

Cao Diệu tại Lưu Hỏa Quốc dừng lại ba ngày, đi dạo một vòng, liền trở về tới Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, tại Thần Tử An dẫn đầu xuống tiếp nhận một tòa Lăng gia phủ đệ, cùng Lăng gia mấy trăm người.

Lăng Tử Dương cho Cao Diệu nhiệm vụ, chính là tại Đại Ngụy cảnh nội tiếp tục sưu tập một chút trận pháp vật liệu, tu luyện vật liệu cùng các loại áo giáp vũ khí, cùng đối ngoại định chế chiến cung cùng pháp khí.

Lăng gia danh khí không lớn, nhưng là nội tình cùng tài lực lại là rất không nhỏ.

Lăng Tử Dương có một tòa không ngừng sản xuất linh đan số 79 di chỉ cấm địa nơi tay, mà lại trước mắt Lưu Hỏa Quốc cùng Võ Triều đều đã có thể tự hành luyện chế « Nguyên Lâu Đan » cho nên làm lên sự tình đến tương đối buông lỏng.

Thu xếp tốt Cao Diệu, Lăng Tử Dương lại lần nữa đầu nhập vào khổ tu bên trong!

Năm ngoái mùa đông tuyết tai;

Năm nay còn tốt......

Tuyết tai chưa từng xuất hiện, thất phẩm tà linh mặc dù lần lượt có truyền ra tiếng gió, nhưng là Đại Ngụy Triều phương diện đã đề cao cảnh giác, không ngừng điều động thất phẩm cường giả ra ngoài đến từng cái nước phụ thuộc hỗ trợ trấn áp.

Ba tháng rét lạnh kỳ đi qua.

Một năm mới đến.

Bắc Kiếm Cung sắp nghênh đón khai hoang hoạt động, cùng một năm mới Kiếm Cung sắp xếp.

Lăng Tử Dương biết, chính mình năm ngoái liền nên rời đi số 88 Kiếm Cung, tại tông môn chiếu cố bên dưới, đã chậm một năm sắp xếp, năm nay chỉ sợ rất khó tiếp tục tọa trấn số 88 Kiếm Cung.

Quả nhiên.

Khai hoang hoạt động sau, lại lần nữa cầm xuống khai hoang đầu danh danh hiệu Lăng Tử Dương, trực tiếp được an bài đến mặt đông bắc số 09 Kiếm Cung Di Chỉ.

Số hiệu Top 10!

Trống ra số 88 Kiếm Cung Di Chỉ, trở thành rất nhiều Bắc Kiếm Cung đệ tử tinh anh tranh đoạt mục tiêu —— ba tòa Kiếm Cung, ba bộ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » và cùng với nguyên bộ trận pháp hệ thống, đây là cỡ nào mê người.

Lăng Tử Dương hủy đi ra khảm trong dùi đá, cùng cảnh báo đưa tin hệ thống, những vật khác toàn bộ chuyển vào nhất đông bắc phương hướng số 09 Kiếm Cung.

“Tử Dương a.”

Phụ trách ven đường hộ tống cùng chỉ điểm chính là Mộng Nghiêu trưởng lão, người sau một đường truyền thụ lấy kinh nghiệm:

“Số 9 Kiếm Cung độ khó không thể so với ba vị trí đầu hào Kiếm Cung kém, ngươi chẳng những cần chú ý cẩn thận trấn thủ trong phạm vi ba trăm dặm hoang vu chi địa, quét sạch trong khu vực này tinh quái tà linh, đồng thời còn cần đề phòng biên cảnh phương hướng tới giáp giới Nhung Thương vương triều.”

“Là, đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương đối với Đại Ngụy Triều sơn hải chí nhất thanh nhị sở.

Số 9 Kiếm Cung đã là bắc cảnh tít ngoài rìa, ngay tại trên đường biên giới, là nguy hiểm nhất vài toà Kiếm Cung một trong.

Tông môn đem hắn an bài ở chỗ này, một mặt là bởi vì khai hoang trong nhiệm vụ hắn lấy được hai cái đầu danh ban thưởng, đã là trên thực tế Bắc Kiếm Cung cường giả, có một mình đảm đương một phía thực lực;

Một mặt khác là có Trưởng Lão hội suy tính ở bên trong —— khảo nghiệm.

Đương nhiên!

Đem cấp độ yêu nghiệt thiên tài đưa đến đến dưới loại hoàn cảnh này, Bắc Kiếm Cung cũng là có Vạn Toàn chuẩn bị:

Tại số 9 Kiếm Cung phía sau liền có một tòa quân công quân trấn cứ điểm, bên trong chẳng những có Quân bộ cường giả tọa trấn, mà lại có Bắc Kiếm Cung ba vị trưởng lão vòng phòng phòng thủ.

“Về sau ngươi đi Lưu Hỏa Quốc, coi như không thoải mái, thẳng tắp khoảng cách vượt qua bốn ngàn dặm......”

Mộng Nghiêu nhịn không được trêu ghẹo Lăng Tử Dương nói

“Mà lại, ngươi dưới trướng tùy tùng, hẳn là rất khó giúp ngươi tọa trấn số 9 Kiếm Cung.”

Lăng Tử Dương không có chút nào bối rối, khóe miệng có chút cong ra một đường vòng cung.

“Trưởng lão là tại khảo giáo đệ tử, Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều ước hẹn ba năm mới vừa vặn đi qua thời gian một năm, bây giờ biên cảnh chẳng những không khả năng sẽ có người công nhiên vượt biên quấy rối, trọng binh cầm giữ phía dưới, tinh quái tà linh đều rất khó xuất hiện, nơi này ngược lại là chỗ an toàn nhất.”

Mộng Nghiêu cười nói:

“Ngươi ngược lại là nhìn thấu triệt, bất quá cũng không thể phớt lờ, tại ngươi phương hướng tây bắc còn liên tiếp sắt Hoàng Sơn mạch đâu, bên kia tinh quái cũng không dễ dàng đối phó.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương trong lòng cười thầm.

Số 88 Kiếm Cung phụ cận đã bị quét sạch đến không sai biệt lắm, mỗi tháng có thể có cái lẻ tẻ tinh quái tới cửa đều có thể được xưng tụng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn ước gì có thể cách sắt Hoàng Sơn mạch gần một chút, có thể càng thêm thuận tiện từ sắt Hoàng Sơn mạch bên trong cướp đoạt tinh quái vật liệu.

Hiện tại vừa vặn!

Lâu đài gần nước!

Số 79 di chỉ cấm địa đại trận đã chữa trị đến bảy thành, tiếp qua không lâu liền có thể hoàn toàn chữa trị, vừa vặn nhân cơ hội này tăng tốc tiến độ.

“Ta nghe nói, đầu năm nay thời điểm, Hùng gia có phái người cùng ngươi tiếp xúc.”

Mộng Nghiêu đột nhiên nói sang chuyện khác, mười phần bát quái mà hỏi: “Bọn hắn là muốn báo ân, hay là đề cập với ngươi Lưu Hỏa Quốc khôi phục tiến trình?”

“Trưởng lão ngài là biết đến, Lưu Hỏa Quốc khôi phục tiến trình, hiện tại đã làm cho bảy tám phần, không có bất cứ vấn đề gì, Hùng gia muốn hỏi một chút tính toán của ta......”

Mộng Nghiêu một bộ rất ân cần biểu lộ.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Năm ngoái lần kia nhiệm vụ, đệ tử dù sao cứu được Hùng gia ba vị thất phẩm cường giả, bọn hắn không nguyện ý cùng ta đem quan hệ làm cho quá cương...... Ta dù sao là cùng Hùng gia minh bài, Lưu Hỏa Quốc bên này, Hùng gia tốt nhất là đừng lại nghĩ cách, mặc kệ đẩy không phổ biến hoàng quyền, Cực Đạo tông đối lưu Hỏa quốc chưởng khống quyền, hiện tại không ai có thể cướp đi, chúng ta cũng không có khả năng từ bỏ tiền kỳ cố gắng.”

Ân

Mộng Nghiêu gật đầu.

“Nhưng là Hùng gia tại Lưu Hỏa Quốc đầu nhập vào mười cái thất phẩm pháp bảo, chưa chắc sẽ nguyện ý như vậy bỏ qua.”

“Ta biết khuyên bọn họ từ bỏ có chút không thực tế, đến lúc đó rồi nói sau, ước hẹn ba năm kết thúc về sau, Nhung Thương vương triều còn không chắc chắn làm sao đối với chúng ta Đại Ngụy Triều xuất thủ, đến lúc đó bắc cảnh là tình huống như thế nào, khó mà nói! Đến lúc đó Hùng gia nói không chừng lại sẽ biết khó mà lui.”

“Ha ha......”

Mộng Nghiêu trưởng lão nghe được, Lăng Tử Dương là tại châm chọc Hùng gia sợ đầu sợ đuôi.

Đang khi nói chuyện, hai người rốt cục đã tới số 9 Kiếm Cung.

Trấn thủ nơi đây sư huynh đã rời đi, nghe nói là thăng làm chính thức trưởng lão, tiến vào Trưởng Lão hội.

Chờ đợi ở đây chính là mặt khác ba vị trưởng lão.

Giao tiếp nghi thức mười phần long trọng.

Bắc Kiếm Cung cung chủ cũng tự mình từ truyền bá trong pháp trận phát ra tiếng, căn dặn Lăng Tử Dương cần phải chú ý cẩn thận.

Lăng Tử Dương hoàn thành giao tiếp nghi thức, chính thức nhập chủ số 9 Kiếm Cung, đem tổ kiến pháp trận nhiệm vụ giao cho Liên Thành bọn người, chính mình chạy đến Kiếm Cung bên ngoài bắt đầu tuần sát lãnh địa của mình.

Mặt ngoài quy quy củ củ tuần sát lãnh địa quen thuộc tình huống, kì thực đang tính toán chính mình lần này cầm tới khai hoang đầu danh về sau trong sổ sách trữ hàng 250 triệu quân công điểm tích lũy muốn làm sao hoa.

Ba ngày long huyết ao; ba ngày lam thủy hồ ban thưởng, cộng thêm một kiện thất phẩm pháp bảo.

Xài như thế nào đâu?

Nguyên thần tu vi đã đạt tới tầng bảy nguyên thần thành trì;

Năm nay nửa tháng bảy long mạch mở ra, mình đã dự định tốt.

Là toàn lực trùng kích nguyên thần tu vi đến lục phẩm nhiên huyết, hay là trùng kích nhục thân thể phách đến thất phẩm Hóa Thần?

Xoắn xuýt!

PS

Sáu chương đưa đạt!

Bài trừ hai vị thần hào 200 phong thư tình lễ vật, lễ vật số 950......

Tiểu Dạ đồng học đều chuẩn bị mở số kép cho mình xoát đầy 1000 lễ vật..