Chương 1013 Nhan Gia ly kỳ hủy diệt

Chương 1013 Nhan Gia ly kỳ hủy diệt

Bắc Kiếm Cung Đầu tên tài nguyên là phi thường đáng sợ.

Lăng Tử Dương lần này lấy chém giết quân công điểm tích lũy ban thưởng 79 triệu xa xa dẫn trước, hối đoái tinh quái tịch thu được quân công điểm tích lũy vượt qua 80 triệu, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát, tính cả đầu danh ban thưởng cùng năm trước góp nhặt quân công điểm tích lũy, hiện tại là thỏa thỏa nhà giàu một viên.

Lấy Lam Thủy Hồ 5 triệu quân công điểm tích lũy có thể hối đoái một ngày tiêu chuẩn đến tính toán, Lăng Tử Dương hoàn toàn có thể ở bên trong pha được hơn một tháng, cua được nhiên huyết cảnh là không hề có một chút vấn đề;

Tiến vào long huyết ao lời nói, đồng dạng có thể đắp lên đến trình độ nhất định, sau đó thông qua trong tay đại lượng lục phẩm tà linh châu cùng ba viên thất phẩm tà linh châu, tại nửa tháng bảy thông qua long mạch nếm thử trùng kích Hóa Thần cảnh!

Loại này tiến cảnh tốc độ, Bắc Kiếm Cung chỉ sợ là tìm không ra cái thứ hai đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương hiện tại gặp phải chính là như vậy một cái hạnh phúc phiền não:

Là trước trùng kích lục phẩm nhiên huyết, hay là trùng kích thất phẩm Hóa Thần?

Ban sơ quy thuận lộ tuyến là làm gì chắc đó, một đường song tu trừ tà sư đi xuống đi;

Nhưng là đi đến hậu kỳ, võ giả thực lực dần dần nổi bật đi ra, Lăng Tử Dương lại nhịn không được muốn nếm thử một chút võ giả nhục thân thể phách tiến vào thất phẩm mang tới to lớn vượt qua.

Thất phẩm Hóa Thần võ giả!

Không hề nghi ngờ so lục phẩm song tu trừ tà sư càng thêm cường thế.

Nhưng là một con đường khác lực hấp dẫn đồng dạng không nhỏ —— Lăng Tử Dương dù sao đã gom góp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, chỉ cần đột phá nhiên huyết, « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » liền có thể tại lục phẩm thể hiện ra viễn siêu bình thường nhiên huyết trừ tà sư ưu thế.

Đồng thời!

Tại nguyên thần tu vi cảnh giới càng cao, Lăng Tử Dương liền có thể tại Nguyên Thần của mình trong thành trì khắc họa càng nhiều pháp trận, để cho mình có nhiều hơn trận pháp điệp gia hiệu quả.

Lăng Tử Dương trong lúc nhất thời khó mà lấy hay bỏ.

Sau đó mấy ngày thời gian, Lăng Tử Dương tại số 9 kiếm cung bên trong làm từng bước tu luyện —— tầng thứ năm nguyên thần pháp trận « Tụ Linh Đại Trận » có thể liên tục không ngừng từ giữa thiên địa hấp thu thuần âm chi lực trợ giúp tu luyện, tốc độ tu luyện cũng không so tại cây đào trong huyễn trận kém bao nhiêu.

Tầng thứ sáu, tầng thứ bảy trận pháp......

Hắn còn không có cân nhắc tốt.

Nhưng là có được tầng thứ năm « Tụ Linh Đại Trận » tốt đẹp nhất chỗ, chính là bây giờ đã không cần tận lực đi đến Lưu Hỏa Quốc khổ tu.

Bốn tòa huyễn trận có thể hoàn toàn giao cho Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn hắn chi phối sử dụng

Tại cái này quỷ bí thế giới, bình tĩnh thời gian tổng sẽ không quá dài.

Thường ngày hàng năm kinh trập đằng sau đều sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian.

Nhưng là năm nay kinh trập đi qua không có mấy ngày, Đại Ngụy hướng liền hướng các phương nước phụ thuộc điều động bốn tên thất phẩm cường giả, trợ giúp trấn áp tất cả nước lệ thuộc xuất hiện cường đại tinh quái tà linh.

Sau đó trong nửa tháng, Đại Ngụy cường giả xuất động đến càng thêm tấp nập, khác biệt nước lệ thuộc cơ hồ đều đi một lần, trừ Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc.

Phi Hùng Bang bên kia xuất hiện là một đầu lục phẩm tinh quái, mới ra cấm địa liền bị cảnh báo đưa tin hệ thống khóa chặt, sau đó Lăng Tử Dương thông qua chính mình quan hệ liên hệ lam cắt, xin mời lam cắt hỗ trợ an bài một vị Mãng Hoang núi trưởng lão đi qua —— tự tay đang Phi Hùng bang cảnh nội chế tạo cảnh báo đưa tin hệ thống Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đặc biệt phấn chấn.

“......”

Lăng Tử Dương lã vọng buông cần, trông coi chính mình một mẫu ba phần đất tiếp tục thôi động tu hành.

Từ nhập khiếu Đại Thành tu luyện tới Hóa Thần, vô cùng dài dằng dặc!

Lăng Tử Dương nhanh chóng thôi động Thuần Dương chi lực vận chuyển đại chu thiên, từ một chủ năm phó sáu bộ trong kinh mạch tiến vào khiếu huyệt, nửa canh giờ trôi qua......

Một canh giờ trôi qua......

Khiếu huyệt phảng phất vô cùng vô tận nuốt vàng thú.

Lăng Tử Dương đem tất cả trong khiếu huyệt Thuần Dương chi lực toàn bộ hao hết, sau đó bắt đầu tiêu hao có giá trị không nhỏ lục phẩm tà linh châu.

Lại qua hai canh giờ!

Tất cả lục phẩm tà linh châu tiêu hao hầu như không còn, ngay tại Lăng Tử Dương suy nghĩ muốn hay không xuất ra thất phẩm tà linh châu thời điểm, rốt cục tòa này khiếu huyệt bên trong đã đản sinh ra một chút nhỏ xíu quang mang.

Liền phảng phất trong lỗ đen xuất hiện một vòng không ngừng lấp lóe hỏa hoa.

Hỏa hoa nhanh chóng tại trong khiếu huyệt xoay tròn, sau đó từ từ mở rộng, trở nên càng ngày càng sáng tỏ.

“Thật không dễ dàng.”

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng, đình chỉ tiếp tục tiêu hao tà linh châu, lắc đầu cảm khái:

“Lãng phí 13 mai lục phẩm tà linh châu, mới rốt cục đem tòa thứ sáu khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực kích hoạt, tu luyện thật sự là càng ngày càng không dễ.”

Tại Lăng Tử Dương thể nội, 108 tòa khiếu huyệt, bây giờ đã có sáu tòa khiếu huyệt bên trong toả ra thần quang chói mắt, bên trong tản mát ra uy thế kinh người.

Còn lại 102 tòa khiếu huyệt vẫn như cũ là yên lặng lỗ đen.

Đừng khinh thường cái này sáu tòa khiếu huyệt......

Sáu tòa khiếu huyệt mặc dù tốn thời gian nửa năm mới kích hoạt thắp sáng ra Hóa Thần chi lực, nhưng là mỗi một tòa khiếu huyệt bị kích hoạt về sau, đều sẽ cung cấp một tia Hóa Thần chi lực, tăng lên võ giả nhục thân thể phách, tăng cường võ kỹ thần tính lực lượng.

Khi 108 tòa khiếu huyệt toàn bộ kích hoạt, chính thức tiến vào Hóa Thần cảnh, thì tương đương với thu hoạch được 108 tòa khiếu huyệt hết sức ủng hộ, giơ tay nhấc chân thu hoạch được 108 cỗ Hóa Thần chi lực mang tới tăng lên, tiến tới đạt tới chất biến.

Lục phẩm tà linh, rất khó gặp được.

Lăng Tử Dương trong tay tà linh châu đã càng ngày càng ít, có lúc cần tích súc một tháng mới có thể tu luyện trùng kích một lần, tiến cảnh trở nên không gì sánh được chậm chạp.

Nhưng là Hóa Thần chi lực mang tới chỗ tốt hết sức rõ ràng.

Mỗi kích hoạt thắp sáng một tòa khiếu huyệt, Lăng Tử Dương cũng cảm giác chính mình vô luận cường độ thân thể hay là lực lượng đều tăng lên chí ít nửa thành.

“Mẹ nó!”

“Làm cái gì lựa chọn!”

“Người trưởng thành, hai loại đều muốn!”

“Lão tử đã muốn xung kích nhiên huyết! Cũng muốn trùng kích Hóa Thần!!”

“Tài nguyên không đủ liền đi đoạt!!”

Dùng hơn nửa tháng thời gian, Lăng Tử Dương cuối cùng từ chính mình trong lồng giam đi tới, như là một đầu hung ác đói cá mập, không khách khí chút nào trước đổi mười ngày Lam Thủy Hồ tu luyện cơ hội, sau đó đổi mười ngày long huyết ao tu luyện cơ hội, một hơi tốn hao 100 triệu quân công điểm tích lũy, đem nguyên thần tu vi thuận lợi tiến lên đến tám tầng nguyên thần thành trì độ cao, sau đó mượn nhờ long huyết ao lực lượng kích hoạt lên bảy tòa khiếu huyệt, góp nhặt ra 13 cỗ Hóa Thần chi lực.

Nghỉ ngơi củng cố một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương bắt đầu phục dụng « Nguyên Thành Đan » một mặt tiêu hao còn lại quân công điểm tích lũy, một mặt trùng kích nhiên huyết cảnh cùng Hóa Thần cảnh.

Cửu Cung Kiếm Cung gió êm sóng lặng.

Bắc Kiếm Cung phương diện tựa hồ biết Lăng Tử Dương dự định, toàn lực trợ giúp Lăng Tử Dương quét sạch cái khác phiền phức, cho hắn sáng tạo tốt nhất hoàn cảnh tu luyện.

Thẳng đến Võ Triều phương diện Đông Phương Nguyệt Hư Thác Nhân truyền đến một cái để cho người ta cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

Đông Phương Liên Tâm, mệnh hồn đèn dập tắt.

Đông Phương Liên Tâm là Võ Triều công chúa, là Đông Phương Nguyệt Hư cô cô, Đông Phương Nguyệt Hư phẫn nộ dưới sự bất an, đặc biệt nắm bìa bốn Hải điện chủ liên hệ với Lăng Tử Dương, muốn xem xét Nhan Gia đến tột cùng là thế nào một chuyện, Đông Phương Liên Tâm tại sao lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

“Nhan Gia.”

Lăng Tử Dương thu đến Võ Triều bên kia tin tức truyền đến, mười phần ngoài ý muốn.

Từ khi hắn tiến vào Lưu Hỏa Quốc, từ khi Đông Phương Giác tự sát về sau, Cực Đạo Tông chính mình luyện đan hệ thống cùng lên đến, hắn cùng Nhan Gia tiếp xúc liền trở nên ít đi rất nhiều, bây giờ tính toán, chí ít có hơn nửa năm không có liên hệ.

Nhan Gia Gia Chủ Nhan Phụng Thiên hẳn là đã đột phá đến nhiên huyết cảnh.

Hẳn là......

Cái này Nhan Gia Gia Chủ là nhìn Đông Phương Giác không có ở đây, có tâm tư khác?

Xem ở Đông Phương Nguyệt Hư tại Võ Triều coi như thức thời phối hợp, Lăng Tử Dương tự mình liên hệ Hoàng Thành Ti phương diện, để Hoàng Thành Ti bên này hỗ trợ tìm hiểu việc này.

Kết quả, Hoàng Thành Ti phản hồi tin tức để cho người ta không rét mà run.

Nhan Gia từ trên xuống dưới mấy ngàn nhân khẩu, toàn bộ mất tích!

Bao quát ở trong triều đình có quan thân vị kia Nhan Phụng Thiên con riêng, cũng cùng nhau bốc hơi khỏi nhân gian..