Chương 1014 từ đường, anh linh pháp trận

Chương 1014 từ đường, anh linh pháp trận

Nhan Gia phủ đệ ngoài cửa

Cây cối thành ấm, đã không có nhân khí trong phủ đệ hiện ra bên ngoài đến âm khí âm u.

Lâm thời lân cận điều tới 12 vị hoàng thành tư cao thủ ngay tại lăng không bay lượn, cẩn thận chiếu khán trong phủ đệ bên ngoài tất cả bài trí cùng dấu vết lưu lại, tìm kiếm lấy mấy ngàn người Nhan gia mất tích dấu vết để lại.

“Hẳn là đều đã chết.”

Hai vị hoàng thành tư cao thủ đứng tại Nhan Gia phủ đệ hậu viện trong từ đường.

Từ đường chính đường trưng bày mấy trăm vị linh bài;

Tại phòng bên bên trong, có mấy trăm cái cây đèn, trong không khí còn lưu lại một chút dầu thắp khí tức.

Tuyết Ưng vén rèm nhìn thoáng qua, lắc đầu thu hồi ánh mắt:

“Đáng thương.”

“Nhan Gia nhân vật trọng yếu cùng trực hệ tử đệ mệnh hồn đèn toàn diệt, hẳn là tại bọn hắn một nhà người năm mới tế tổ thời điểm bị một mẻ hốt gọn.”

“Nhan Phụng Thiên tại năm ngoái liền đã đột phá đến nhiên huyết cảnh, bây giờ cũng coi là một vị cao thủ, trong gia tộc còn có chí ít ba vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, mười cái tục trải qua cảnh hộ vệ...... Dạng này võ lực không tính rất mạnh, nhưng là không có bất kỳ ai có thể trốn tới, trừ phi là thất phẩm cường giả tự mình xuất thủ.”

“Chỉ là một cái trung du gia tộc, làm sao có thể đắc tội thất phẩm cường giả?”

Đứng tại trong từ đường một người khác là thất phẩm cường giả Dư Hải, sở dĩ điều động thất phẩm cường giả, là bởi vì loại chuyện này phi thường ác tính cùng hiếm thấy, nhất định phải có thất phẩm cường giả tọa trấn điều tra.

Đạp! Đạp!

Lúc này, có mấy cái hoàng thành tư cao thủ tiến vào từ đường.

Dư Hải quay người, hỏi:

“Có thể có tìm tới đầu mối hữu dụng?”

“Tìm không thấy chiến đấu vết tích, cũng không có phát hiện nhân viên rời đi tung tích......”

“Nhan Gia mấy ngàn nhân khẩu, phảng phất chính là trong vòng một đêm hư không tiêu thất.”

Người tới trả lời.

“Đầu mối gì đều không có lưu lại? Làm sao có thể! Nhan Gia Tàng Bảo Khố đâu? Tra được không có?”

Dư Hải nhíu mày.

Hạ độc thủ đơn giản hai điểm nguyên do, một cái trả thù, một cái là tài.

“Nhan Gia Tàng Bảo Khố đã tìm tới, đồ vật bên trong toàn bộ đều không cánh mà bay, nhưng là...... Tìm không thấy bất luận manh mối gì, hung thủ phi thường lão luyện, không có để lại bất luận cái gì vận chuyển vết tích.”

“Nhiều đồ như vậy, hôm qua xảy ra chuyện, hôm nay liền có thể chuyển không? Còn có thể không lưu lại một tia nửa điểm vết tích? Điều này có thể sao?” Dư Hải không tin trên đời có hoàn mỹ phạm tội.

Cả tộc bị diệt, dạng này ác tính vụ án, đã gây nên bệ hạ chú ý, Dư Hải không có khả năng mang theo đáp án này đi hồi phục bệ hạ.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Có người đến Nhan Gia.

Tuyết Ưng mặt lộ vẻ ngạc nhiên, đối với Dư Hải Đạo:

“Bắc Kiếm Cung Lăng Tử Dương tới.”

“Là hắn a.”

Dư Hải cùng Lăng Tử Dương là người quen cũ, sắc mặt như thường nói “Đông Phương Nguyệt Hư đưa tin nhờ giúp đỡ đối tượng chính là Lăng Tử Dương, liên hệ chúng ta hoàng thành tư xem xét người Nhan gia cũng là hắn...... Đoán chừng hắn cũng giống như chúng ta, rất ngạc nhiên là ai diệt Nhan Gia.”

Nói xong, Dư Hải mang lấy Tuyết Ưng vọt người đi tới không trung.

Lăng Tử Dương dừng ở Nhan Gia phủ đệ ngoài mười dặm, mắt chú Dư Hải, cười nói chủ động hành lễ:

“Không nghĩ tới là Dư đại ca tự mình dẫn đội tra án, từ biệt mấy tháng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Đều là người quen, không cần khách sáo như thế.”

Dư Hải biết Lăng Tử Dương cũng nhận biết Tuyết Ưng, nói ngay vào điểm chính: “Ngươi là vì Nhan Gia huyết án mà đến?”

“Huyết án?”

Lăng Tử Dương mí mắt hơi nhảy:

“Nói như vậy, người Nhan gia, xác định không phải mất tích, mà là diệt vong?”

“Nhân vật trọng yếu mệnh hồn đèn toàn diệt, Tàng Bảo Khố bị người chuyển không, bọn hắn đây là trêu chọc khó lường địch nhân, đưa tới diệt tộc chi họa.”

Dư Hải Đạo.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Nhan Gia chủ người này ta tiếp xúc qua, làm người cẩn thận, cũng không đến mức kết thù thất phẩm.”

Nói tới chỗ này liền dừng lại, không có tiếp tục phân tích.

Dư Hải từ chối cho ý kiến:

“Ai biết được.”

“Dư đại ca, có tiện hay không ta tự mình xem xét một phen, dù sao người chết bên trong có ta Võ Triều một vị công chúa, ta mà lại, người Nhan gia cùng ta quan hệ không tệ......”

Lăng Tử Dương đưa ra thỉnh cầu.

Dư Hải nhún vai buông tay:

“Không quan trọng, ngươi có thể xem thật kỹ một chút, dù sao trong tòa phủ đệ này nên tìm địa phương ta đã đi tìm, ngươi nếu có thể giúp chúng ta tìm ra một chút dấu vết để lại, ta ngược lại muốn cảm tạ ngươi.”

Tuyết Ưng bọn người nhao nhao tránh ra.

Lăng Tử Dương nói tiếng cám ơn, rơi vào Nhan Gia phủ đệ.

Hoàng thành tư thám tử đều phi thường chuyên nghiệp.

Bọn hắn cẩn thận thổi qua địa phương, gần như không có khả năng lại tìm ra cái gì điểm đáng ngờ.

Nguyên bản Lăng Tử Dương cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là tận một làm hết sức mình.

Nhưng là khi tiến vào Nhan Gia từ đường sau, hắn chú ý tới, tòa này trong từ đường khói dầu bên trong xen lẫn một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức.

Dư Hải đi theo Lăng Tử Dương sau lưng, phát giác được hắn sắc mặt biến hóa vi diệu, lập tức truy vấn:

“Có phát hiện?”

“Tòa này từ đường, âm khí rất nặng.”

“Từ đường nguyên bản là dạng này, cung phụng đều là anh linh, vốn là nên bóng dưới mặt trời xây lên, nơi này bố trí âm nguyên thạch, cùng tụ linh pháp trận, âm khí nặng là nên, huống hồ, mệnh hồn đèn cũng là sẽ sinh sôi âm khí pháp khí.”

Dư Hải xem thường.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú cẩn thận kiểm tra một hồi trong từ đường hết thảy, rõ ràng trong lòng lặp lại nói ra: “Nhưng là, âm khí quá nặng đi.”

“......”

Tuyết Ưng sững sờ.

Dư Hải cũng từ Lăng Tử Dương trong lời nói nghe được một tia kỳ quặc.

Hai người phản ứng rất nhanh.

Tuyết Ưng cấp tốc từ trong ngực lấy ra một khối la bàn.

Một sợi nguyên thần chi lực đánh vào la bàn, la bàn kim đồng hồ vắng lặng bất động.

“Không có tà linh dừng lại vết tích.”

Tuyết Ưng ngẩng đầu lên nói.

Lăng Tử Dương xoay người mà lên, rơi xuống Nhan Gia từ đường linh vị phía sau.

Một đám hoàng thành tư thám tử cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Loại hành vi này, tính được là rất vô lễ.

Nhưng khi Lăng Tử Dương một chưởng chấn vỡ hậu phương một vách tường, vách tường mặt ngoài nhao nhao nứt ra rơi xuống, lộ ra bên trong trận pháp đường vân, Tuyết Ưng nhãn tình sáng lên:

“Đây là pháp trận!”

“Nhan Gia vì sao muốn đem pháp trận bố trí tại từ đường linh vị phía sau?”

Đám người mười phần không hiểu.

Dư Hải nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Pháp Sư nhưng biết Nhan Gia bố trí đây là pháp trận gì?”

“Anh linh pháp trận.”

Nhan Gia bố trí pháp trận, tự nhiên không gạt được Lăng Tử Dương hỏa nhãn kim tinh.

Chú ý tới mọi người không rõ ý nghĩa nghi hoặc biểu lộ, Lăng Tử Dương dứt khoát người tốt làm đến cùng, giải thích nói: “Đây là một loại bồi dưỡng anh linh tụ khí pháp trận, nghe nói gia tộc nguồn gốc lưu truyền lời nói, có thể tụ tập thiên địa linh lực, tái tạo anh linh linh thể, tái tạo một vị tiên tổ chi linh che chở gia tộc phồn vinh hưng thịnh.”

Nói đến phần sau thời điểm, Lăng Tử Dương trong mắt đã là lộ ra một vòng vẻ cảm khái.

Nhan Gia......

Là chính mình đem tự mình tìm đường chết!

Anh linh pháp trận đặt ở từ đường, hoàn toàn chính xác có thể tạo nên anh linh, nhưng là cũng dễ dàng bị người hữu tâm lợi dụng, tạo thành tà linh.

Đây cũng là anh linh pháp trận chỉ tồn tại ở trong cổ tịch, hiện tại ngoại giới cơ hồ không có lưu truyền nguyên nhân.

Anh linh không có bị tạo nên đi ra, kết quả tà linh sinh ra, mà lại tại anh linh pháp trận bồi dưỡng bên dưới, tà linh chậm chạp đản sinh ra trí tuệ, dần dần thông qua từ đường hiểu rõ toàn cả gia tộc......

Thượng Cổ lúc sau ghi chép mấy cái gia tộc đêm trăng tròn bị chính mình tạo nên đi ra tà linh diệt tộc.

Duy nhất kỳ quặc chính là, Nhan Gia Tàng Bảo Khố đã bị cuốn sạch sẽ..