Chương 1015 bản án lớn

Chương 1015 bản án lớn

Hoàng Thành Ti rất mau phái phái một vị Trận Pháp Sư đến đây giải tường tình.

Liên tục xác nhận anh linh pháp trận không sai sau, Hoàng Thành Ti phương diện nhân mã cũng không thể tránh được lựa chọn rút lui.

Nhan Gia, là thật không may.

Tại tổ tông trong từ đường bố trí một tòa anh linh pháp trận, muốn tập kết gia tộc anh linh chi lực tái tạo anh linh hiện thế, che chở gia tộc tử đệ, kết quả...... Anh linh hiển nhiên là không có toại nguyện bị bồi dưỡng được đến, ngược lại là bồi dưỡng được hủy diệt gia tộc một tôn tà linh.

Tà linh tại từ đường anh linh pháp trận che chở cho, tiêu trừ tà linh khí tức, là tà linh cung cấp tuyệt hảo sinh tồn khỏe mạnh nơi chốn, từng bước một nuôi hổ gây họa, cho đến hôm nay......

Diệt tộc!

Hoàng Thành Ti nhân mã sau khi rút lui, khẳng định sẽ đối với cái này một tà linh triển khai đuổi bắt.

Lăng Tử Dương cũng trở về Bắc Kiếm Cung, đem bên này điều tra tình huống cáo tri Võ Triều hoàng tộc, sau đó liền một lần nữa bế quan.

Nhan Gia bảo tàng mặc dù vẫn như cũ thành mê, nhưng là một cái vừa mới dốc hết cả tộc chi lực bồi dưỡng được nhiên huyết trừ tà sư gia tộc, có thể có bao nhiêu nội tình?

Lăng Tử Dương chờ lấy Hoàng Thành Ti cuối cùng kết án tình báo.

Nhưng mà.

Bế quan tu luyện không đến ba ngày, Hoàng Thành Ti Dư Hải liền tự mình tìm tới số 9 kiếm cung.

Hai người gặp mặt, Dư Hải câu nói đầu tiên chính là:

“Xảy ra chuyện!”

“......”

“Hôm qua Hoàng Thành Ti lại phát hiện một cái gia tộc bị cả tộc hủy diệt, tử vong thời gian hẳn là Nhan Gia bị diệt vào cái ngày đó.”

Lăng Tử Dương đột nhiên động dung:

“Cái gì? Đi ra sự tình? Trùng hợp như vậy?!”

Dư Hải gật đầu, ngữ khí trầm trọng:

“Chính là trùng hợp như vậy!”

“Hai cái trung lưu gia tộc bị diệt, đã gây nên triều đình chú ý, bệ hạ hết sức tức giận, phê bình chúng ta Hoàng Thành Ti hành sự bất lực, yêu cầu chúng ta lập tức thanh tra Đại Ngụy cảnh nội tất cả gia tộc, xác nhận phải chăng chỉ có hai cái bị hại gia tộc bị vụng trộm diệt tộc.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đã có chút ngồi không yên:

“Triều đình hoài nghi, xảy ra chuyện không chỉ có chỉ có hai gia tộc này?”

“Chúng ta tổng Tư Mã đại tướng quân suy đoán, có thể là xuất hiện đặc thù biến dị tà linh.”

Dư Hải nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Trước mắt đã tại Hoàng Thành Ti điều tập tinh binh cường tướng toàn lực lùng bắt điều tra, nhưng là Đại Ngụy cảnh nội có gia tộc tiếp cận 10. 000, ở vào ngoài thành gia tộc trụ sở có vượt qua 3000! Nhân thủ của chúng ta khá là không đủ.”

Ý tứ rất rõ ràng, Hoàng Thành Ti thiếu người.

Dư Hải tiếp tục nói:

“Đại tướng quân đặc biệt để cho ta tới tìm ngươi, hi vọng ngươi cùng ta đi một chuyến vụ án phát sinh địa điểm......”

“Ta đi có thể có làm được cái gì? Anh linh pháp trận?”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó rất nhanh kịp phản ứng.

Dư Hải Mục lộ vẻ tán thưởng:

“Không sai! Cái thứ hai bị diệt gia tộc, tại trong từ đường đồng dạng phát hiện anh linh pháp trận, chúng ta thông qua cẩn thận loại bỏ, đã xác nhận...... Hung thủ hạ thủ mục tiêu, thủ pháp cùng hoàn cảnh, điểm đáng ngờ hoàn toàn nhất trí, chúng ta hoài nghi, đây là một đầu am hiểu trận pháp, hoặc là nói là am hiểu lợi dụng anh linh pháp trận gây án tà linh, Ngô đại nhân hi vọng điều trận pháp phương diện tinh anh hiệp trợ điều tra, truy tra hung phạm.”

“Các ngươi Ngô đại nhân chẳng lẽ không biết, ta hiện tại đang lúc bế quan tu luyện, trùng kích Hóa Thần?”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, bản năng liền muốn cự tuyệt:

“Đại Ngụy có không ít lợi hại Trận Pháp Sư, Lôi Âm Tự chủ trì, hoàng cung Tôn Đại Sư......”

Dư Hải nghe được liên tục nhe răng:

“Ngươi nói những đại lão kia, đừng nói ta không mời nổi, Ngô đại nhân mặt mũi chỉ sợ đều không đủ dùng!”

“Ý tứ chính là ta thấp cổ bé họng theo gọi theo đến thôi.”

Lăng Tử Dương cười lạnh.

Dư Hải vội vàng cười ha hả, cười nói:

“Lời nói này đến, toàn bộ Đại Ngụy, trừ hai vị này lão tiền bối, còn lại Trận Pháp Sư bên trong, liền số thiên phú của ngươi tạo nghệ mạnh nhất, huống hồ, năng lực của ngươi, Ngô đại nhân lại quá là rõ ràng, đây là tín nhiệm đối với ngươi!”

“Miễn đi.”

Lăng Tử Dương tức giận nói:

“Thông tri các ngươi Ngô đại nhân, phiền phức hắn đem hắn nhét vào ta chỗ này tín nhiệm thu hồi đi, ta còn muốn sớm ngày đột phá nhiên huyết cùng Hóa Thần cảnh đâu, cùng các ngươi phá án, thật lãng phí thời gian các ngươi không biết?”

Vụ án này, thật sự là hắn là không nguyện ý cùng.

Tại Nhan Gia thời điểm liền không có tìm tới đầu mối hữu dụng, bây giờ nếu khả năng cùng thất phẩm biến dị tà linh dính dáng đến, truy tra xuống dưới sẽ phi thường lãng phí thời gian.

Hắn không thể không chăm chú cân nhắc, cân nhắc được mất lợi và hại.

Vừa dứt lời, Bắc Kiếm Cung truyền bá trong pháp trận vang lên Bắc Kiếm Cung Cung chủ âm thanh vang dội:

“Lăng Tử Dương mặc dù thân phận địa vị không thể so với Lôi Âm Tự chủ trì, Tôn Tư Hiếu đại sư, nhưng cũng là ta Bắc Kiếm Cung đệ nhất yêu nghiệt thiên tài, thực lực của hắn quan hệ đến Bắc Kiếm Cung, quan hệ đến Đại Ngụy...... Bản cung cho là, các ngươi Hoàng Thành Ti hay là tự hành xử lý việc này tốt hơn.”

“...... Cung chủ.”

Dư Hải sắc mặt sụp đổ xuống tới, các loại bất đắc dĩ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình lên tiếng, hắn thật đúng là không tốt lại nói cái gì.

Bất quá hắn cũng minh bạch, yêu cầu Lăng Tử Dương hiệp trợ Hoàng Thành Ti phá án, hoàn toàn chính xác có như vậy một chút không ổn.

Dư Hải Di Hám thối lui.

Lăng Tử Dương trở về tiếp tục bế quan tu luyện.

Vào lúc ban đêm!

Tin tức xấu truyền đến.

Trải qua Hoàng Thành Ti toàn diện loại bỏ, xảy ra chuyện không chỉ có chỉ có hai nhà.

Tại Đại Ngụy ngoài thành, có mười một gia tộc cả tộc hủy diệt, đại môn đóng chặt, trận pháp mở ra, ngoại giới căn bản cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Khi Hoàng Thành Ti đem tin tức này bẩm lên triều đình, triều đình chấn kinh, Lâm Tử Uyên tức giận.

Ngô Sùng Sơn trong đêm từ biên cảnh chạy trở về hoàng cung, tự mình gặp mặt Lâm Tử Uyên:

“Mười một gia tộc, xảy ra chuyện tình huống giống nhau như đúc, xảy ra chuyện thời gian cũng đều dày đặc tập trung ở hai ngày này, mà lại nghi điểm lớn nhất chính là, mỗi một gia tộc trong từ đường đều thả ở anh linh pháp trận...... Chúng ta bây giờ mười phần hoài nghi, hung thủ là thông qua anh linh pháp trận gây án, nhưng là, trước mắt không có trực tiếp chứng cứ chứng minh điểm này.”

Lâm Tử Uyên sắc mặt khó coi: “Mười một gia tộc, trực tiếp liên lụy tới chúng ta hơn 20 vị lục phẩm, hơn một trăm vị ngũ phẩm và mấy vạn con dân tính mệnh, nếu thật là thất phẩm biến dị tà linh cách làm, tuyệt đối là phi thường giảo hoạt loại hình, mà lại mưu trí cực cao, điệu thấp nguy hiểm, các ngươi Hoàng Thành Ti nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất khóa chặt mục tiêu hoàn thành giảo sát quét sạch nhiệm vụ, tránh cho càng nhiều gia tộc thụ nó tai họa.”

“Thần, tuân chỉ!”

Ngô Sùng Sơn ngẩng đầu nói:

“Thần, muốn mấy cái Trận Pháp Sư hỗ trợ.”

“Lôi Âm Tự chủ trì, ngươi cũng đừng đi kinh động đến, tuổi thọ đã cao, tuy là trừ tà hàng ma đỉnh tiêm cao thủ, nhưng là tiền kỳ tin đồn thất thiệt nhiệm vụ, không thích hợp lao động hắn đại giá.”

Lâm Tử Uyên tựa hồ đã ngờ tới Ngô Sùng Sơn muốn cầu viện binh đối tượng, sớm hái đưa ra bên trong hai người: “Tôn Tư Hiếu đại sư, trước mắt ngay tại khổ tâm nghiên cứu bát phẩm pháp trận, cũng không có thời gian cho các ngươi Hoàng Thành Ti làm việc, những người khác, ngươi có thể tùy ý điều khiển.”

Ngô Sùng Sơn cười khổ.

Hai vị này thất phẩm Trận Pháp Sư bị bỏ đi sau, cũng chỉ có thể đủ tòng lục phẩm Trận Pháp Sư bên trong đi chọn.

“Đã như vậy, thần xin mời điều Bắc Kiếm Cung Trận Pháp Sư Lăng Tử Dương tham dự nhiệm vụ lần này, đồng thời, muốn từ Hoàng Cung Trận Pháp Học Viện điều hai người cùng nhau hành động.”

Lâm Tử Uyên vung tay lên:

Chuẩn.