Chương 1016 thất phẩm đan dược, rất thơm

Chương 1016 thất phẩm đan dược, rất thơm

Dư Hải lại đuổi tới số 9 Kiếm Cung, mang theo thánh thượng khẩu dụ.

Bắc Kiếm Cung phương diện mười phần bất đắc dĩ.

Dư Hải cũng có chút áy náy.

“Xin lỗi, Tử Dương, thật sự là nhiệm vụ lần này hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết cùng ảnh hưởng ác liệt, chúng ta nhất định phải điều tinh anh Trận Pháp Sư hiệp trợ.”

Lăng Tử Dương từ số 9 Kiếm Cung bên trong đi ra, cầm trong tay hoàng thành tư phương diện sớm chuẩn bị tốt một chồng tư liệu, phía trên có mười một cái bị diệt tộc gia tộc tài liệu cặn kẽ, bao quát nhân viên thân phận tin tức cùng gia tộc trụ sở vị trí các loại tất cả tình báo.

Một lát sau, truyền bá trong pháp trận vang lên Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm:

“Lăng Tử Dương nghe lệnh!”

“Đệ tử tại!”

Lăng Tử Dương chờ đến chính mình muốn đợi thanh âm.

Nhưng là rất đáng tiếc......

Lần này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có mang đến cho hắn tin tức tốt:

“Bản tông đã liên lạc qua bệ hạ, bệ hạ bên kia cũng thật khó khăn, nói là tìm không thấy càng thêm ưu tú Trận Pháp Sư đến tham dự lần này nhiệm vụ, lục phẩm Trận Pháp Sư bên trong, chỉ có ngươi dự trữ thất phẩm pháp trận tri thức nhiều nhất toàn diện nhất, cho nên, lần này chỉ có thể để cho ngươi cùng hoàng thành tư đi chuyến này.”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ sờ lên lỗ tai, đáy lòng có chút nhỏ khó chịu.

“Đương nhiên, bệ hạ cũng biết tình huống của ngươi, đáp ứng, chỉ cần ngươi lần này viên mãn hiệp trợ hoàng thành tư hoàn thành nhiệm vụ, bệ hạ đáp ứng ngoài định mức truy thưởng ngươi một bình « Nguyên Phủ Đan » 10 triệu quân công điểm tích lũy.”

Lăng Tử Dương khuôn mặt có chút động.

Nguyên Phủ Đan......

Thất phẩm đan dược a.

Ban thưởng này vẫn còn tương đối thoải mái.

Hoàng đế biết làm người.

“Đệ tử tuân mệnh!”

Lăng Tử Dương dẫn tới nhiệm vụ này.

Dư Hải như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương đối với Kiếm Cung bên trong một đám tùy tùng dặn dò hai câu, an bài Liên Thành tiếp tục chỉ điểm cái khác Trận Pháp Sư khắc họa ba loại tứ phẩm pháp trận, sau đó liền đi theo Dư Hải cùng rời đi Kiếm Cung.

“Ngươi không mang tới bảo bối của ngươi?”

“Kiệu máu? Không cần.”

“Có khả năng sẽ đụng phải thất phẩm tà linh, ngươi hay là mang lên, điểm an toàn.”

Dư Hải biết, Lăng Tử Dương có kiệu máu cùng không có kiệu máu thời điểm, chiến lực chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

Nhưng là hắn không rõ ràng, Lăng Tử Dương tại « La Hán Bất Diệt Thể » đại viên mãn về sau, lần lượt đem Tam Môn lục phẩm võ kỹ tu luyện tới đại viên mãn, bây giờ đã có lực chém thất phẩm tân tấn tà linh kinh nghiệm.

“Kiệu máu quá đục lỗ, đi theo Dư đại ca ngươi cùng một chỗ tra án, ta ở bên cạnh bảo vệ tốt chính mình là được, chỉ cần không ra Đại Ngụy quốc cảnh, hẳn là không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Dư Hải gặp hắn nhất định không chịu mang lên kiệu máu, cũng không có miễn cưỡng nữa, quả quyết nói sang chuyện khác:

“Chúng ta đi trước gần nhất hiện trường phát hiện án, ngươi qua bên kia nhìn xem anh linh pháp trận, nhìn có thể hay không từ đó tìm ra một chút dấu vết để lại...... Ngô đại nhân có ý tứ là, những gia tộc này điểm giống nhau là anh linh pháp trận, nếu như có thể sớm ngày phá giải anh linh pháp trận huyền bí, hẳn là đối với truy xét đến hung phạm rất có ích lợi.”

“Ngô đại nhân có suy nghĩ hay không qua thông báo tin tức, sau đó nhìn xem còn có bao nhiêu gia tộc trong từ đường minh khắc tương tự anh linh pháp trận?”

Lăng Tử Dương thuận miệng hỏi.

Dư Hải nhẹ gật đầu:

“Chúng ta đã đem tin tức truyền ra ngoài, loại bỏ tất cả gia tộc trong từ đường anh linh pháp trận, đồng thời an bài nhân mã ôm cây đợi thỏ.”

Thông minh!

Lăng Tử Dương âm thầm gật đầu:

Hoàng thành tư động tác hay là rất nhanh, đã có tính nhắm vào bố trí.

Một lúc lâu sau, hai người xuất hiện tại một tòa tọa lạc ở trong sơn cốc trong khu kiến trúc.

Đây là một cái so Nhan Gia hơi lớn gia tộc, nghe nói có ba vị lục phẩm tọa trấn, trong tộc ngũ phẩm cao thủ số lượng hơn trăm, nhưng là dạng này một cái gia tộc, cũng tương tự bị vô thanh vô tức diệt đi toàn tộc.

Cả tòa sơn cốc, đã bị phía quan phương phong tỏa, hoàng thành tư người ở bên trong truy tra manh mối.

Lăng Tử Dương một đường đi xuống, cẩn thận chú mắt nhìn chăm chú, đồng dạng không nhìn thấy bất luận cái gì giao phong vết tích.

Dư Hải đi ở phía trước, nói

“Hung thủ hết sức giảo hoạt, không có để lại bất luận manh mối gì, ta mang ngươi đến trong từ đường nhìn xem, tòa này anh linh pháp trận cùng Nhan Gia anh linh pháp trận giống nhau như đúc.”

Sau một khắc, hai người đi vào một cái tiểu tứ hợp viện hình thức từ đường, đi ngang qua giếng trời thời điểm, Lăng Tử Dương có chút dừng lại một chút, hướng phía phía trên nhìn thoáng qua.

Từ đường mái hiên có một cái chim én ổ.

Chim én trong ổ nằm mấy cỗ lạnh buốt cuộn mình thi thể.

Dư Hải chú ý tới Lăng Tử Dương ánh mắt, sắc mặt thay đổi:

“Thi thể!”

Đây là cho đến tận này bọn hắn đang bị diệt tộc hung án hiện trường phát hiện nhóm đầu tiên thi thể.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, vẫy tay một cái, chim én trong ổ thi thể rơi vào tới trong tay.

Chim én thi thể lạnh buốt, từng tia từng sợi tà linh chi lực ý đồ ăn mòn, mang ý nghĩa tà linh chi lực sức sống chưa biến mất, đối phương chết thời gian không dài.

“Xác nhận không sai, chết bởi tà linh chi thủ.”

Lăng Tử Dương đem chim én thi thể ném cho Dư Hải.

Dư Hải ánh mắt trầm trọng gọi tới hoàng thành tư người:

“Cẩn thận tra!”

“Đào sâu ba thước, nhìn xem còn có hay không khác manh mối! Đừng có lại có bất kỳ bỏ sót!”

Dư Hải đối với dưới trướng đám người này hết sức không vừa lòng.

Rõ ràng như vậy manh mối, bọn hắn thế mà đều không có phát hiện.

Là

Hoàng thành tư người cũng không có nghĩ đến trong từ đường như thế không đáng chú ý mái hiên bên trong thế mà còn cất giấu manh mối, một vòng mới điều tra hành động triển khai.

Lăng Tử Dương đi hướng từ đường linh vị bài.

“Dư đại ca, hiện tại rốt cuộc tìm được một chút manh mối, ngươi có thể yên tâm.”

“Vẻn vẹn ngần ấy nhỏ manh mối, chỉ có thể chứng thực chúng ta truy tra phương hướng không sai.”

Dư Hải thở dài:

“Mấu chốt hay là anh linh pháp trận.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, trong âm u, cự hình Hắc Báo đi ra, đem lưu tại trong tay một con chim én thi thể phóng tới mặt trăng trước mặt.

Mặt trăng ghi lại cỗ này tà linh khí tức, quay người cấp tốc biến mất.

Mặt trăng truy tra tà linh năng lực cực mạnh!

Dư Hải hiển nhiên không rõ.

Không bao lâu, Hắc Báo trở về, lắc đầu.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn mới vừa rồi là để mặt trăng đi bên ngoài sơn cốc tuần sát một vòng, nhìn xem có thể hay không tìm tới tà linh lưu lại khí tức, sau đó tìm ra đối phương rời đi lộ tuyến.

“Không có khả năng a.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm:

“Mặc kệ nó là từ phương hướng nào rời đi, đều khó có khả năng hoàn toàn không lưu lại bất kỳ khí tức gì...... Dùng phương pháp gì, có thể tại giết người xong đằng sau đem tất cả mọi người huyết khí cùng tự thân tà linh khí tức hoàn toàn quét sạch sẽ?”

“Chúng ta hoàng thành tư cũng chưa từng gặp được tương tự bản án.”

Dư Hải biểu thị, loại án này, chưa từng nghe thấy.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Đại Ngụy Hoàng Thành Ti nếu chưa bao giờ từng gặp phải loại sự tình này......

Trước đó đâu?

Lăng Tử Dương nghĩ đến hộ trận pháp linh Long Dạ.

Hắn muốn tìm Long Dạ hỏi thăm một chút.

Nhưng là như là đã đến hiện trường phát hiện án, hay là cẩn thận thăm dò một lần, hoàn thành nhiệm vụ của mình lại nói.

Lăng Tử Dương đi đến linh vị bài phía trước dừng lại, ngay phía trước hướng, anh linh pháp trận đã bị hoàng thành tư phương diện tìm tới, trận pháp huyền ảo đường vân rõ ràng hiện ra trước mắt.

Nhìn một chút......

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại.

Nhắm mắt hồi ức một chút ban đầu ở Nhan Gia nhìn thấy bộ kia pháp trận.

Trợn

Lăng Tử Dương mục lộ tinh mang, nói năng có khí phách nói “Dư đại ca, làm phiền ngươi, lập tức để cho người ta đem tất cả vụ án phát sinh địa điểm anh linh pháp trận toàn bộ cho ta thác ấn xuống đến đưa đến nơi này!”.