Chương 1017 trận pháp tà linh, thất phẩm

Chương 1017 trận pháp tà linh, thất phẩm

Hoàng thành tư hiệu suất làm việc cực cao.

Lăng Tử Dương yêu cầu rất nhanh đến mức về đến ứng.

Mười một bức anh linh pháp trận trận đồ bị thác ấn xuống đến đưa đến sơn cốc từ đường, cùng nhau tới còn có Đại Ngụy Hoàng Cung Trận Pháp Học Viện bên trong hai vị thâm niên Trận Pháp Sư.

Hai vị Trận Pháp Sư vốn là tại những khác địa phương xem xét anh linh pháp trận, bị động tĩnh bên này kinh động, nhịn không được theo tới nhìn một cái đến tột cùng.

Hai người đây là lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Tử Dương, trong truyền thuyết Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt thiên tài, bị bệ hạ ca tụng là Đại Ngụy tương lai có hi vọng nhất thành tựu thất phẩm Trận Pháp Sư người trẻ tuổi.

Cứ việc Lăng Tử Dương đã được đến Bắc Kiếm Cung, hoàng thành tư, bệ hạ, thậm chí là Tôn Tư Hiếu đại sư tán thành, nhưng là rất nhiều Trận Pháp Sư vẫn tại trong đáy lòng xem nhẹ cái này tuổi tác không lớn Trận Pháp Sư, nhận định mọi người đối với hắn đánh giá quá cao —— tại cái này nhìn tư lịch nhìn tuổi tác trận pháp thế giới, rất nhiều người vô pháp tưởng tượng một người trẻ tuổi có thể thời còn tuổi nhỏ bên trong nắm giữ rất nhiều cao phẩm pháp trận.

Lăng Tử Dương đối với đi theo hoàng thành tư tới hai vị Trận Pháp Sư không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Cầm tới thác ấn trận pháp đồ án, Lăng Tử Dương từng cái xem, rất nhanh liền lộ ra quả là thế biểu lộ.

“Có phát hiện?”

Dư Hải hỏi.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, nói

“Phiền phức hoàng thành tư huynh đệ sẽ giúp chuyện, đem chúng ta Đại Ngụy cảnh nội tất cả anh linh pháp trận trận đồ đều thác ấn xuống đến, bằng nhanh nhất tốc độ đưa tới.”

Tốt

Dư Hải biết, Lăng Tử Dương khẳng định là truy xét đến đầu mối gì, không chút do dự phân phó.

Hoàng thành tư trinh kỵ tứ xuất.

Lục phẩm võ giả cùng lục phẩm nhiên huyết trừ tà sư thành chuyển phát nhanh tiểu ca, tại vào đêm trước đó, lục tục ngo ngoe lại đưa tới hơn một trăm tấm trận pháp đồ án.

Lăng Tử Dương dần dần xem kỹ, thấy rất nhanh.

Không bao lâu, hắn liền lộ ra ngưng trọng dị thường biểu lộ.

Quả nhiên...... Không ngoài sở liệu.

“Truyền lệnh các phương, lập tức phá hủy tất cả gia tộc anh linh pháp trận, chỉ để lại gia tộc này anh linh pháp trận.”

Lăng Tử Dương đối với Dư Hải Đạo:

“Hung thủ liền giấu ở Đường Gia Từ Đường, trước lúc này, cần phá hủy cái khác anh linh pháp trận, bảo đảm nó không có cư trú lưu thoán chi địa.”

Dư Hải mừng rỡ:

“Tốt! Ta cái này truyền lệnh xuống, điều động nhân mã, vây quanh Đường gia!”

Hai vị Trận Pháp Sư một mặt mờ mịt, hai mặt nhìn nhau chạy đến một đống trận pháp bản vẽ trước cẩn thận phỏng đoán:

“Cái này......”

“Từ những này bên trong, liền có thể tìm ra hung thủ?”

Hai người không hiểu thời khắc, Dư Hải mệnh lệnh đã truyền đạt ra ngoài.

Oanh

Sơn cốc trong từ đường anh linh pháp trận bị nện nát phá hư.

Cùng lúc đó, các nơi anh linh pháp trận đều bị phá hư.

Các phương gia tộc mặc dù rất có phê bình kín đáo, nhưng là biết được mười một gia tộc bị lặng yên không một tiếng động hủy diệt tin tức, từng cái cuối cùng lựa chọn phối hợp.

Mật Long Thành, Đường gia.

Hơn mười vị thất phẩm cường giả tụ tập Đường Gia Phủ Để bên ngoài.

Hoàng thành tư trên trăm vị cao thủ tại chỗ rất xa kéo ra phòng tuyến.

Lăng Tử Dương, Dư Hải một nhóm đến đến Đường Gia Phủ Để phụ cận, sắc trời đã tối xuống.

Đường Gia Từ Đường trên không, từ từ xuất hiện một đoàn mây đen, trong tầng mây tựa hồ có một con mắt, từ trên cao nhìn xuống rình mò bốn phía.

Nhưng là phụ cận có một cỗ lực lượng vô hình trấn áp trong tầng mây cỗ ý chí này.

“Dư Tư Mã!”

“Tà linh đã bị chúng ta vây khốn!”

“Chúc mừng Dư Tư Mã, phát hiện hung phạm, vụ án này, có thể phá.”

Người chung quanh nhao nhao cùng Dư Hải Đạo vui.

Hai vị đến từ Trận Pháp Học Viện Trận Pháp Sư cũng đã đi theo đến tận đây, xa xa nhìn ra xa màu đen tầng mây, mắt lộ ra kinh sợ: “Thật xuất hiện.”

“Tà linh này, thế mà ẩn thân tại từ đường anh linh trong pháp trận, không thể tưởng tượng nổi! Đây là một đầu hiểu trận pháp tà linh! Tê......”

Hai người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Lăng Tử Dương đối với Dư Hải Đạo:

“Nếu tà linh đã bị đại trận vây khốn, vậy liền ra tay đi, tốc chiến tốc thắng.”

Bên này trận thế, để hắn cảm thấy giật mình.

Đại Ngụy an bài mười bốn vị thất phẩm cường giả vây quét một đầu thất phẩm tà linh, hơn nữa còn xuất động thất phẩm trận pháp pháp bảo, có chút huy động nhân lực.

Nhưng là nghĩ đến đây đầu thất phẩm tà linh có thể tại anh linh trong pháp trận tự do xuyên thẳng qua, hắn liền bình thường trở lại —— Đại Ngụy phương diện đã khắc sâu ý thức được đầu này tà linh giảo hoạt cùng tính nguy hiểm, động mãnh liệt sát tâm.

Còn lại......

Gào

Theo Dư Hải ra lệnh một tiếng, hơn mười vị thất phẩm cao thủ đồng thời xuất thủ.

Bị giam cầm tại trong pháp trận thất phẩm tà linh rốt cục hiện ra chân thân, một bộ áo xanh mặt không biểu tình, sau lưng tầng mây lập loè xuất hiện một khối to lớn pháp trận đồ án, cấp tốc khuếch trương.

Lăng Tử Dương tại tiếp xúc đến pháp trận này đồ án sát na, con ngươi cấp tốc phóng đại, mắt lộ ra kinh sợ.

Huyễn trận!

Đối phương lại có thể tại trong tầng mây bố trí huyễn trận!

“Khống chế thất phẩm trận pháp pháp bảo người ở đâu? Mang ta tới! Nhanh!!”

Lăng Tử Dương đối với Dư Hải Đạo.

Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người liền thấy hơn mười vị thất phẩm cao thủ đã bị huyễn trận thôn phệ.

Dư Hải lập tức liền mộng.

“Bên này!”

Hai người nhào về phía Đường Gia Phủ Để bên ngoài một vị Trận Pháp Sư.

Người sau là một vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư, sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay một cây trận pháp đầu mối.

“Thất thần làm gì? Phá trận!!”

Lăng Tử Dương rống to.

Cầm trong tay trận pháp đầu mối pháp bảo người có chút hoang mang lo sợ: “Đây là một kiện thất phẩm huyễn trận pháp bảo, không có lực công kích, không phá được tà linh huyễn trận!”

“Chỉ là một tòa thất phẩm huyễn trận mà thôi, liền một thành phạm vi đều không có triển khai, ai nói không thể phá! Lấy tới!!” Lăng Tử Dương đoạt lấy trận pháp đầu mối.

“Ngươi không có khả năng......”

Đối phương muốn ngăn cản thời điểm, nhìn thấy Lăng Tử Dương đã cắn nát ngón tay, hư không vẽ một cái huyết sắc trận pháp đồ án, đặt tại trận pháp đầu mối trên pháp bảo.

Trận Pháp Sư lập tức phát giác được chính mình cùng trận pháp đầu mối pháp bảo đã mất đi liên hệ.

Lăng Tử Dương thì cảm nhận được 108 đạo trận kỳ đóng đô phong kín bốn phía khí tức, trong mắt cũng cấp tốc trải ra ra một tấm to lớn pháp trận.

Thất phẩm huyễn trận pháp bảo!

Không sai!

Không hổ là Tôn Tư Hiếu đại sư tác phẩm đắc ý.

Lăng Tử Dương thôi động Nguyên Thần chi lực, sau đó cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu từ trên người chính mình hấp thu tinh khí thần, lực lượng thần hồn cùng Thuần Dương chi lực bắt đầu điên cuồng trút xuống, rót vào trong pháp trận.

Lăng Tử Dương bất vi sở động!

Nếu lục phẩm trừ tà sư đều có thể khu động sử dụng món pháp bảo này, lấy hắn ngũ phẩm nhập hồn cảnh lực lượng thần hồn, lục phẩm nhập khiếu Đại Thành nhục thân thể phách, tinh khí thần so với đối phương chỉ mạnh không yếu.

Lăng Tử Dương gắt gao tiếp cận Đường Gia Phủ Để.

Mười bốn vị thất phẩm cường giả đã đi vào......

Trong huyễn trận, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, lại công đi vào tư thái phòng ngự.

Nhưng là tại tà linh huyễn trận điều khiển phía dưới, mười bốn người bắt đầu lẫn nhau đối công.

Đây chính là hắn lo lắng nhất địa phương.

Không phá được huyễn trận, Đường Gia Phủ Để liền có khả năng trở thành tòa thứ hai số 7 di chỉ cấm địa, trở thành để thất phẩm cường giả chết sát trận!

Bất quá......

Cũng may bây giờ còn không có có chết người.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười, nhìn chăm chú Đường Gia Từ Đường trên không trong tầng mây vị kia hình người trận pháp tà linh, cười lạnh nói:

“Mọi thứ có tới trước tới sau, Tôn Tư Hiếu đại sư thất phẩm đại trận đã bố trí xong, ngươi tại thất phẩm huyễn thuật trong đại trận bố trí một cái không thành hình thất phẩm huyễn trận...... Mong đợi Tôn Đại Sư học nghệ không tinh?”

PS

Canh năm đưa đến ~

Hôm qua lễ vật 800+

Mọi người đi làm cũng muốn nguyên khí tràn đầy...... Hiến ái tâm a..