Chương 1018 linh vụ, nhờ ơn （ canh thứ sáu ）

Chương 1018 linh vụ, nhờ ơn （ canh thứ sáu ）

Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Từ xưa đến nay đạo lý!

Thất phẩm huyễn thuật trong đại trận xuất hiện thất phẩm huyễn trận, vốn là thất phẩm trận pháp tà linh cưỡng ép trải rộng ra một cái không hoàn chỉnh pháp trận, nếu không có khống chế trận pháp pháp bảo người đối với thất phẩm pháp trận hoàn toàn không tinh thông, thất phẩm trận pháp tà linh căn bản cũng không khả năng có cơ hội hạn chế một đám thất phẩm cường giả.

Lăng Tử Dương khác biệt.

Thất phẩm trận pháp pháp bảo đến trong tay hắn, lập tức đem thất phẩm huyễn thuật đại trận uy lực cùng ưu thế phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.

Đường Gia Từ Đường trên không pháp trận trong nháy mắt bị trấn áp, trừ khử ở vô hình.

Bị khốn ở trong đó mười bốn vị thất phẩm cường giả đột nhiên phát hiện chính mình từng đôi chém giết đối tượng là người một nhà, nhao nhao dừng tay, cùng nhau khóa chặt trên tầng mây thất phẩm trận pháp tà linh.

Giết

Các loại công pháp đồng thời tập kích.

Người sau mắt lộ ra vẻ kinh dị.

“Thế mà có thể phá bản tọa huyễn thuật.”

Trận pháp tà linh nhanh chóng thối lui, bản thể tránh vào mây tầng.

Tầng mây bị xé nát.

Nhưng là rất nhanh một lần nữa tụ lại, trận pháp tà linh cười lạnh:

“Chỉ là một đám đợi làm thịt sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm dữ.” bén nhọn Lệ Khiếu Thanh trùng kích tứ phương, quỷ vực cấp tốc trải ra, tầng mây nhanh chóng bành trướng, hướng bốn phía bành trướng.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận chịu ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương cầm trong tay trận pháp đầu mối, không ngừng rót vào lực lượng thần hồn, sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng lại là tràn ra mỉm cười: “Nếu như là lục phẩm huyễn thuật đại trận, nói không chừng liền bị ngươi cưỡng ép xông phá, đáng tiếc ngươi đụng phải chính là Tôn Tư Hiếu đại sư tự mình luyện chế thất phẩm huyễn trận pháp bảo!”

Trận

Lăng Tử Dương thôi động lực lượng thần hồn.

Trong huyễn trận, mặt trời chói chang trên không!

A

Thất phẩm trận pháp tà linh kêu thảm một tiếng, màu đen tầng mây phi tốc bị bốc hơi, vừa mới bành trướng đi ra lực lượng để tầng mây trong nháy mắt hóa thành ráng đỏ.

Tại thất phẩm huyễn thuật đại trận trấn áp phía dưới, Đường Gia Từ Đường trên không màu đen tầng mây cấp tốc co vào.

Mắt thấy là phải tiêu vong hầu như không còn thời điểm, thất phẩm trận pháp tà linh như thiểm điện hạ xuống, chui vào Đường Gia Từ Đường bên trong.

Dư Hải lộ ra dáng tươi cười:

“Hay là Tử Dương ngươi lợi hại, khó trách Ngô đại nhân nhất định mời ngươi tham dự vào nhiệm vụ lần này bên trong, Ngô đại nhân mắt sáng như đuốc a!”

“Ở trước mặt ta khen hắn, thích hợp sao?”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ lắc đầu, tăng tốc ngữ tốc nhắc nhở:

“Tà linh đã vào Đường Gia Từ Đường anh linh pháp trận, vị nào ra tay giúp chuyện, hủy đi Đường Gia Từ Đường anh linh pháp trận, nó liền sẽ mất đi cư trú chỗ.”

“Ta đến!”

Dư Hải năm ngón tay vồ lấy, thon dài gậy gỗ từ trong tay hắn nổ bắn ra đi, xuyên qua Đường Gia Từ Đường, phá vỡ đại lượng linh vị bài, oanh một tiếng đem linh vị bài phía sau vách tường triệt để vỡ nát.

Anh linh pháp trận bị hủy!

Theo một tiếng tức giận gào thét, lâm vào tuyệt cảnh thất phẩm trận pháp tà linh toàn thân kim quang áo giáp, đập ra Đường Gia Từ Đường:

“Bản tọa muốn giết ngươi!”

Lăng Tử Dương cảm nhận được lạnh thấu xương hàn ý cùng thấu xương sát cơ, sừng sững nguyên địa, bất động mảy may.

Một loạt ngọn lửa màu vàng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ầm ầm!!

Sét đánh đụng nát tại tà linh trên thân.

Mười bốn vị thất phẩm cường giả lại lần nữa tập kích phía dưới, thất phẩm trận pháp tà linh mất đi cư trú bảo mệnh chi địa, không thể không dùng thân thể của mình chọi cứng hết thảy.

Một thân kim quang áo giáp trong nháy mắt bị phá, sau đó bao phủ tại dày đặc thuật pháp, võ kỹ ở trong.

“Bản tọa là sẽ không bỏ qua ngươi!!!”

Thất phẩm trận pháp tà linh không cam lòng Ai Hào gầm thét, tà linh thân thể càng ngày càng nhỏ, sau đó cuối cùng bị đánh bạo, hóa thành một mảnh dị thường tinh thuần linh vụ.

“Ra linh vụ.”

Tất cả mọi người mười phần kinh hỉ.

Nhưng là không có người chủ động đi hấp thu những này linh vụ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dư Hải cùng Lăng Tử Dương.

Trận chiến này, biểu hiện mắt sáng nhất chính là Lăng Tử Dương.

Nếu không phải Lăng Tử Dương kịp thời khống chế thất phẩm huyễn thuật đại trận khống chế cục diện, mười bốn vị thất phẩm cường giả sợ rằng sẽ xuất hiện thương vong.

Dư Hải cũng không khách khí, chém đinh chặt sắt nói:

“Chư vị! Trận chiến này, Lăng Tử Dương cư công đầu, độc chiếm năm thành linh vụ, chúng ta mười lăm người điểm bình quân phối, chư vị có gì dị nghị không?”

“Tán thành.”

“Có thể thực hiện.”

Ở đây thất phẩm cường giả nhao nhao gật đầu.

“Ta có cái đề nghị.”

Một vị khác thất phẩm cường giả đột nhiên mở miệng: “Võ giả chúng ta dù sao cũng không phải rất cần những này linh vụ, nếu ai có hứng thú, có thể dùng « Nguyên Thành Đan » đem phần của ta đổi đi qua, coi như một viên « Nguyên Thành Đan » tốt.”

Một bình « Nguyên Thành Đan » hối đoái chút ít linh vụ, kỳ thật cũng là rất có lời.

Đối với võ giả tới nói, linh vụ tác dụng không phải rất lớn, bởi vì bọn hắn hấp thu linh vụ hiệu suất rất thấp, nhưng là đổi thành tùy thời có thể lấy phục dụng « Nguyên Thành Đan » dùng riêng cùng tặng người đều phi thường thuận tiện.

Nói tới nói lui, vị cường giả này rõ ràng là đưa ánh mắt chỉ hướng Lăng Tử Dương.

Vị này thất phẩm cường giả, đến từ Bắc Kiếm Cung, là Bắc Kiếm Cung trong trưởng lão hội một thành viên.

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới, chắp tay nói tạ ơn:

“Đa tạ trưởng lão! Đệ tử nguyện ý ra một bình « Nguyên Thành Đan » mua sắm trưởng lão linh vụ số định mức.”

Đang khi nói chuyện, trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bình « Nguyên Thành Đan ».

Tốt

Hai người hoàn thành giao dịch.

Cái khác thất phẩm cường giả thấy thế cũng nhịn không được cười lên:

“Các ngươi đây là đang cho chúng ta cây tấm gương a......”

“Cứ như vậy, muốn không bán cho các ngươi Bắc Kiếm Cung người đều không được.”

Ai

“Tính toán, ta cũng hối đoái cho ngươi đi, hôm nay dù sao nhận các ngươi Bắc Kiếm Cung nhân tình.”

Ở đây thất phẩm cường giả, thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư đối với linh vụ đã không phải là vô cùng để ý, nhất là số định mức rất nhỏ, nhìn ra Bắc Kiếm Cung trưởng lão cố ý vun trồng cùng đưa cho Lăng Tử Dương một trận tạo hóa, nhao nhao thuận nước đẩy thuyền.

Kết quả là.

Bao quát Dư Hải ở bên trong, mười lăm vị thất phẩm cường giả toàn bộ đều nhượng lại chính mình linh vụ số định mức.

“Đa tạ chư vị tiền bối nâng đỡ! Lăng Tử Dương nhờ ơn!”

Lăng Tử Dương sảng khoái một hơi xuất ra mười sáu bình « Nguyên Thành Đan » cuối cùng một bình « Nguyên Thành Đan » đưa cho khống chế trận pháp pháp bảo trừ tà sư, sau đó tại một đám người hộ pháp phía dưới, độc hưởng toàn bộ linh vụ.

Trận đầu này pháp tà linh là đường đường chính chính thất phẩm biến dị tà linh, linh vụ dị thường dồi dào, hơn xa lúc trước hắn hấp thu song sinh tà linh linh vụ cùng tân tấn thất phẩm tà linh linh vụ, Lăng Tử Dương một hơi đem Nguyên Thần Tu Vi tiến lên đến chín tầng nguyên thần thành trì.

Một đám thất phẩm cường giả cũng không có lập tức rời đi.

Tại tận mắt thấy Lăng Tử Dương tiêu hóa xong toàn bộ linh vụ, Nguyên Thần Tu Vi đạt tới chín tầng nguyên thần thành trì về sau, bèn nhìn nhau cười:

“Không cần nửa năm, Lăng Pháp Sư liền nên đột phá lục phẩm song tu cảnh giới, trở thành Bắc Kiếm Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất lục phẩm song tu trừ tà sư!”

“Không sai!”

“Lăng Pháp Sư, chúc mừng a.”

Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Hai mươi tư tuổi lục phẩm song tu trừ tà sư, đích thật là đổi mới Đại Ngụy Triều ghi chép.

Dư Hải cười nói:

“Sau khi trở về trực tiếp nhập Lam Thủy Hồ tu luyện, chuẩn bị đột phá đi, nghe nói Tử Dương trong tay còn có « Nhiên Huyết Thảo » trong một tháng đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư cũng là hoàn toàn không có vấn đề.”

“Dựa theo quy củ, Bắc Kiếm Cung muốn chuẩn bị bày yến!”

“Ha ha ha ha......”

Lăng Tử Dương còn tại vững chắc Nguyên Thần Tu Vi.

Một mặt là tại vững chắc Nguyên Thần Tu Vi, một phương diện tại vì treo ở nguyên thần thành trì trên không nguyên dịch đau đầu —— cho đến trước mắt, chỉ tạo dựng năm tòa pháp trận, còn có bốn tòa pháp trận nguyên dịch chưa hề dùng tới đi.

Khắc họa trận pháp gì tốt đâu?

PS

Sáu chương đưa đến.

Cầu một đợt ái tâm ~.