Chương 1019 Lưu Phong Pháp Trận

Chương 1019 Lưu Phong Pháp Trận

Thất phẩm trận pháp tà linh mang tới gợn sóng, rốt cục được thuận lợi giải quyết.

Lăng Tử Dương rời đi Đường Gia Từ Đường trở về tới Bắc Kiếm Cung, Dư Hải tự mình hộ tống đến Cửu Hào Kiếm Cung, lúc này mới rời đi.

Nói thật, Lăng Tử Dương chính mình cũng không nghĩ tới, lần này tham dự hoàng thành tư nhiệm vụ, chẳng những không có chậm trễ tiến độ tu luyện của mình, ngược lại để cho mình có một lần không sai gặp gỡ, sớm tiết kiệm chí ít một năm khổ tu!

Lăng Tử Dương tâm tình rất tốt.

Vừa vặn xuất ra một ngày thời gian, đọc qua pháp trận, tìm kiếm đối với mình hữu dụng pháp trận.

Ngồi tại Kiếm Cung trên nóc nhà, phơi nắng, Lăng Tử Dương bưng lấy sách, trong đầu đọc qua chính mình qua lại nắm giữ khác biệt ngũ phẩm pháp trận.

Nhập hồn cảnh nguyên thần thành trì, có thể khắc họa cao nhất phẩm cấp pháp trận chính là ngũ phẩm......

Hơn nữa còn không phải tất cả ngũ phẩm pháp trận đều có thể chuyển vào đến.

Nhất định phải là loại kia phi thường lớn chúng hóa, cấu thành tương đối đơn giản, đối với vật liệu không có yêu cầu pháp trận mới có thể khắc sâu tại nguyên thần thành trì trên tường thành.

Trước mắt nguyên thần thành trì bên trên đã minh khắc pháp trận phòng ngự, huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận, khu ma pháp trận cùng tụ linh pháp trận, hắn cần tìm ra bốn tòa pháp trận đến, hoàn thành còn lại trận đồ.

“Sư phụ!”

Đang tìm kiếm pháp trận thời điểm, Liên Thành đi vào bên người, trong tay bưng lấy một tấm ván gỗ:

“Trong khoảng thời gian này, đệ tử chỉ điểm bọn này sư đệ nhàn hạ, suy nghĩ một chút Kiếm Cung chung quanh tòa này đại thụ ma trận, ta cảm thấy, mỗi lần tổ kiến đại thụ ma trận đều nhấc phí sức, chúng ta có thể đem đại thụ ma trận phối hợp lồng chim pháp trận, hoàn thiện thành một tòa tốt hơn trận pháp.”

“Ý nghĩ không sai...... Lồng chim pháp trận là khốn trận, đại thụ ma trận đồng dạng là khốn trận, ngươi đem hai cái này khốn trận kết hợp lại, hoàn toàn chính xác có thể tăng lên Kiếm Cung bốn phía khốn thủ năng lực, nhưng ngươi cân nhắc qua không có, loại vật này chỉ thích hợp nội tình thực lực yếu nhược Kiếm Cung, đối với Cửu Hào Kiếm Cung là không chỗ hữu dụng.”

Lăng Tử Dương thuận miệng nói phá Liên Thành ý nghĩ này ưu khuyết mặt, đem Liên Thành đuổi đi, sau đó trong lúc bất chợt nhãn tình sáng lên, tự lẩm bẩm:

“Năm loại không đồng loại hình pháp trận, hoàn toàn chính xác đã hoàn thành bố trí, còn lại pháp trận, tạm thời tìm không thấy thích hợp, nhưng là vì cái gì ta không thể tại lúc đầu trên cơ sở điệp gia pháp trận?”

A

Liên Thành một phen, cho Lăng Tử Dương dẫn dắt.

“Pháp trận phòng ngự, không có điệp gia tăng lên hiệu quả, huyễn thuật pháp trận, đồng dạng không có hiệu quả, ẩn nấp pháp trận...... Không được...... Khu ma pháp trận...... Tụ linh pháp trận...... Bị giới hạn phạm vi.”

Nhìn lại, tất cả pháp trận đều không thích hợp điệp gia tăng lên.

Một lần nữa đọc qua cái khác pháp trận, Lăng Tử Dương rốt cuộc tìm được tương đối thích hợp khắc ghi vào nguyên thần thành trì pháp trận.

Lưu Phong Pháp Trận!

Toà pháp trận này vốn là khắc sâu tại rất nhiều pháp khí, pháp y bên trên trận văn.

Lưu Phong Pháp Trận hiệu quả là trợ giúp pháp khí thu hoạch được ngoài định mức tốc độ, hơn nữa có thể tại gặp phải công kích thời điểm tự động kích hoạt một tầng đảo ngược thuật pháp khí lưu, lấy đạt tới tăng lên pháp khí tốc độ phi hành cùng pháp y che chở hiệu quả.

Lưu Phong Pháp Trận chỉ là một tòa ngũ phẩm pháp trận, tác dụng kỳ thật cũng không lớn, vô luận là ngoài định mức tốc độ phi hành, hay là gỡ trừ công kích hiệu quả đều rất yếu ớt, cho nên một mực không có đi vào qua Lăng Tử Dương tầm mắt.

Nhưng là......

Lưu Phong Pháp Trận là vì số không nhiều có thể điệp gia pháp trận.

Điệp gia nhiều đạo lưu phong pháp trận, mặc dù không cách nào gia tăng tốc độ phi hành, nhưng lại có thể điệp gia che chở hiệu quả.

Rất nhiều ngũ phẩm Luyện Khí sư sẽ cho chính mình pháp y điệp gia bên trên song trọng « Lưu Phong Pháp Trận » lấy thu hoạch được tốt hơn phòng hộ hiệu quả.

Lăng Tử Dương có mục tiêu, không chút do dự đem còn lại nguyên dịch toàn bộ dùng để minh văn.

Liên tiếp tại nguyên thần thành trì trên vách tường rơi xuống một tòa « Lưu Phong Pháp Trận » sau, nguyên thần thành trì mặt ngoài rất nhanh liền vờn quanh xuất hiện một tầng mắt thường khó xem xét khí lưu;

Khi tòa thứ hai « Lưu Phong Pháp Trận » hoàn thành......

Nguyên thần thành trì mặt ngoài xuất hiện tầng thứ hai khí lưu.

Bốn tòa « Lưu Phong Pháp Trận » toàn bộ khắc xong.

Trừ nguyên thần thành trì mặt ngoài xuất hiện càng thêm rõ ràng khí lưu, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình khởi động cái này bốn tòa « Lưu Phong Pháp Trận » thời điểm, bên ngoài thân cũng xuất hiện mãnh liệt thuật pháp ba động, thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

Xuất kiếm cung thử một chút thân thủ, tốc độ rất có hạn, cũng chính là một thành dáng vẻ, nhưng là tại khởi động « Đạp Thiên Cương » về sau, một thành này tốc độ tăng thêm liền trở nên mười phần đáng sợ.

Lăng Tử Dương nhanh như điện chớp ở trong rừng trở về di động, sau đó mặt lộ vẻ mừng như điên dừng lại:

Lục phẩm võ giả, ở thân pháp phương diện đã rất khó là đối thủ của mình.

Đồng dạng cận chiến giao phong, tốc độ của hắn có tăng lên, trở nên càng khủng bố hơn, phối hợp chú mắt nhìn chăm chú mang tới ưu thế, một tăng một giảm, hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ nghiền ép lục phẩm.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nếm thử « Lưu Phong Pháp Trận » mang tới phòng ngự hiệu quả thời điểm, Lý Diên Phi chạy tới gần:

“Sư huynh.”

“Ngụy Đô người tới, nói là đưa ban thưởng tới.”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ, bệ hạ bên kia đáp ứng cung chủ, chỉ cần nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, là muốn cho mình một viên « Nguyên Phủ Đan »:

Tới

Hai người trở về Cửu Hào Kiếm Cung.

Thật bất ngờ, áp giải ban thưởng lại là hoàng cung Ti Lễ Giam thái giám Lưu đại nhân.

“Lưu đại nhân.”

“Lăng Pháp Sư, thiếu niên anh hùng, quả nhiên không tầm thường.”

Lưu đại nhân mười phần hòa ái dễ gần biểu lộ, dễ dàng để cho người ta không chú ý hắn thất phẩm tu vi sự thật.

“Đây là bệ hạ để nô cho Lăng Pháp Sư đưa tới « Nguyên Phủ Đan » thất phẩm linh đan, một viên giá thị trường 50 triệu quân công điểm tích lũy, có tiền mà không mua được, chợ đen xào đến 100 triệu quân công điểm tích lũy, Lăng Pháp Sư còn tại ngũ phẩm liền có thể đạt được loại này trọng bảo, lão nô thật sự là mười phần hâm mộ và bội phục a.”

Lưu đại nhân trong lời nói có hàm ý.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Lưu đại nhân quá khen, may mắn gặp dịp, vận khí cho phép.”

Nhận lấy « Nguyên Phủ Đan » đã thấy Lưu đại nhân lại nói

“Lăng Pháp Sư chưa nhập nhiên huyết, liền đạt được « Nguyên Phủ Đan » trân quý như thế đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, không biết có muốn hay không, đem « Nguyên Phủ Đan » đổi thành bảo vật khác, thí dụ như thất phẩm pháp bảo, thất phẩm pháp y?”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương lập tức hiểu được, vì cái gì Lưu đại nhân sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Hóa ra là để mắt tới « Nguyên Phủ Đan ».

Thất phẩm linh đan, đích thật là đáng giá mắt người nóng bảo vật.

“Có thể a.”

Lăng Tử Dương chưa mở miệng, Bắc Kiếm Cung cung chủ thanh âm liền từ truyền bá trong pháp trận truyền ra:

“Lưu đại nhân chỉ cần khẩn cầu bệ hạ đem sang năm long mạch cơ hội cùng nhau lưu cho Lăng Tử Dương, viên này « Nguyên Phủ Đan » ngươi thì lấy đi.”

“...... Ha ha, cung chủ khó xử lão nô.”

Lưu đại nhân thân eo còng xuống xuống dưới, cười khổ nói: “Lão nô nào có bản lãnh này a.”

“Cái kia Lưu đại nhân là khi dễ ta Bắc Kiếm Cung không bỏ ra nổi tốt thất phẩm pháp bảo cùng thất phẩm pháp y cho mình tông môn thiên tài? Tới cửa đến khó coi ta Bắc Kiếm Cung tới?”

“Lão nô không dám!”

Lưu đại nhân cái trán đầy mồ hôi:

“Ha ha, nếu cung chủ không đồng ý, coi như lão nô mở cái trò đùa...... Lão nô cáo lui.”.