Chương 1020 quan tài lớn bằng đồng thau

Chương 1020 quan tài lớn bằng đồng thau

Lưu đại nhân rời đi số 9 Kiếm Cung.

Đối phương mịt mờ lộ ra muốn hối đoái « Nguyên Phủ Đan » khúc nhạc dạo ngắn cũng không có bị Lăng Tử Dương để ở trong lòng.

Chỉ là một bình « Nguyên Phủ Đan » không đáng ảnh hưởng ba bên tin tức.

Lăng Tử Dương chỉ là kỳ quái, Lâm Tử Uyên ban thưởng « Nguyên Phủ Đan » thất phẩm cường giả Lưu đại nhân là tại thay ai mở miệng, là chính hắn thân thích, hay là nói Lưu đại nhân là một vị nào đó miệng lưỡi?

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm lại lần nữa từ đỉnh đầu vang lên, nhắc nhở nói:

“Nếu « Nguyên Phủ Đan » đã đưa đến, chính ngươi châm chước xử lý, nếu quả như thật muốn hối đoái ra ngoài, tận lực tại tông môn nội bộ xử lý.”

Thất phẩm linh đan, là bồi dưỡng thất phẩm trừ tà sư mấu chốt tài nguyên tu luyện, liền ngay cả Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng không thể ngoại lệ, đưa ra đề nghị của mình.

Lăng Tử Dương thuận nước đẩy thuyền nói

“Đệ tử hiện tại tu vi nông cạn, còn không cần « Nguyên Phủ Đan » nếu như chúng ta Bắc Kiếm Cung hiện tại có người nhu cầu cấp bách đan dược đột phá, đệ tử nguyện ý chắp tay nhường ra, vì tông môn cống hiến một phần lực lượng của mình.”

“Ngươi có thể có loại giác ngộ này, rất tốt.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng không có khách khí với hắn, tại chỗ làm ra quyết đoán:

“Trước mắt, Trưởng Lão hội hoàn toàn chính xác có mấy vị thâm niên trưởng lão cần « Nguyên Phủ Đan » đến gia tốc đột phá thất phẩm, tông môn hàng năm sản xuất « Nguyên Phủ Đan » có hạn, cơ hồ đều nện ở mấy vị này trưởng lão trên người...... Chúng ta cần bồi dưỡng càng nhiều thất phẩm cường giả, lấy ứng đối hai năm đằng sau tình thế nguy hiểm! « Nguyên Phủ Đan » bản tông liền nhận, quay đầu, bản tông sai người vì ngươi chế tạo riêng một kiện thất phẩm pháp y.”

“Đa tạ tông chủ.”

Lăng Tử Dương chắp tay.

Không bao lâu, liền có trưởng lão tới mang đi « Nguyên Phủ Đan ».

Một bình bảy bình linh đan, còn không có che nóng, liền đổi chủ.

Bất quá đối với Lăng Tử Dương tới nói, đây là chém giết trận pháp tà linh đằng sau khen thưởng thêm, không tính là gì.

Mà lại, một bình « Nguyên Phủ Đan »......

Đích thật là không có trọng yếu như vậy.

Hiện tại hắn muốn làm chính là toàn lực tu luyện, củng cố tốt mới góp nhặt đi ra nguyên thần tu vi, sau đó chuẩn bị trùng kích nhiên huyết, tích lũy Hóa Thần chi lực.

Tiếp qua nửa tháng chính là huyết nguyệt tà linh ngày, là hoàng cung long mạch mở ra thời gian.

Lăng Tử Dương tiến vào long huyết ao bế quan, mạnh mẽ tại long huyết trong ao nhịn một tháng, lấy Hóa Thần chi lực đem khiếu huyệt thắp sáng đến hai mươi tòa.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Theo tháng bảy giáng lâm, Đại Ngụy Triều phía đông xuất hiện máu me đầy đầu anh tà linh, Đại Ngụy Triều phía tây xuất hiện một đầu Băng Hà Tà Linh.

Hai đầu đều là thất phẩm biến dị tà linh.

Người trước giết chi bất diệt, chỉ cần trong phạm vi trăm dặm có thai phụ, nó liền có thể ký sinh trong đó, tùy thời một thi hai mệnh từ bên trong phá bụng mà ra, giành lấy cuộc sống mới.

Vì truy sát Huyết Anh Tà Linh, Đại Ngụy bị thương ba cái thất phẩm, bỏ mình mười cái lục phẩm, bình dân thương vong thảm trọng.

Người sau lấy dòng sông là hành động lộ tuyến, những nơi đi qua, tàu thuyền đông kết, vạn vật tàn lụi, mấy cái bến tàu cả người lẫn vật chết hết, lân cận nước thôn xóm cũng không dám ra ngoài lấy nước.

Đại Ngụy Triều cường giả xuất thủ vây quét, Băng Hà Tà Linh nhiều lần đào thoát, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Theo huyết nguyệt tà linh ngày tới gần, thất phẩm biến dị tà linh thực lực càng ngày càng tăng, đã nghiêm trọng uy hiếp được Đại Ngụy Triều an toàn!

Tại Lâm Tử Uyên thụ ý bên dưới, Lôi Âm Tự chủ trì tiến về siêu độ Huyết Anh Tà Linh;

Bắc Kiếm Cung Cung vành đai chính lấy kiếm chim cắt, liên hợp Thiên Giang Môn tông chủ, tìm kiếm Băng Hà Tà Linh hạ lạc.

Cùng lúc đó, tại Nhung Thương vương triều cùng Đại Ngụy Triều giáp giới giao giới Đông Bắc trên biên cảnh, cũng xảy ra chuyện.......

Nằm

Quan tài bằng đồng xanh, hoành không bay lượn tại dưới đêm trăng.

Thê lãnh kim loại quang mang, để thiên địa tăng lên mấy phần quỷ bí âm trầm bầu không khí.

“Quan tài?”

“Ở đâu!?”

Đại Ngụy biên cảnh một tòa Quân Trấn trong cứ điểm, một vị nhập khiếu cảnh võ giả lướt lên tường thành, đưa mắt trông về phía xa, nhưng không có phát hiện dưới trướng bọn họ trong miệng nói tới quan tài bằng đồng xanh.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Đám người phía sau mặt đất truyền đến tiếng vang.

Khủng bố âm lãnh khí tức hắc ám quét sạch tứ phương.

Đám người quay đầu liền thấy một tôn lớp 10 trượng, dài ba trượng cự hình quan tài đạp nát vô số gạch xanh, hãm sâu tại Quân Trấn cứ điểm chính giữa trên quảng trường.

Khí tức hắc ám khuếch tán rất nhanh.

Chung quanh quảng trường chiến sĩ vừa bị nhiễm phải, lập tức phát hiện tay chân mình không thể động đậy, huyết nhục ngưng kết, sau đó......

Tại Quân Trấn cứ điểm tường thành một đám người trong mắt, nhao nhao biến thành không có sinh cơ pho tượng.

Lục phẩm nhập khiếu cảnh võ giả sợ hãi biến sắc, bắn người liền hướng bên ngoài chạy:

Chạy

Một bên chạy vội ra khỏi thành, một bên nhanh chóng từ trong ngực móc ra cảnh báo hỏa tiễn.

Câu

Chói mắt ánh lửa phóng hướng thiên không.

Lục phẩm nhập khiếu cảnh võ giả nhưng không có có thể chạy qua khuếch tán ra tới khí tức hắc ám.

Dù là người sau kích hoạt lên bảo mệnh ngọc phù, nhưng là tại khí tức hắc ám này ăn mòn bên dưới, bảo mệnh dùng phòng ngự thuật pháp kết giới rất nhanh liền bị ăn mòn đến quang mang ảm đạm, sau đó tay chân trở nên lạnh buốt.

Không

Nhập khiếu cảnh võ giả kêu thảm thiết:

“Cứu ta!”

“Cứu ta!!!”

Bịch

Một chân hoàn toàn đông kết võ giả trọng tâm mất cân bằng ngã văng ra ngoài......

Đùng

Đùi phải thoát ly thân thể.

Nhập khiếu cảnh võ giả mở to hai mắt, không dám tin nhìn phía xa chân gãy, cùng từ vết thương vị trí không ngừng thượng di lan tràn hắc ám tà linh khí tức, ánh mắt dần dần mất đi quang trạch.

Khí tức hắc ám bao trùm phương viên hơn trăm dặm phạm vi, sau đó từ từ nâng lên từng bộ thi thể, đưa về đến Quân Trấn cứ điểm quan tài bằng đồng xanh phụ cận.

Két

Vách quan tài di động, lộ ra một cái lỗ nhỏ.

Từng luồng từng luồng huyết thủy từ mấy trăm bộ trong thi thể phun ra, cùng nhau rót vào đến quan tài lớn bằng đồng thau bên trong.

Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong vang lên miệng lớn, ngốn từng ngụm lớn thanh âm.

Tại khí tức hắc ám bao phủ khu vực ngoài trăm dặm, Lãnh Nguyệt mang theo hoàng thành tư nhân mã đã gấp rút tiếp viện đến phụ cận.

“Tất cả đứng lại!”

“Không nên tới gần tà linh quỷ vực.”

Lãnh Nguyệt cao giọng hạ lệnh, gọi lại dưới trướng một đám thám tử.

Thân là hoàng thành tư trinh kỵ doanh Tư Mã, Lãnh Nguyệt cũng sẽ không cho phép chính mình dưới trướng xâm nhập mảnh này nguy hiểm kinh khủng quỷ vực.

Dưới đêm trăng, cảm giác của nàng năng lực cực mạnh.

Quân Trấn bên trong cứ điểm mấy trăm người không một người còn sống, mấy vị lục phẩm chỉ có đưa tin cảnh báo cơ hội, nói rõ địch nhân tuyệt đối không phải bọn hắn chi tiểu đội này có thể ứng phó có được.

“Cầu viện!”

“Liền nói quỷ vực bên trong có thất phẩm tà linh! Chúng ta không phải là đối thủ.”

Đang khi nói chuyện, Lãnh Nguyệt cấp tốc thi pháp.

Một đạo mịt mờ tiêu ký cách không rơi vào quan tài bằng đồng xanh bên trong thần bí tà linh trên thân.

Một loạt này động tác vừa mới hoàn thành, Lãnh Nguyệt con ngươi bỗng nhiên thít chặt, nhìn thấy Quân Trấn bên trong cứ điểm suối máu đã đình chỉ phun ra, quan tài bằng đồng xanh đột nhiên khép lại, bị rình mò cảm giác lóe lên trong đầu.

“Tản ra!”

“Chúng ta bị phát hiện!”

Lãnh Nguyệt Phúc đến tâm linh cao giọng cảnh báo.

Nằm

Thanh Đồng Quan Tài Tự Quân Trấn bên trong cứ điểm lướt đi, hướng phía Lãnh Nguyệt phương hướng đánh tới.

Lãnh Nguyệt toàn thân diệu xạ Nguyệt Huy, thân ảnh như bọt biển giống như huyễn hóa biến mất;

Bên người một đám trinh kỵ doanh người phản ứng rất nhanh, nhao nhao bốn phía chạy trốn —— tán!

Phản ứng của bọn hắn đã rất quả quyết, nhưng là vẫn như cũ có người bị quan tài lớn bằng đồng thau đuổi kịp..