Chương 1021 Long Huyết Trì trở về

Chương 1021 Long Huyết Trì trở về

Quan tài lớn bằng đồng thau từ Quân Trấn cứ điểm gào thét lên không sát na, Quân Trấn bên trong cứ điểm tất cả thi thể đều hóa thành bột phấn, đang lăn lộn cuốn trở về hắc ám trong khí lãng biến mất vô tung vô ảnh.

Nằm

Quan tài lớn trên không trung tựa hồ biến thành một đầu nhắm người mà phệ săn đuổi hung vật, mục tiêu chắc chắn hướng lấy hoàng thành tư một đám người bay tới.

Quan tài lớn bằng đồng thau nhìn qua mười phần nặng nề, gào thét phá không, tốc độ bộ khoái, nhưng là hoàng thành tư người rất nhanh hoảng sợ phát hiện, cái này quan tài lớn bằng đồng thau tại hắc vụ bao khỏa phía dưới tựa hồ cách một khoảng cách liền sẽ đột nhiên hướng mặt trước đột tiến vài dặm, vô cùng quỷ dị!

Lãnh Nguyệt một nhóm năm người rút lui đến nhanh chóng, nhưng là tại quỷ dị đột tiến quan tài lớn bằng đồng thau đuổi theo phía dưới, một vị hoàng thành tư thám tử rất nhanh liền bị cắn đến.

Người sau mười phần quả quyết:

“Ta đoạn hậu, các ngươi đi mau!”

Lời còn chưa dứt......

Quan tài lớn bằng đồng thau quỷ dị đột tiến vài dặm, vọt thẳng đâm vào trên thân người này.

Một thân huyết nhục lăng không sụp đổ.

Bảo mệnh ngọc phù không có đưa đến nửa điểm ngăn cản hiệu quả.

Tán loạn bắn tung tóe huyết nhục, ở trong không khí bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng trệ, sau đó quỷ dị bay trở về đến quan tài lớn bằng đồng thau bên trên, máu tươi tóe lên tầng tầng nhiệt khí.

Bốn người khác thấy vong hồn bay lên, chạy càng thêm quả quyết.

Quan tài lớn bằng đồng thau không có đi đuổi mắt trần có thể thấy ba tên thám tử, mà là hướng hư vô phương hướng đuổi theo.

Ba người khác xem xét, sắc mặt lập tức vô cùng trắng bệch:

Quan tài lớn bằng đồng thau lại có thể khóa chặt Lãnh Nguyệt vị trí.

Phải biết Lãnh Nguyệt tấn cấp ngũ phẩm về sau, rất nhiều thất phẩm cường giả đều không thể bắt được vị trí của nàng.

Quan tài lớn bằng đồng thau khứu giác bén nhạy dị thường, đi theo Lãnh Nguyệt sau lưng, từng bước ép sát.

Lãnh Nguyệt tốc độ so người bình thường mau ra rất nhiều, dưới đêm trăng, thân hình lấp lóe, trong thời gian ngắn lại không có lập tức bị quan tài lớn bằng đồng thau cắn.

Lãnh Nguyệt xuất mồ hôi trán, nàng đã phát ra hoàng thành tư đặc chế cầu cứu tín hiệu.

Lấy nàng thân phận phát ra cầu cứu tín hiệu, sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đạt được phụ cận trong phạm vi ngàn dặm thất phẩm cường giả cùng lục phẩm cao thủ hưởng ứng.

Nhưng là lấy nàng đối với bắc cảnh hiểu rõ, không dùng.

Không đợi gần nhất trong thành thị thất phẩm cường giả gấp rút tiếp viện tới, nàng khả năng liền bị quan tài lớn bằng đồng thau bên trong thần bí tà linh đuổi kịp.

Lãnh Nguyệt lại từ trong ngực móc ra một thanh tiểu kiếm màu đen, không chút do dự thôi động lực lượng thần hồn.

Bắc Kiếm Cung tín vật!

Lãnh Nguyệt đồng thời hướng bắc Kiếm Cung cầu cứu.

Cầu cứu đồng thời, tốc độ không giảm.

Lãnh Nguyệt trực tiếp hướng phía gần nhất bắc cảnh Kiếm Cung lao đi.

Số 07 Kiếm Cung!......

Ông

Trong ngực Bắc Kiếm Cung tín vật rất nhỏ chấn động lần thứ nhất, liền đã rơi vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương trên thân nhiễm lấy cực nóng mãnh liệt long huyết khí tức, trong mắt tràn ngập cuồng liệt hỏa diễm, đây là mới từ Long Huyết Trì đi ra dấu hiệu, còn không có trở về tới Đệ Cửu Kiếm Cung, người cũng đã từ tại chỗ biến mất.

Tín hiệu cầu cứu!

Phía đông!!

Mặc dù không biết là ai phát ra tới, nhưng là Lăng Tử Dương trước tiên hướng chính mình tiểu kiếm màu đen bên trong rót vào nguyên thần chi lực.

Bất kể là ai!

Vừa vặn cần phát tiết một chút.

Oanh

Lăng Tử Dương tốc độ bay vụt đến cực hạn.

Đạp thiên cương tại thể nội thôi động Thuần Dương chi lực, bằng tốc độ kinh người tiêu hao một chủ năm phó sáu đầu trong kinh mạch lực lượng, thôi động thân thể tiếp tục hiện ra kinh khủng lực bộc phát.

Tiếng gió ở bên tai rít lên!

Cây cối như là tường thành đồng dạng tại hai bên di chuyển nhanh chóng.

Ông

Lăng Tử Dương khởi động « Lưu Phong Pháp Trận ».

Phong thuộc tính lực lượng bao khỏa toàn thân.

Tả hữu thụ tường cấp tốc hóa thành quang ảnh mơ hồ.

Mười hơi đằng sau, Lăng Tử Dương liền thấy từ số 9 Kiếm Cung bên trong đi ra người Lý Diên, Thần Tử An.

“Hai người các ngươi trở về, khởi động « Ngũ Hành điên đảo pháp trận ».”

“Sư huynh!”

“Là sư huynh!!”

Hai người nghe ra Lăng Tử Dương thanh âm, không hẹn mà cùng dừng bước lại.

Hai người toàn bộ hành trình không nhìn thấy Lăng Tử Dương, nhưng đều lựa chọn không chút do dự thi hành mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương từ số 9 Kiếm Cung chạy tới lân cận số 7 Kiếm Cung, ba trăm dặm khoảng cách, tại hắn tiếp tục bạo phát xuống, chỉ dùng không đến mười hơi thở.

Loại tốc độ này, đã so ra mà vượt bình thường thất phẩm cường giả.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương còn có thể chuẩn xác đánh giá ra trước hết nhất phát ra cầu cứu tín hiệu người ngay tại tiếp tục hướng chính mình cái này phương hướng di động.

Số 7 Kiếm Cung!

Đối phương tại hướng số 7 Kiếm Cung di động.

Lăng Tử Dương không có ngừng.

Đối phương khoảng cách số 7 Kiếm Cung còn có vượt qua ba trăm dặm.

Hắn không xác định đối phương có thể kịp thời đến số 7 Kiếm Cung.

Hưu

Người như điện thiểm, từ số 7 Kiếm Cung lướt qua.

Lại qua mười hơi thở, Lăng Tử Dương chiếu rõ đến phía trước có một đạo cùng chính mình cùng phương hướng bóng đen, tốc độ rất nhanh, đối phương giống như hồ chú ý tới có một đạo khác tín hiệu từ phía sau đuổi theo, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lục phẩm song tu trừ tà sư, bốn mươi ba tuổi sư huynh Hồng Xi.

Số 7 Kiếm Cung chủ nhân.

“Hồng Sư Huynh.”

“Lăng sư đệ, tới thật nhanh!”

Hồng Xi đối với Lăng Tử Dương tốc độ cảm thấy chấn kinh.

Hai người vừa lên tiếng chào, Lăng Tử Dương đã từ phía sau đuổi tới Hồng Xi ba mươi dặm trong vòng, đồng thời đem cầu cứu tín hiệu chủ nhân đặt vào đến nguyên thần chiếu rõ phạm vi.

Lãnh Nguyệt!

Chiếu rõ đến đối phương một khắc này, Lăng Tử Dương chấn động trong lòng.

Hắn không nghĩ tới đưa tin người cầu cứu đúng là Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt nhìn qua mười phần chật vật, nửa người đã bị khí tức hắc ám bao phủ......

Bên ngoài cơ thể xuất hiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù thuật pháp kết giới.

Nhưng là tại khí tức hắc ám ăn mòn phía dưới, Lãnh Nguyệt thân ảnh đang bị nuốt hết, nó quanh thân phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

“Thất phẩm tà linh!”

“Cứu người!!”

“Lăng sư đệ không nên vọng động!”

Lăng Tử Dương không có nghe được Hồng Xi câu nói kế tiếp, toàn thân toát ra ánh lửa, Long Viêm Ma Giáp che thể, người đã là hóa thành một đạo hỏa diễm lưu tinh, nhào vào trong hắc vụ.

Hồng Xi bên này còn rất tỉnh táo, phát giác được đối mặt mình là thất phẩm tà linh, ngay tại chỗ lơ lửng, hai tay chà một cái, từ giữa thiên địa kéo ra từng đạo giăng khắp nơi lôi võng, hư không đẩy hướng nhanh chóng ăn mòn tới hắc vụ.

Lăng Tử Dương xâm nhập hắc vụ, lập tức cảm giác được có thấu xương khí tức băng hàn tại trấn áp chính mình bên ngoài thân Long Viêm Ma Giáp, đang nỗ lực đem hỏa diễm dập tắt.

Nhưng là dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng Long Viêm Ma Giáp cũng không phải là dễ dàng như vậy phá hủy, nhất là đối mặt tà linh chi lực......

Đây cũng là Lăng Tử Dương dám xông vào hắc vụ trực diện thất phẩm tà linh lực lượng.

Quan tài lớn bằng đồng thau xâm nhập tầm mắt!

Lăng Tử Dương vung tay đem một đạo bảo mệnh ngọc phù đánh vào Lãnh Nguyệt trên thân, vì đó chống ra một cái khe, tranh thủ đến thời gian, ngựa không dừng vó nhào về phía quan tài lớn bằng đồng thau.

“Sư huynh coi chừng!”

“Món kia quan tài lớn bằng đồng thau là nó pháp khí!”

Lãnh Nguyệt thanh âm truyền vào trong tai.

Lời còn chưa dứt.

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Lăng Tử Dương không có chút nào hoa tiếu một cái « Tam Khiếu Phá Giao Sát » trực tiếp đem đại lượng Thuần Dương chi lực phát tiết đi ra, dung hợp hai mươi sợi Hóa Thần chi lực bí kỹ tăng lên gấp đôi lực phá hoại, hung hăng đụng vào quan tài lớn bằng đồng thau.

Quan tài lớn bằng đồng thau thế đi liền ngưng!

Lăng Tử Dương như đạn pháo bị đánh bay mấy mét, cánh tay cơ hồ muốn bị đánh rách tả tơi.

Nhưng là Lãnh Nguyệt rốt cục thừa cơ hội này xông ra hắc vụ, thoát khỏi quan tài lớn bằng đồng thau quỷ vực phạm vi..