Chương 1022 quan tài mở một đoạn

Chương 1022 quan tài mở một đoạn

Ân

Lãnh Nguyệt được cứu.

Lăng Tử Dương phát hiện tình huống của mình có chút hỏng bét.

Xâm nhập quan tài lớn bằng đồng thau quỷ vực hạch tâm, bốn phương tám hướng hắc vụ bắt đầu vô khổng bất nhập hướng trên người mình chui, áp lực trong nháy mắt bạo tăng, Long Viêm Ma Giáp có bị trấn áp suy yếu dấu hiệu.

Lăng Tử Dương trong lòng báo động cuồng minh!

Cái này quan tài lớn bằng đồng thau tà linh, chỉ sợ so với chính mình dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì một đầu thất phẩm tà linh đều mạnh hơn —— trừ thất phẩm kịch độc tà linh.

Lợi hại a!

Lăng Tử Dương cũng không bối rối.

Há mồm phun một cái.

Xích Viêm Canh kim kiếm từ trong hắc vụ lôi kéo ra một đầu chói mắt ngọn lửa màu vàng, quỷ vực lập tức như là bị xé nứt một lỗ hổng khổng lồ.

Lăng Tử Dương đồng thời khởi động nguyên thần thành trì pháp trận phòng ngự cùng khu ma pháp trận.

Trên thân áp lực lập tức suy yếu một chút.

“Chu Tước, đi ra!!”

Quát khẽ một tiếng, dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng Chu Tước xuất hiện tại bên người, lại chiếu sáng một mảnh quỷ vực, đồng thời là Lăng Tử Dương chia sẻ đi một bộ phận áp lực.

Quan tài lớn bằng đồng thau lơ lửng ở không trung, khí tức hắc ám liên tục không ngừng từ đó hiện ra đến.

Lăng Tử Dương lập tức phát giác được, tự thân Thuần Dương chi lực tại rút nhanh chóng.

Không đơn giản Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ kinh người, lực lượng thần hồn cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Thân nơi tại quan tài lớn bằng đồng thau quỷ vực bên trong, các loại lực lượng liên tục không ngừng tại bị tiêu hao.

Đúng lúc này, lôi võng tiến lên quỷ vực.

Lôi điện đối với tà túy đồ vật bẩm sinh khắc chế, tăng nhanh quỷ vực bên trong tà linh chi lực tiêu hao.

Có thể để Lăng Tử Dương bất an là......

Lôi võng tại tiến lên vài dặm đằng sau, quang mang cấp tốc ảm đạm.

Hồng Xi lôi pháp, vậy mà tại thời gian dần trôi qua bị trấn áp.

Hai người một cái lôi pháp, một cái hỏa pháp, lại có bị quan tài lớn bằng đồng thau trấn áp dấu hiệu.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

“Hồng Sư Huynh chớ vào!”

“Ở bên ngoài yểm hộ ta!”

Lăng Tử Dương kịp thời nhắc nhở Hồng Xi.

Hồng Xi thần sắc ngưng trọng.

Hắn cũng cảm giác được không ổn.

Lăng Tử Dương bày ra hỏa pháp dị thường hung mãnh, đổi phổ thông thất phẩm tà linh, lúc này cũng đã muốn cân nhắc an toàn rút lui.

Nhưng là quan tài lớn bằng đồng thau tựa hồ rất có lòng tin.

Đốt

Đúng lúc này, Xích Viêm Canh kim kiếm chảy ra trảm tại quan tài lớn bằng đồng thau bên trên, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

Lăng Tử Dương sắc mặt trở nên khó coi:

Quá cứng quan tài!

Thất phẩm phòng ngự pháp khí!

Không dễ phá.

Xích Viêm Canh kim kiếm lượn vòng, Chu Tước lao xuống ra ngoài.

Phanh

Chu Tước một đầu đụng nát tại quan tài lớn bằng đồng thau bên trên.

Quan tài lớn bằng đồng thau vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi đổi lại Kỳ Lân côn......

Keng! Keng!!

Hai cây gậy xuống tới, quan tài bằng đồng xanh chỉ là rất nhỏ lung lay, sau đó trong hư không ngưng hiện ra một cái hắc thủ, như thiểm điện từ Lăng Tử Dương trên thân đảo qua.

Long Viêm Ma Giáp bị cào nát.

Tà linh hắc vụ điên cuồng ăn mòn nhập thể.

Đúng lúc này, Kim Mang phù thể.

Một tôn sinh động như thật La Hán Kim Thân rắn rắn chắc chắc đỡ được ý đồ thừa lúc vắng mà vào hắc khí.

Lúc này, quan tài lớn bằng đồng thau đột nhiên động.

Đông

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Đạp thiên cương!

Đột nhiên biến mất quan tài lớn bằng đồng thau đâm vào Lăng Tử Dương biến mất vị trí.

A

Rất nhỏ tiếng kinh dị từ trong quan tài lớn truyền ra.

Lăng Tử Dương toàn thân lông tóc dựng đứng! Vội vàng một lần nữa ngưng tụ « Long Viêm Ma Giáp » kéo dài khoảng cách triệu hoán Chu Tước.

Quan tài lớn bằng đồng thau một kích không trúng, tựa hồ giận, lại lần nữa gào thét mà đến.

Đoạn tấm giống như trùng kích tới.

Lăng Tử Dương lại lần nữa khởi động đạp thiên cương.

Quan tài bằng đồng xanh tốc độ mặc dù rất nhanh, đoạn tấm thức tiến công phi thường quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị, nhưng là phương thức công kích đi thẳng về thẳng, cũng không linh hoạt, tại phạm vi nhỏ trong không gian, lại lần nữa thất bại.

Đang lúc Lăng Tử Dương suy nghĩ liền dùng loại phương thức này tiêu hao quan tài lớn bằng đồng thau thời điểm, Hồng Xi giống như hồ cùng hắn nghĩ đến một chỗ, lôi võng lại lần nữa hiển hiện, đụng vào quỷ vực.

Lôi điện thế công từng cơn sóng liên tiếp, nói rõ tư thái tiêu hao.

Hai người liên thủ, quan tài lớn bằng đồng thau công kích liên tiếp thất bại, nhưng là từ quan tài bằng đồng xanh bên trong tiếp tục không ngừng mà hiện ra khí lưu màu đen, không ngừng tràn ngập quỷ vực, tiếp tục ăn mòn Lăng Tử Dương long viêm ma giáp, chăm chỉ không ngừng.

Mười hơi đằng sau......

Viện quân đến!

Tới là biên cảnh Quân bộ phòng giữ tướng quân.

Một vị thất phẩm, hơn ba mươi lục phẩm.

Đại Ngụy hướng tốc độ phản ứng không chậm.

Theo nhóm người này viên tới gần, quan tài lớn bằng đồng thau quả quyết triệt thoái phía sau!

Đoạn tấm thức di động tại dưới đêm trăng để cho người ta rùng mình.

Đuổi

“Diệt cái này thất phẩm tà linh, hấp linh sương mù!!”

Cầm đầu Quân bộ tướng quân phi thường tự tin, dưới trướng tướng lĩnh đi theo nhào vào quỷ vực, bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới lấy tốc độ kinh người ảm đạm, tại chỗ kích phát bảo mệnh ngọc phù.

Một đám lục phẩm cùng nhau dừng bước, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

“Cái quỷ gì!”

“Quỷ này vực tà linh chi lực, liền như dao.”

“Lục phẩm bảo mệnh ngọc phù ở bên trong căn bản là đứng không vững!”

“Còn tốt lão tử về hưu sớm, nếu không thất phẩm bảo mệnh ngọc phù liền nên phế đi.”

Một đám người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đều là thường thấy việc đời người, vừa đối mặt, cơ bản liền minh bạch quỷ vực cường độ, là thất phẩm phía dưới rất khó gánh vác được.

“Một đám phế vật!”

“Các ngươi ở bên ngoài tiếp tục công kích quỷ vực, tiêu hao tà linh lực lượng! Bản tọa đi vào gặp một lần nó!” Quân bộ tướng quân tài cao gan lớn rất, trực tiếp liền xông vào.

Lăng Tử Dương cùng Hồng Xi theo sát phía sau.

Một tầng mịt mờ ánh sáng tòng quân thuộc cấp quân trên thân hiển hiện ra.

Đây là Hóa Thần chi lực!

Lấy Hóa Thần chi lực chống cự quỷ vực ăn mòn, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là chuyện lúng túng phát sinh.

Lấy Quân bộ tướng quân tốc độ, tiến vào quỷ vực đằng sau vậy mà không cách nào rút ngắn chính mình cùng quan tài lớn bằng đồng thau khoảng cách......

Mười hơi đằng sau.

Vẫn tại quỷ vực bên ngoài.

Hóa Thần chi lực không ít tiêu hao, quan tài lớn bằng đồng thau không có đụng phải một chút.

Lăng Tử Dương còn có thể miễn cưỡng đuổi theo quan tài lớn bằng đồng thau;

Hồng Xi bên này sớm đã bị vung ra ngoài trăm dặm.

“Không có khả năng lại hướng phía trước.”

Hồng Xi ở phía sau lớn tiếng nhắc nhở:

“Lại hướng phía trước chính là Nhung Thương vương triều.”

Quân bộ tướng quân mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, từ từ giảm tốc độ.

Ước hẹn ba năm, Đại Ngụy cùng Nhung Thương lẫn nhau lẫn nhau không được xâm phạm.

Quân bộ tướng quân không dám làm trái!

Kết quả, bên này vừa giảm tốc độ, quan tài lớn bằng đồng thau cũng đi theo giảm tốc độ.

Cho đến giờ phút này, Quân bộ tướng quân mới phát hiện chính mình Hóa Thần chi lực đã bị tiêu hao gần một phần ba.

“Muốn chết!”

Mắt thấy quan tài lớn bằng đồng thau quay đầu, Quân bộ tướng quân quả quyết quay đầu, đưa tay cầm đao, dị thường dứt khoát chém ra một cái đao mang.

Đại lượng Hóa Thần chi lực dung nhập đao mang bên trong!

Quỷ vực bị lóa mắt đao mang chiếu xạ thành hai nửa, từ giữa đó bổ ra.

Quan tài lớn bằng đồng thau đứng mũi chịu sào, mãnh liệt run lên, mặt ngoài hiện ra một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Quân bộ tướng quân sững sờ, sau đó liền thấy quan tài lớn bằng đồng thau nắp quan tài có chút dời đi!

Một đạo hắc ảnh từ bên trong bắn ra.

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt......”

Âm thanh lạnh lùng tại quỷ vực bên trong lượn vòng.

Quân bộ tướng quân hơi sững sờ, phía sau truyền đến cự lực.

Phanh

Quân bộ tướng quân bị một chưởng đánh bay.

Một tấm dữ tợn trắng bệch khuôn mặt xuất hiện tại Quân bộ tướng quân đứng yên vị trí, người sau tuỳ tiện oanh phá Quân bộ tướng quân bên ngoài cơ thể phòng ngự võ kỹ, ngựa không dừng vó biến mất tại chỗ.

Lăng Tử Dương theo ở phía sau, mắt thấy Quân bộ tướng quân bị tập kích toàn bộ hành trình, hai tay hiện lên lít nha lít nhít nổi da gà:

Quỷ vực xuyên thẳng qua!

Rất giống song sinh tà linh tại quỷ vực bên trong di động thủ đoạn, nhưng là lại tựa hồ so song sinh tà linh còn muốn lợi hại hơn, di động phạm vi càng rộng!.