Chương 1023 ba đầu thất phẩm tà linh

Chương 1023 ba đầu thất phẩm tà linh

“Thật to gan!”

“Còn dám giết cái hồi mã thương!”

“Thật coi bản tướng quân bắt ngươi vách quan tài không có cách nào?”

Quân bộ tướng quân mặc dù bị công phá phòng ngự, cũng là bị bức ra thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, thành công ngăn cản bốn phương tám hướng ăn mòn tới tà linh chi lực, một bước đạp thiên, thân pháp như điện rơi xuống quan tài lớn bằng đồng thau phía trên, khoảng cách gần một chưởng đánh vào quan tài lớn bằng đồng thau bên trên, quan tài lớn bằng đồng thau lập tức bị oanh ra hơn mười dặm xa.

Nói là khoảng cách gần công kích, kỳ thật một chưởng này dùng tới xảo lực, càng giống là định đem quan tài lớn bằng đồng thau từ quỷ vực bên trong đẩy đi ra.

“Lăng Tử Dương!”

Quân bộ tướng quân quát khẽ một tiếng.

Quan tài lớn bằng đồng thau mất đi tà linh khống chế, lao vùn vụt hơn mười dặm, tới gần Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được Quân bộ ý của tướng quân, đây là muốn đem thất phẩm tà linh cùng quan tài lớn bằng đồng thau tách ra.

Rất thông minh!

Đã mất đi cái này quan tài lớn bằng đồng thau pháp khí, thất phẩm tà linh cũng liền đã mất đi bảo mệnh cậy vào cùng lợi khí, sẽ dễ dàng đối phó được nhiều.

Sưu

Lăng Tử Dương lại lần nữa đuổi vào quỷ vực bên trong, đỉnh lấy quỷ vực lực lượng ăn mòn, phi tốc tới gần quan tài lớn bằng đồng thau.

Nhưng mà......

Sắc mặt kia dữ tợn trắng bệch như cương thi thân ảnh từ không trung biến mất đằng sau, vậy mà xuất hiện ở Lăng Tử Dương sau lưng, gió tanh từ phía sau lưng đánh tới.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt!”

Tiếng cười lạnh cùng kình phong đồng thời đánh tới.

Lăng Tử Dương cảm giác được trong óc quanh quẩn rung chuyển nguyên thần tường thành cuồng tiếu.

Nguyên thần thành trì bao trùm quang mang trận pháp, phòng ngự đại trận khởi động, nguyên thần thành trì vui mừng không tổn hao gì, không bị ảnh hưởng.

Đạp thiên cương!

Lăng Tử Dương không chút hoang mang, tránh đi moi tim phong mang.

Giận quyền bộc phát!

Tam khiếu phá giao giết!!

Phanh

Tà linh bị một quyền đánh bay.

Mặt tiếp xúc cứng cỏi băng lãnh.

Dù là dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, dù là một hơi phát tiết ra ba tòa khiếu huyệt Thuần Dương chi lực, dù là đây đã là Lăng Tử Dương mạnh nhất bộc phát, Lăng Tử Dương vẫn như cũ cảm giác được chính mình không có phá vỡ đối phương tà linh áo giáp, vẻn vẹn chỉ là chiếm thân pháp võ kỹ tiện nghi.

Quả nhiên!

Tà linh tại nhanh lùi lại trong lúc đó đột nhiên biến mất.

Lăng Tử Dương đáy lòng phát lạnh, quay đầu liền liếc thấy tấm kia gần trong gang tấc dữ tợn mặt tái nhợt lỗ.

Phanh

Phong mang như câu giống như trảo, từ bên người xé qua.

Lăng Tử Dương bên hông đau xót.

Bốn tầng lưu phong pháp trận gia trì phòng hộ trực tiếp bị đánh nát.

Long Viêm Ma Giáp bị phá!

La Hán Bất Diệt Thể hiển hiện kim quang!

Lăng Tử Dương vội vàng khởi động đạp thiên cương liên tiếp biến ảo phương vị, xông ra quỷ vực.

Một kích công phá hai tầng phòng ngự.

Nếu không có lưu phong pháp trận gỡ trừ đối phương hai thành thế công Uy Năng, La Hán Bất Diệt Thể đều chưa hẳn có thể tiếp được đối phương một kích toàn lực......

Lúc này, thân ở quỷ vực bên trong Quân bộ tướng quân còn tại ý đồ tranh thủ đem quan tài lớn bằng đồng thau oanh ra quỷ vực.

Tại bị tà linh liên tục hai lần cận thân đánh lén đằng sau, hắn liền triệt để từ bỏ —— tà linh tốc độ quá nhanh, quỷ vực tiếp tục bao phủ di động, không cách nào đem tà linh cùng quan tài lớn tách rời.

Cũng may cái khác viện quân cũng đang lục tục đuổi tới.

Bắc Kiếm Cung một đám trưởng lão, do một vị thất phẩm cường giả dẫn đội;

Quân bộ phương diện một đám cao thủ, tại hoàng thành tư hai vị thất phẩm cường giả dẫn đầu xuống giết vào chiến trường.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng!

Quân bộ tướng quân vừa mới lộ ra dáng tươi cười, trong lúc bất chợt quan tài lớn bằng đồng thau nắp quan tài dời đi một đoạn, tà linh có ý đồ lần nữa tiến vào quan tài bỏ chạy dấu hiệu.

“Còn muốn chạy!?”

“Cho bản tướng quân lưu lại!!”

Quân bộ tướng quân đương nhiên muốn toàn lực lưu lại tà linh, chủ động nằm ngang ở tà linh cùng quan tài ở giữa.

Nhưng mà, ngay lúc này, tà linh trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn tàn khốc ý cười, Kiệt Kiệt cười lạnh một quyền nện xuống......

Cùng lúc đó!

Tất cả mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ!!

“Coi chừng!!”

“Phía sau a!!!”

Mọi người không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc.

Sau đó liền thấy quan tài lớn bằng đồng thau bên trong duỗi ra bốn cái tái nhợt linh thể cánh tay, tại bén nhọn trong tiếng kêu chói tai bắt được Quân bộ tướng quân tứ chi.

Quân bộ tướng quân thân hình trì trệ, sau đó không có lực phản kháng chút nào đất bị kéo vào quan tài lớn bằng đồng thau.

Thất phẩm tà linh xông vào quan tài lớn bằng đồng thau.

Vách quan tài ầm vang khép lại!

A

Thê lương tuyệt vọng gào thét từ quan tài lớn bằng đồng thau bên trong truyền ra.

Ba vị thất phẩm cường giả cùng nhau tại quỷ vực bên ngoài dừng lại thân hình, từng cái sắc mặt tái nhợt, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

“Cái này quan tài lớn bằng đồng thau bên trong, còn có linh thể cấp một tà linh.”

“Chí ít ba đầu thất phẩm tà linh.”

“Đáng chết!”

“Đây là bẫy rập!”

“Tất cả mọi người, tạm dừng tiến công.”

“Đây cũng không phải là chúng ta có thể khống chế được cục diện.”

Hoàng thành tư thất phẩm cường giả cùng Bắc Kiếm Cung trưởng lão đạt được giống nhau kết luận.

Cùng thất phẩm tà linh từng có một lần khoảng cách gần giao phong Lăng Tử Dương, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ngay tại quan tài lớn bằng đồng thau kéo ra một đoạn thời điểm, hắn tinh tường nhìn thấy giấu ở trong quan tài lớn hai đầu tà linh, toàn thân linh thể hóa, khí thế Uy Áp Tư Không chút thua kém cùng chính mình giao thủ thất phẩm tà linh!

Trong nháy mắt, hắn hiểu được tới:

Từ vừa mới bắt đầu, đối phương ngay tại thiết kế bẫy rập.

Mục tiêu của đối phương là Quân bộ thất phẩm cường giả.

Nếu như mình khí huyết đạt đến thất phẩm, tại quỷ vực bên trong đối mặt ba đầu xuất quỷ nhập thần thất phẩm tà linh......

Một cái nhỏ xíu sai lầm, liền có thể vạn kiếp bất phục!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đột nhiên cảm giác được may mắn.

Lại nhìn quan tài lớn bằng đồng thau.

Trong quan tài lớn đã không có động tĩnh.

Quân bộ tướng quân hậu quả, có thể nghĩ.

Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong tà linh ngay trước mặt mọi người tập sát Quân bộ một vị thất phẩm cường giả, bây giờ cũng không có rời đi ý tứ, cứ như vậy triển khai quỷ vực, yên lặng lơ lửng tại dưới đêm trăng, cao điệu, tùy tiện đến cực điểm, khiêu khích ý vị phi thường cường liệt.

Nhưng là ở lại tại quỷ vực bên ngoài các phương nhân mã, dù là đã phẫn nộ tới cực điểm, cũng không dám tới gần.

Ba đầu thất phẩm tà linh......

Đây là phi thường hiếm thấy đội hình.

Đối phương quỷ vực cùng năng lực phi thường kinh người.

Không có khả năng xúc động!

Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt tiến tới cùng nhau, cùng ba vị thất phẩm cường giả cùng hưởng quan tài lớn bằng đồng thau tình báo.

Ba vị thất phẩm cường giả đang nghe hai người đối với quan tài lớn bằng đồng thau cùng tà linh tình báo sau, cùng tiến tới thương nghị:

“Nó đang chờ cái gì?”

“Một vị thất phẩm cường giả huyết nhục, còn chưa đủ thỏa mãn bọn chúng......”

“Cái này ba đầu thất phẩm tà linh, xem ra là thật cho là chúng ta Đại Ngụy không có đối phó thủ đoạn của bọn nó?”

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt mở miệng nói:

“Ba vị tiền bối, quan tài lớn bằng đồng thau phi thường to lớn, bên trong ngăn cách nguyên thần nhìn trộm, bên trong chưa hẳn chỉ có Tam Đầu Tà Linh.” chôn vùi rơi Quân bộ một vị thất phẩm cường giả, Lãnh Nguyệt hiển nhiên rất khó chịu

“......”

Đám người quay đầu, mắt lộ ra suy ngẫm chi sắc.

“Lãnh Tư Mã có gì kiến giải?”

“Ta cho là, những này tà linh, khả năng từ vừa mới bắt đầu chính là tại thiết kế chúng ta.”

Lãnh Nguyệt Ngữ ra kinh người!

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, nhìn về phía xa xa quan tài lớn bằng đồng thau.

Lãnh Nguyệt thanh âm truyền vào trong tai:

“Lấy quan tài lớn bằng đồng thau tà linh vừa rồi bày ra thân pháp tốc độ, nguyên bản có thể rất nhẹ nhàng đuổi kịp ta, đem ta chém giết, nhưng là nó không có làm như vậy...... Bây giờ trở về muốn, đây càng giống như là đang lợi dụng ta, hấp dẫn cường giả viện thủ, sau đó tiêu diệt từng bộ phận.”

“Vây điểm đánh viện binh?”

“Quan tài lớn bằng đồng thau mở gần một nửa đoạn, liền xuất hiện hai đầu thất phẩm tà linh; còn lại khu vực, chúng ta như cũ chiếu rõ không đến...... Chúng ta không có khả năng phán định, trong quan tài lớn chỉ có Tam Đầu Tà Linh, rất có thể, đây cũng là bọn chúng bẫy rập.”

Lãnh Nguyệt một phen, vì tất cả người gõ vang cảnh báo.

Quan tài lớn bằng đồng thau, tại tất cả mọi người trong mắt, trở nên càng thêm thần bí trở nên nguy hiểm.

PS

Hôm qua 760 lễ vật ~

Hôm nay canh năm đói ~.