Chương 1024 hai cái yêu nghiệt

Chương 1024 hai cái yêu nghiệt

Tổn thất một vị thất phẩm cường giả, đối với Đại Ngụy tới nói là phi thường lớn một việc.

Theo bên này tin tức truyền ra, lần lượt có càng nhiều cao thủ gấp rút tiếp viện tới!

Bắc Kiếm Cung bên này an bài bốn vị thất phẩm cường giả tới, mà lại nghe nói cung chủ cũng đã tại gấp rút tiếp viện trên đường, chẳng mấy chốc sẽ đến đến biên cảnh.

“Lăng Tử Dương.”

Một vị trưởng lão đi tới đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi về trước đi, đây là cung chủ ý tứ.”

Từ khi minh bạch đến quan tài lớn bằng đồng thau bên trong khả năng ẩn giấu đi nguy hiểm lớn hơn nữa, Bắc Kiếm Cung phương diện cùng phía quan phương cũng bắt đầu có ý thức đem thất phẩm trở xuống nhân viên đều phân phát.

Tại loại tầng thứ này địch nhân trước mặt, thất phẩm phía dưới gần như không có bảo mệnh thực lực.

Bao quát Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương đã nhận thức đến chính mình không đủ để chống lại quan tài lớn bằng đồng thau, trước đó mục tiêu của đối phương khả năng vẫn ở Quân bộ tướng quân trên thân......

Khẽ cắn môi, Lăng Tử Dương rời đi nơi đây.

Cùng nhau rời đi còn có Lãnh Nguyệt, Hồng Xi.

“Mẹ nó.”

“Hiện tại tà linh thật sự là càng ngày càng khó quấn.”

“Đông cảnh cùng tây cảnh chỉ là xuất hiện một đầu thất phẩm biến dị tà linh, đến phiên chúng ta bắc cảnh thời điểm, trực tiếp liền đụng tới một tôn quan tài lớn bằng đồng thau, ngươi thất phẩm biến dị tà linh mang pháp khí liền đã rất vô sỉ, thế mà còn kéo bè kết phái.”

Trên đường, Hồng Xi không ít đậu đen rau muống.

Lấy thực lực của hắn, chỉ có thể tại quỷ vực bên ngoài phất cờ hò reo, tâm tình quả thực rất không tốt.

Lăng Tử Dương thở dài, tâm tình nặng dị thường:

“Tôn này quan tài lớn bằng đồng thau, không phải chúng ta hiện tại có thể chống lại, chúng ta coi như gặp may mắn, không có bị để mắt tới...... Chỉ là đáng tiếc Quân bộ vị tướng quân kia, bị tà linh thiết kế độc hại, chúng ta Đại Ngụy lại tổn thất một vị hảo thủ.”

“Ân, lần này, ba người chúng ta đều là nhặt về một cái mạng.”

Hồng Xi nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt:

“Lãnh sư muội, ngươi coi thật cảm thấy, quan tài lớn bằng đồng thau có giấu càng nhiều thất phẩm tà linh? Là dùng nhà các ngươi truyền bí thuật cảm ứng được, hay là đơn thuần phỏng đoán?”

“Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong mặt khác một tầng quỷ vực, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, bên trong đến cùng giấu bao nhiêu thất phẩm tà linh, ta cũng không thể xác định.” bởi vì Quân bộ cường giả chết, Lãnh Nguyệt tâm tình trầm trọng nhất, trên đường đi tâm sự nặng nề, nghe vậy lắc đầu, nói “Nhưng là quan tài lớn bằng đồng thau rõ ràng nhìn thấy người của chúng ta càng ngày càng nhiều, nhưng như cũ không rời đi, hiển nhiên có chỗ cậy vào!”

“Không sai.”

Hồng Xi Đầu đau vạn phần:

“Các ngươi nơi giao thủ cách ta số 7 Kiếm Cung rất gần a, tên này coi như bị bức lui đến Nhung Thương Vương Triều phía bên kia, cũng có cơ hội tùy thời vòng trở lại, ta thời gian này đều muốn trải qua lo lắng đề phòng...... Lăng sư đệ, có thời gian hay không, cho ta cũng chế tạo một tòa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » thôi.”

“Hiện tại? Chỉ sợ đã chậm.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Không muộn, không muộn.”

Hồng Xi tựa hồ thật có ý nghĩ chế tạo « Ngũ Hành điên đảo pháp trận »: “Bây giờ chúng ta Bắc Kiếm Cung cùng phía quan phương xuất động hơn mười vị thất phẩm cường giả, biên cảnh tạm thời là an toàn...... Ta không lấy không ngươi tốt chỗ, hai bình « Nguyên Thành Đan » khi tiền thù lao thế nào?”

Từ khi Lăng Tử Dương thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên, bây giờ còn muốn dùng « Nguyên Lâu Đan » khi tiền thù lao hiển nhiên đã không thích hợp.

Hồng Xi cho ra tiền thù lao không tính thấp.

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng:

“Hai bình « Nguyên Thành Đan » lời nói, có thể, ta quay đầu liền phái người tới......”

A

Hồng Xi sững sờ, lộp bộp nói

“Phái...... Phái người?”

“Hồng Sư Huynh không biết, dưới trướng của ta có ba cái đệ tử? Ngươi yên tâm đi, bọn hắn đã nắm giữ bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » tinh túy, đến lúc đó thuận tiện mang một nhóm trận pháp học đồ cho ngươi tăng tốc bày trận tốc độ, thuận tiện lại tổ kiến một chút đại thụ ma trận cùng dẫn lôi khu tà trận, coi như là miễn phí đưa tặng cho sư huynh ngươi......”

Hồng Xi “A” một tiếng, như lọt vào trong sương mù gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đáp ứng, luôn cảm thấy chỗ nào giống như không thích hợp.

Trở về số 9 Kiếm Cung, để Hồng Xi đem người mang đến số 7 Kiếm Cung.

Lăng Tử Dương tại Kiếm Cung bên ngoài chiêu đãi Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt ôm cánh tay ngồi tại đống lửa trước.

“Lãnh sư tỷ.”

“Ăn một chút gì.”

Lý Diên hầu hạ ở bên.

Lãnh Nguyệt lắc đầu.

Lăng Tử Dương biết nàng đối với Quân bộ vị tướng quân kia hết hy vọng nghi ngờ áy náy, đối với Lý Diên vẫy vẫy tay, tiếp nhận thịt nướng, nói “Hai quân đối chọi, tất cả mọi người cần đối với mình mỗi một cái quyết định phụ trách, vị tướng quân kia quá mức tự tin, bị tập kích vẫn lạc, quái này không được ngươi, ngươi cũng là người bị hại...... Chớ suy nghĩ quá nhiều.”

Nói xong, từ thịt nướng bên trên kéo xuống đến một miếng thịt đầu, không tim không phổi miệng lớn nhấm nuốt.

Cùng quan tài lớn bằng đồng thau tà linh một trận chiến, một thân Thuần Dương chi lực tiêu hao hết bảy thành, lực lượng thần hồn tiêu hao vượt qua năm thành, phải nắm chắc thời gian bù trở về.

Một phen nói hết lời, Lãnh Nguyệt cuối cùng từ từ khôi phục lại bình tĩnh, thông đồng làm bậy trên mặt đất tay thịt nướng.

Lãnh Nguyệt thỉnh thoảng còn tại quay đầu đông cố.

Qua một hồi, Lãnh Nguyệt đột nhiên quay đầu, thật sâu ngóng nhìn phía đông, nói

“Tà linh lui xa.”

“Có bao xa?”

Lăng Tử Dương biết Lãnh Nguyệt bản sự, tại dưới đêm trăng năng lực cảm ứng siêu cường.

“Chí ít lui về sau năm trăm dặm, tiến vào Nhung Thương Vương Triều cảnh nội.”

Lãnh Nguyệt trả lời.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục miệng lớn nhấm nuốt ăn thịt nướng, một bên gật gật đầu:

“Chúng ta Đại Ngụy hướng không có bát phẩm cường giả, lấy quan tài lớn bằng đồng thau tà linh thực lực, lần này bị bức lui, hẳn không có bị thương gì, tùy thời có ngóc đầu trở lại nguy hiểm......”

“Các ngươi số 9 Kiếm Cung khoảng cách biên cảnh rất gần, ngươi muốn coi chừng.”

Lãnh Nguyệt nhắc nhở.

“Ta không sợ.”

Lăng Tử Dương nhún vai, không quan trọng nói:

“Ta số 9 Kiếm Cung bố trí « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » phương viên năm mươi dặm địa cấm không cấm pháp, quỷ vực vào không được, quan tài lớn bằng đồng thau vào không được, thất phẩm tà linh tiến đến đơn thuần muốn bị đánh, kết quả của nó lại so với năm đó bị ta trấn áp Hổ Trành còn muốn thảm.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, quan sát một chút Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt lập tức sinh ra cảm ứng, có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Nhà các ngươi truyền bí kỹ rất lợi hại a, ta tại Lam Thủy Hồ chờ đợi một tháng, hấp thu hai đầu thất phẩm tà linh linh vụ, còn cần một gốc « Nhiên Huyết Thảo » mới thật không dễ dàng tu luyện tới nhập hồn cảnh tầng thứ chín...... Ngươi lại có thể âm thầm liền tu luyện tới nhập hồn cảnh tầng thứ tám, lợi hại a!”

“Đây coi là cái gì.”

Lãnh Nguyệt hiếm thấy lộ ra một tia tốt sắc:

“Dĩ vãng ta là tìm không thấy cao phẩm tà linh đánh cắp lực lượng của bọn chúng, bây giờ có thể lợi dụng thất phẩm tà linh tu luyện, góp nhặt nguyên thần tốc độ vượt qua lục phẩm, tu luyện tự nhiên là không thể tầm thường so sánh.”

Nói đến đây, nhịn không được đánh giá Lăng Tử Dương một chút, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Sư huynh, ngươi nói ngươi đã tu luyện nhập hồn cảnh tầng thứ chín? Vì cái gì ta nhìn thấy hay là tầng thứ nhất? Ngươi huyễn thuật thủ đoạn cũng rất không tầm thường a...... Còn có, rõ ràng không có bí kỹ, lại có thể tu luyện được còn nhanh hơn ta, lập tức liền muốn nhiên huyết đi?”

Ân

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

“Từ khi trở thành tông môn danh sách thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, tông môn cố ý đối với ta nghiêng tài nguyên, cung chủ cùng các trưởng lão các loại chiếu cố, tu luyện làm ít công to, ta chuẩn bị tại huyết nguyệt tà linh ngày trước đó đột phá nhiên huyết, sau đó nhập long mạch!”

Phía sau nói, hắn không nói ra:

Chỉ có dạng này, mới có thể nhanh chóng trưởng thành, lại đối mặt quan tài lớn bằng đồng thau dạng này tà linh, không đến mức không có tham chiến năng lực!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó thu hoạch được càng nhiều cơ hội sinh tồn..