Chương 1025 Cửu Đầu thất phẩm tà linh

Chương 1025 Cửu Đầu thất phẩm tà linh

Trên đường biên giới, một mảnh hỗn độn.

Tính ra hàng trăm sâu xa khe rãnh kéo dài trăm dặm, giăng khắp nơi, mấy ngọn núi bị san thành bình địa, cháy đen bên trong ánh lửa điểm điểm, thảm liệt chiến đấu vết tích thậm chí kéo dài tiến vào Nhung Thương Vương Triều cảnh nội hơn mười dặm.

Quan tài lớn bằng đồng thau bị đánh lui!

Tại mấy cái thất phẩm cường giả bị thương đằng sau, rốt cục vẫn là tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình tọa trấn cùng suất lĩnh dưới, đem một đám thất phẩm tà linh bức về đến quan tài lớn bằng đồng thau bên trong, đồng thời đem quan tài lớn bằng đồng thau bức về đến Nhung Thương Vương Triều biên cảnh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đứng tại Kiếm Chuẩn trên lưng, từ trên cao nhìn xuống trông về phía xa Nhung Thương Vương Triều cảnh nội phương hướng, đối với bên người hai vị thực lực không thể so với hắn kém quá nhiều đến từ quân đội cùng hoàng thành tư cường giả nói

“Chúng ta bên này đánh cho thảm liệt như vậy, Nhung Thương Vương Triều thế mà không có xuất động cao thủ quan chiến, có chút cổ quái a.”

“Hoàn toàn chính xác!”

“Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong thâm tàng ròng rã Cửu Đầu thất phẩm tà linh, uy hiếp to lớn, tính cả chúng ta trưng bày tại bắc cảnh gần hai mươi vị thất phẩm cường giả, chiến đấu quy mô đã đủ để hủy diệt Nhung Thương Vương Triều Nam cảnh, về tình về lý, Nhung Thương Vương Triều phương diện đều không nên làm như không thấy.”

Hoàng Thành Ti Trấn Tà Doanh Tư Mã Thần Tình ngưng trọng quét mắt Nhung Thương Vương Triều bên kia, trong mắt cất giấu thật sâu nghi hoặc cùng không hiểu.

Quân đội Bàng Tướng quân ánh mắt thâm thúy:

“Quan tài lớn bằng đồng thau là tòng quân thương vương triều bên kia tiến đến, có thể hay không, cái này căn bản là Nhung Thương Vương Triều âm mưu, chỉ đang lợi dụng tà linh trọng thương chúng ta bắc cảnh thủ ngự lực lượng? Nếu là như vậy, bọn hắn mục đích đã đạt thành...... Nhiễm tướng quân cái chết, khoản này huyết cừu có thể tính toán trên người bọn hắn.”

Hừ

Nghe đến đó, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhịn không được hừ lạnh, nói

“Nếu thật là dạng này, Nhung Thương Vương Triều phương diện chính là dời lên tảng đá nện chân của mình! Bây giờ khắp nơi chi địa, biến dị tà linh càng ngày càng nhiều, Nhung Thương Vương Triều cảnh nội không có khả năng may mắn thoát khỏi...... Chúng ta Đại Ngụy còn có năng lực tập kết cường giả đem quan tài lớn bằng đồng thau đánh lui, Nhung Thương Vương Triều chưa hẳn còn có năng lực này.”

“Tông chủ, đừng quên hoa đào phiến tên này......”

Hoàng thành tư Trấn Tà Tư Mã quay đầu trông lại, nói “Căn cứ tình báo của chúng ta, bây giờ trấn thủ Nhung Thương Vương Triều Nam cảnh tướng quân chính là hoa đào phiến, nếu như đây hết thảy là hắn ở sau lưng giở trò quỷ, chúng ta đến đề cao cảnh giác!”

Lời vừa nói ra, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hoàn toàn chính xác!

Hoa đào phiến, không phải kẻ vớ vẩn.

Quân đội Bàng Tướng quân lại là nổi giận, khí hận cắn răng:

“Trên mặt nổi không dám ra tay, liền muốn ra bực này âm mưu quỷ kế, thật đúng là hoàn toàn như trước đây tiểu nhân hành vi, âm hiểm vô sỉ!”

Mắng thì mắng, ai cũng không dám vi phạm tiến vào Nhung Thương Vương Triều.

“Như vậy đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị:

“Quan tài lớn bằng đồng thau, uy hiếp to lớn! Chúng ta tạm thời tại biên cảnh trông coi, để các huynh đệ dưỡng thương dưỡng thương, luân thế trấn thủ biên cảnh, đề phòng quan tài lớn bằng đồng thau ngóc đầu trở lại! Buổi tối hôm nay, bản tông phụ trách tuần thú, bảo đảm biên cảnh an toàn.”

Tốt

Trấn Tà Tư Mã cùng Bàng Tướng quân đều đáp ứng.......

Số 9 Kiếm Cung.

Lãnh Nguyệt một mặt kinh ngạc hỏi:

“Còn có mười ngày chính là huyết nguyệt tà linh ngày, ngươi muốn thế nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến nhiên huyết cảnh?”

“« Nhiên Huyết Thảo ».”

Lăng Tử Dương giọng nói nhẹ nhàng: “Ta đã sớm chuẩn bị tốt « Nhiên Huyết Thảo » dùng một lần Nhiên Huyết Thảo có thể giúp ta tăng trưởng chí ít 3,500 rễ Nguyên Thần trụ, chỉ cần ba lần liền có thể đột phá nhiên huyết! Đồng thời ta còn bảo lưu lại một tháng một lần sử dụng « Nguyên Thành Đan » cơ hội, vấn đề không lớn.”

Lãnh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

“Cầu chúc sư huynh hết thảy thuận lợi! Hai mươi tư tuổi lục phẩm song tu trừ tà sư, tại chúng ta Đại Ngụy, xưa nay chưa từng có!”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Chờ ta đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư, lần nữa đụng phải loại tình huống này, cũng không đến mức bất lực.”

“Ta cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, không thể để cho sư huynh kéo ra quá xa.”

Có mục tiêu mới cùng động lực, Lãnh Nguyệt rốt cục triệt để từ trước đó trong khói mù đi ra, đứng dậy cáo từ.

“Không vội.”

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cái hồ lô rượu, một gốc « Nhiên Huyết Thảo » rót rượu, lấy ra xuống tới hai cây sợi rễ, riêng phần mình ngâm mình ở trong rượu.

Lãnh Nguyệt nhìn xem rượu biến thành màu đỏ, mùi rượu thấm lấy linh dược mùi thơm.

Lăng Tử Dương bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, sau đó đem « Nhiên Huyết Thảo » nhai nát nuốt xuống, đối với Lãnh Nguyệt dùng tay làm dấu mời.

“Sư huynh phần này lễ, quá quý giá.”

Lãnh Nguyệt có chút biến sắc.

Nàng đã phát giác được, Lăng Tử Dương nguyên thần trong thức hải, Nguyên Thần chi lực đang nhanh chóng góp nhặt tăng nhiều.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Ngươi năng lực cảm ứng cùng nguyệt chi lạc ấn mười phần trọng yếu, chờ ta đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư, sẽ có nhu cầu sư muội hỗ trợ thời điểm, chén rượu này nước, tạm thời cho là sớm thanh toán cho sư muội ngươi tiền đặt cọc, ngươi cũng muốn sớm ngày đột phá đến lục phẩm mới được.”

Tốt

Lãnh Nguyệt tiêu tan, bưng rượu lên nước uống một hơi cạn sạch, sau đó học Lăng Tử Dương tĩnh tọa vận công, tiêu hóa thiên tài địa bảo dược lực.

Lãnh Nguyệt lần thứ nhất phục dụng « Nhiên Huyết Thảo » phục dụng hiệu quả rất không tệ, một hơi tăng lên 4,300 rễ Nguyên Thần trụ, tới gần tầng thứ chín viên mãn.

Lăng Tử Dương tăng lên 3700 rễ Nguyên Thần trụ.

Thuận thế ăn vào một bình « Nguyên Thành Đan » nguyên địa vận công.

Mở mắt thời điểm, sắc trời sáng rõ, Lãnh Nguyệt đã trở về hoàng thành tư phục mệnh.

Lăng Tử Dương đi vào Kiếm Cung.

Long Dạ hiện thân!

“Đêm qua cái này ra vở kịch lớn, ngươi thế nhưng là bỏ qua.”

Long Dạ một bộ rất đáng tiếc ngữ khí.

Lăng Tử Dương xem thường, trực tiếp hỏi:

“Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong, có bao nhiêu thất phẩm tà linh?”

“Cửu Đầu!”

Tê

Lăng Tử Dương đầy mặt kinh sợ.

Long Dạ tiếp tục nói:

“Đại Ngụy hướng xuất động mười chín vị thất phẩm cường giả, đối chiến Cửu Đầu thất phẩm tà linh, đánh cho là kinh thiên động địa, ngay cả các ngươi Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều tự thân xuất mã...... Cuối cùng vẫn như cũ bị thương bảy cái, trọng thương một người.”

“Tà linh bên đó đây?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

“Cửu Đầu Tà Linh, từng cái mang thương, nhưng là không có chết.”

Long Dạ ngữ khí hơi trầm xuống:

“Bọn chúng tại quỷ vực bên trong tới lui tự nhiên, thân pháp tốc độ hơn xa các ngươi Đại Ngụy cường giả, mà lại vừa có không ổn liền tiến vào quan tài lớn bằng đồng thau tị nạn, rất khó đối phó...... Song phương giao phong một trận, cuối cùng tà linh mang theo quan tài lớn bằng đồng thau cùng một chỗ lui vào Nhung Thương Vương Triều biên giới.”

“Vẫn rất thông minh, thế mà biết được lợi dụng ước hẹn ba năm ngưng chiến quy tắc.”

Lăng Tử Dương vuốt vuốt huyệt thái dương:

“Nhung Thương Vương Triều bên kia phản ứng gì?”

Hắc

Long Dạ trả lời để Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

“Đêm qua Nhung Thương Vương Triều phương diện căn bản cũng không có phân ra gì một người tới gần biên cảnh, biên cảnh Quân Trấn trong cứ điểm người liền cùng đều chết sạch một dạng.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vậy lập tức kịp phản ứng:

“Hoa đào phiến tọa trấn biên cảnh, đây là cho chúng ta đưa ra chiến trường, muốn ngồi núi xem hổ đấu!”

“Không hổ là Nhung Thương Vương Triều thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư, cho dù rời đi Thần Cơ doanh, cái này mượn đao giết người, lấy hạt dẻ trong lò lửa bản sự thế nhưng là một chút cũng không rơi xuống, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.”.