Chương 1026 thôi diễn, chiến bại

Chương 1026 thôi diễn, chiến bại

Đại Ngụy, triều đình.

Quan tài lớn bằng đồng thau xâm phạm biên giới tin tức đã trở thành Đại Ngụy trước mắt nhất lửa sém lông mày cần giải quyết vấn đề!

Mặc dù Bắc Kiếm Cung Cung chủ suất lĩnh một đám thất phẩm cường giả đã đem quan tài lớn bằng đồng thau đuổi ra biên giới, nhưng là căn cứ hoàng thành tư phương diện dò thăm tình báo:

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh quân trấn cứ điểm đã toàn diện triệt thoái phía sau, chỉ còn lại rất không đáng chú ý lẻ tẻ trạm gác cọc ngầm, mục đích đúng là vì để tránh cho dẫn tới quan tài lớn bằng đồng thau lo lắng.

Ngoài ra!

Có tin tức truyền ra, quan tài lớn bằng đồng thau là tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội sinh ra.

Quan tài lớn bằng đồng thau xuất từ một ngôi mộ lớn!

Hoành không xuất thế không lâu, liền tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong đồ thành ba tòa, diệt bảy cái gia tộc, chém hai vị thất phẩm cường giả, từ ban sơ chỉ có một đầu thất phẩm tà linh, cấp tốc tăng trưởng đến có chín đầu thất phẩm tà linh.

Quan tài lớn bằng đồng thau nguyên lai chỉ có một tôn phổ thông quan tài lớn nhỏ.

Theo tà linh số lượng tăng nhiều, quan tài bằng đồng xanh càng lúc càng lớn.

Theo hoàng thành tư tòng quân thương vương triều cảnh nội sưu tập đi lên càng ngày càng kỹ càng tình báo, Lâm Tử Uyên cùng đông đảo triều thần dần dần ý thức được tình huống tính nghiêm trọng.

Tình huống, cùng nguyên bản theo dự liệu...... Không giống với!

Nguyên bản mọi người nhận định đây là Nhung Thương Vương Triều phương diện giở trò quỷ......

Kết quả.

Nhung Thương Vương Triều là người bị hại.

Quan tài bằng đồng xanh là một kiện trưởng thành hình pháp khí, hoặc là nói chính là thai nghén thất phẩm tà linh quỷ khí —— quan tài bằng đồng xanh hấp thu huyết khí càng nhiều, quan tài bằng đồng xanh liền sẽ lớn lên càng lớn, sau đó có thể dựng dục ra càng nhiều thất phẩm tà linh.

Vấn đề là, bọn hắn hiện tại còn không cách nào xác định, quan tài bằng đồng xanh là cần bao nhiêu huyết khí cùng điều kiện, mới có thể dựng dục ra một đầu mới thất phẩm tà linh.

Hôm qua tử trận Quân bộ nhiễm tướng quân, liệu sẽ để quan tài lớn bằng đồng thau lại dựng dục ra con thứ mười thất phẩm tà linh?

“Quan tài lớn bằng đồng thau, không ngừng trưởng thành mạnh lên...... Nhung Thương Vương Triều hao tổn hai vị thất phẩm cường giả, bị đồ ba thành...... Bởi vậy có thể thấy được, nó sẽ theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng nguy hiểm! Hoa đào phiến đặc biệt dẫn quan tài lớn bằng đồng thau đến chúng ta Đại Ngụy biên cảnh, ý đồ thông qua hung vật này xâm phạm ta Đại Ngụy cương thổ, tàn sát con dân, hỏng ta non sông.”

“Nó lòng lang dạ thú, cố nhiên đáng giận! Nhưng là Nhung Thương Vương Triều phương diện hoàn toàn chính xác không có năng lực trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau, chúng ta Đại Ngụy, vẫn như cũ phải làm cho tốt trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau chuẩn bị!”

“Chư vị Ái Khanh, có thể có cái gì tốt đề nghị?”

Lâm Tử Uyên quan sát văn võ bá quan, thu thập ý kiến.

Triều thần nghị luận ầm ĩ, từng cái lông mày nhíu chặt, lại không một người mở miệng.

Quan tài lớn bằng đồng thau tới kỳ quặc, bọn hắn cũng đều là chưa từng nghe thấy.

Lần này tà linh sự kiện, đích thật là vô cùng phức tạp, vượt xa quá hướng án lệ.

Một hồi lâu.

Ngô Sùng Sơn ra khỏi hàng!

“Bệ hạ!”

“Hoa đào phiến là thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư, lấy ảo thuật mê hoặc, dẫn đạo quan tài lớn bằng đồng thau xâm phạm biên giới triều ta, tuy nói là bởi vì Nhung Thương Vương Triều trong nước cường giả thưa thớt, nguyên khí đại thương, nhưng là, loại hành vi này không thể làm...... Thần đề nghị, tại tình thế tiến một bước thăng cấp mất khống chế trước đó, báo cáo Hạo Thiên Vương Triều, xin mời Hạo Thiên Vương Triều điều động cường giả trấn áp.”

Chúng thần nhao nhao lộ ra kinh sợ:

“Hướng Hạo Thiên Vương Triều xin giúp đỡ?”

“Ngô đại nhân...... Qua đi? Chúng ta Đại Ngụy là có năng lực đánh lui cùng trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau tà linh.”

“Không sai!”

“Mời Hạo Thiên Vương Triều cường giả đến giúp, cũng phải cần bỏ ra cái giá không nhỏ, đến lúc đó thỉnh thần dễ dàng đưa thần nan...... Bệ hạ nghĩ lại!”

Văn võ quần thần, cơ hồ nghiêng về một bên phản đối Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Lâm Tử Uyên nhíu mày, nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn, nói

“Ái Khanh, ngươi hẳn phải biết mời Hạo Thiên Vương Triều cường giả đến chúng ta Đại Ngụy, là sẽ mang đến như thế nào uy hiếp, chúng ta cần bỏ ra như thế nào trả giá nặng nề! Ngươi thật cho là, tình thế đã nghiêm trọng đến cần xin giúp đỡ Hạo Thiên phương diện?”

“Bệ hạ minh giám.”

Ngô Sùng Sơn chắp tay, ngữ khí đắng chát:

“Quan tài lớn bằng đồng thau mặc dù chỉ có chín đầu thất phẩm tà linh, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã dựng dục ra con thứ mười thất phẩm tà linh, thực lực tăng trưởng càng thêm đáng sợ! Như không sớm cho kịp khống chế, hậu quả khó mà lường được! Hôm qua thần cùng hoàng thành tư, Quân bộ liên thủ tiến hành ba mươi lần thôi diễn, cho dù là đem tứ đại tu luyện thánh địa cùng tứ đại gia tộc cường giả toàn bộ đầu nhập tiến đến, vẫn như cũ không cách nào cầm xuống tôn này quan tài lớn bằng đồng thau!”

Lời vừa nói ra, trên triều đình, vang lên một trận hơi lạnh đổ rút thanh âm.

Hoàng Thành Ti Liên Thủ Quân Bộ thôi diễn, đầu nhập toàn bộ mũi nhọn chiến lực không cách nào thắng được!

Đây quả thực......

Không thể tưởng tượng nổi!

Lâm Tử Uyên sầm mặt lại:

“Trận đánh hôm qua, chúng ta còn có thể đánh lui quan tài lớn bằng đồng thau bên trong chín đầu thất phẩm tà linh, cớ gì đầu nhập toàn bộ cường giả, vẫn như cũ không cách nào thủ thắng, đây là vì gì? Hẳn là đây cũng là một đầu thất phẩm kịch độc tà linh?!”

Đám người cũng đều nghĩ đến năm ngoái cho Đại Ngụy Triều mang đến thống khổ ác mộng thất phẩm kịch độc tà linh.

Ngay lúc đó thất phẩm kịch độc tà linh, cũng còn không có cần xin giúp đỡ Hạo Thiên Vương Triều.

“Hồi bẩm bệ hạ!”

Ngô Sùng Sơn cao giọng giải thích:

“Quan tài lớn bằng đồng thau, bản thân liền là thất phẩm phòng ngự trong pháp khí cực phẩm, có thể tuỳ tiện chống lại chống cự thất phẩm cấp độ công kích, thậm chí là bát phẩm! Mà lại có tự lành tu bổ năng lực, không cách nào công phá! Mười đầu thất phẩm tà linh, tại quỷ vực bên trong ghé qua di động, quỷ thần khó lường, trừ số ít thất phẩm cường giả có thể tới đối chiến, bắt nó vết tích, những người còn lại, ngược lại sẽ trở thành liên lụy...... Có quan tài lớn bằng đồng thau yểm hộ, bọn chúng có thể tiến thối tự nhiên! Tiếp tục đem chiến trường đặt ở biên cảnh, chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau, trấn áp bên trong tà linh.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn thở dài:

“Quan tài lớn bằng đồng thau phối hợp mười đầu thất phẩm tà linh, nó trình độ uy hiếp đã vượt qua phổ thông bát phẩm! Không còn là thất phẩm uy hiếp.”

Câu nói này, không thể nghi ngờ lại là trên triều đình bỏ xuống tạc đạn nặng ký.

Long trời lở đất!

Bát phẩm!!

Đại Ngụy mạnh nhất hai người, hai cái thất phẩm song tu trừ tà sư, cũng vẻn vẹn chỉ là có có thể so với bát phẩm thực lực.

Lâm Tử Uyên rốt cuộc minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ:

Đánh lui bát phẩm, dễ dàng......

Trấn áp bát phẩm......

Tại biên cảnh, gần như không có khả năng thành công!

Nhưng là!

Quan tài lớn bằng đồng thau không ngừng trưởng thành năng lực, mang ý nghĩa tương lai không lâu, quan tài lớn bằng đồng thau sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết cùng đáng sợ.

Ngô Sùng Sơn sở dĩ kiên quyết như thế cầu viện Hạo Thiên Vương Triều, là bởi vì hắn đã nhìn thấu phía sau hết thảy, nhất định phải quyết định thật nhanh! Sớm đem quan tài lớn bằng đồng thau uy hiếp bóp chết tại thời khắc này.

Lâm Tử Uyên lâm vào trầm tư.

Hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân đề nghị, phi thường chính xác.

Nhưng là......

Lâm Tử Uyên vừa nghĩ tới xin giúp đỡ Hạo Thiên Vương Triều hậu quả, trong lòng thẳng sầu muộn.

Muốn thỏa mãn Hạo Thiên Vương Triều cường giả yêu cầu nhất định phải bỏ ra phi thường trả giá nặng nề, « Nguyên Thành Đan » « Nguyên Giới Đan » loại tài nguyên này đối phương đều chướng mắt, nhất định phải là thiên tài địa bảo cùng một chút trọng yếu bảo vật, mới có thể để cho đối phương tâm động.

Nói thật.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Tử Uyên là tuyệt đối không nguyện ý cầu viện Hạo Thiên Vương Triều.

“Ngô đại nhân!”

Lâm Tử Uyên tựa hồ làm ra một cái gian nan quyết đoán: “Trẫm nếu như đem Thái Thượng Hoàng cùng Tôn Tư Hiếu đại sư cũng cùng nhau phân phối cho ngươi chỉ huy, ngươi có mấy thành phần thắng, cầm xuống quan tài lớn bằng đồng thau!”

Lời vừa nói ra, Ngô Sùng Sơn mục lộ kinh hãi chi sắc;

Cả triều phải sợ hãi!.