Chương 1027 Thái Thượng Hoàng xuất chinh, đại sư xuất chinh

Chương 1027 Thái Thượng Hoàng xuất chinh, đại sư xuất chinh

Điển tịch tư

Hai vị đánh cờ lão giả đồng thời để tay xuống bên trong quân cờ, nhìn ra xa triều đình phương hướng.

Theo Lâm Tử Uyên câu nói kia lối ra, một đầu đẹp đẽ tóc bạc lão giả khẽ thở dài một cái:

“Không nghĩ tới chúng ta còn có một lần nữa xuất thủ một ngày.”

“Bản nhân tự mình xuất thủ, ngược lại là không quan trọng, để lão Tôn ngươi một cái trận pháp đại sư đi theo một đám võ phu xuất đầu lộ diện đi mạo hiểm, đích thật là có chút quá mức.”

Lão giả tóc bạc, chính là Lâm Tử Uyên trong miệng Đại Ngụy đệ nhất trận pháp đại sư —— Tôn Tư Hiếu.

Tôn Tư Hiếu ném con đứng dậy, phủi tay, nói

“Đừng bẩn thỉu ta, nhớ năm đó, Tôn Mỗ Nhân cũng là rong ruổi một đường, huyết chiến thất phẩm tà linh tinh quái đỉnh tiêm hảo thủ, thừa dịp lão cốt đầu còn có thể động một chút, là lớn ngụy lại chém một đầu thất phẩm tà linh, chưa chắc không phải một đoạn giai thoại.”

Ngụ ý, là đồng ý Lâm Tử Uyên đề nghị, ra Ngụy Đô, phó tiền tuyến.

Tiểu lão đầu đưa mắt nhìn Tôn Tư Hiếu đi ra điển tịch tư cửa lớn, nhìn xem đầu đầy tơ bạc theo Y Mệ trong gió bay lả tả bóng lưng, mắt lộ ra hồi ức vẻ cảm khái.

Đưa mắt nhìn Tôn Tư Hiếu thân ảnh từ điển tịch ti môn miệng biến mất, Lâm Kháng chậm rãi thẳng lên hơi có vẻ còng xuống thân thể.

Tại một đám điển tịch tư quan viên kính úy mắt chú phía dưới, Lâm Kháng cái mới nhìn qua này hết sức bình thường tiểu lão đầu, trên thân bỗng nhiên bốc lên một cỗ làm người ta kinh ngạc run sợ uy thế và khí chất.

Lông mày phong như kiếm;

Mắt sáng như đuốc;

Một thân áo bào rộng lớn phần phật vũ động.

“Lão Tôn nói hay lắm.”

Tiểu lão đầu tự nhủ nói “Tại hoàng cung bế quan dưỡng tính nhiều năm như vậy, đích thật là nên thật tốt ra ngoài buông lỏng buông lỏng gân cốt.”

Khô gầy năm ngón tay từ trong tay áo nhô ra, theo tại mặt bàn.

Nhấp nhô tầng mây cấp tốc từ Đại Ngụy Hoàng Cung trên không ngưng tụ bành trướng, bao trùm toàn bộ Ngụy Đô, sau đó cuồn cuộn cuốn về phía Ngụy Đô bên ngoài.

Sắc trời......

Tối xuống.

Tiểu lão đầu chậm rãi đi ra điển tịch tư.

Trong tầng mây, một cái đầu rồng to lớn hình thái sinh động như thật, ở trên cao nhìn xuống quan sát tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu ngang nhiên ngưng mắt, một cỗ không cách nào nói lời quý khí từ thể nội bạo phát đi ra.

Tại đầu rồng trước mặt, yếu ớt như là con sâu cái kiến lão đầu, đúng là cho người ta một loại quan sát đầu rồng Thiên tử khí thế!

Điển tịch tư bên ngoài, trong hoàng cung, tất cả mọi người bị trên trời cao đầu rồng thật sâu chấn nhiếp, nhao nhao quỳ mọp xuống:

“Bái kiến Thượng Hoàng!”

“Bái kiến Thượng Hoàng!!”

Lâm Tử Uyên đi xuống long ỷ, dẫn đầu một đám văn võ bá quan đi ra đại điện.

Lâm Tử Uyên quỳ một chân trên đất, hai tay giơ cao khỏi trán:

“Quấy nhiễu phụ hoàng! Nhi thần chuyên tới để thỉnh tội!”

“Bái kiến Thượng Hoàng!!”

Bách quan hành lễ! Tiếng hô rung trời!!

Điển tịch tư bên trong vị này tiểu lão đầu, thình lình chính là Đại Ngụy Triều tiền nhiệm hoàng đế bệ hạ, Lâm Tử Uyên cha đẻ —— Đại Ngụy Thái Thượng Hoàng, Lâm Kháng!

“Đại Ngụy chinh chiến trăm năm, diệt sát thất phẩm tà linh tinh quái nhiều vô số kể, bát phẩm tà linh tinh quái, chúng ta Đại Ngụy cũng không phải không có chém giết qua!”

“Truyền chỉ xuống dưới, quan tài lớn bằng đồng thau chỉ cần dám lại độ xuôi nam xâm phạm biên giới, ta, lấy Đại Ngụy chiến sĩ thân phận, đến tiền tuyến, cùng chư vị sánh vai huyết chiến, cùng chống chọi với tà linh.”

Lâm Kháng một phen, khẳng khái phóng khoáng, hăng hái, đồng thời dẫn động thiên địa dị tượng, trong tầng mây, đầu rồng gào thét, cho người ta mang đến mãnh liệt uy nghiêm cùng lòng tin.

“Thượng Hoàng uy vũ!”

“Thượng Hoàng vạn tuế!!”

Bách quan cùng hét, sĩ khí dạt dào.......

Hoàng Cung Trận Pháp Học Viện

Tôn Tư Hiếu Cảm biết lấy trong hoàng cung tình huống, mỉm cười:

“Còn cùng trước kia một dạng, xuất chinh trước đó ưa thích kích động lòng người, ủng hộ sĩ khí, chơi mấy chục năm sáo lộ, còn không có chơi chán.”

“......”

Một bên mấy cái đồ đệ nơm nớp lo sợ truyền đạt la bàn, phi kiếm, cái trán dày đặc mồ hôi lạnh.

Toàn bộ Đại Ngụy, đoán chừng chỉ có bọn hắn sư phụ dám ở trong hoàng cung như thế bình luận Đại Ngụy Thái Thượng Hoàng, Đại Ngụy đệ nhất cường giả.

“Sư...... Sư phụ......”

“Ngài thật dự định tự mình đi tiền tuyến tham chiến?”

“Đương nhiên.”

Tôn Tư Hiếu tiếp nhận phi kiếm, la bàn, cảm khái hí hư nói: “Đã có rất nhiều năm không có chạm qua những vật này, vừa vặn mở ra số 1 tu luyện pháp trận, các ngươi tiến đến cùng ta bồi luyện bồi luyện.”

“Đệ tử không dám.”

“Sư phụ, ngài cũng đừng nói giỡn.”

Tôn Tư Hiếu đệ tử đều là Trận Pháp Sư, mặc dù đều đã đến nhiên huyết cảnh giới, nhưng là cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám cho chém Linh cảnh tu vi trừ tà sư bồi luyện.

Bọn hắn......

Là thật không dám!

Tôn Tư Hiếu hừ lạnh một tiếng:

“Hai cái đồ đần, người bình thường nghĩ ra được vi sư chỉ điểm, đều không có cơ hội này, các ngươi phàm là có chút ngộ tính, cũng không trở thành bị một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi phản siêu, cho đến hôm nay đều nắm giữ không đến thất phẩm đại trận bí quyết.”

Tôn Tư Hiếu trước người mấy vị này đệ tử đừng nhìn ở trước mặt hắn sợ hãi rụt rè, ra tòa viện này, đều là Đại Ngụy chạm tay có thể bỏng đại nhân vật!

“Sư phụ phê bình rất đúng.”

Trong hàng đệ tử, có người thành thành thật thật nghe huấn luyện, cũng có người lơ đễnh:

“Sư phụ ngài cũng đã nói, Lăng Tử Dương đó là cấp độ yêu nghiệt thiên phú, tựu liên tiếp đều mặc cảm, chúng ta...... Đương nhiên là xa xa không kịp.”

“Lại nói, sư phụ, chúng ta đều là Trận Pháp Sư, trên cảnh giới đến là được, không cần thiết đem quá nhiều thời gian lãng phí ở thuật pháp chém giết phía trên.”

“Đánh rắm!”

Tôn Tư Hiếu nghe chút, lập tức giận không chỗ phát tiết:

“Ai nói cho các ngươi biết Trận Pháp Sư liền không cần học tập thuật pháp chém giết kỹ năng? Các ngươi coi là, đi ở đâu đều có thể có một đám thất phẩm bảo hộ các ngươi? Nhớ năm đó, vi sư là lớn ngụy chinh chiến bát phương, cũng không dựa cả vào trận pháp giết địch.”

“...... Sư phụ, ngài năm nay đều đã trăm tuổi thọ, ngày bình thường cùng chúng ta chém gió bức coi như xong, ngài thật muốn cùng Thái Thượng Hoàng xuất chinh? Chúng ta làm đệ tử cũng rất lo lắng a!”

“Lão Lâm năm nay cũng có 100 tuổi ra mặt.”

Tôn Tư Hiếu không có em kết nghĩa con bọn họ lo lắng để ở trong lòng.

“Thế nhưng là sư phụ......”

“Ngài coi như thật muốn lên trận, có thể hay không đem thân này áo choàng đổi? Rộng như vậy tùng phục sức, đến chiến trường dễ dàng hủy đi, đây chính là Đại Ngụy nổi danh nhất Dư Đại Sư tự mình cầm đao, rất đắt!”

Lăn

“Một đám ranh con!” Tôn Tư Hiếu giận mắng, dọa đi một đám cộng lại mấy trăm tuổi đồ đệ.......

Lâm Kháng cùng Tôn Tư Hiếu song song đồng ý tham chiến.

Hai người, một cái là ngày xưa Đại Ngụy Triều mạnh nhất đệ nhất cao thủ; một cái là Đại Ngụy Triều cho đến tận này mạnh nhất trận pháp đại sư, cùng bây giờ Bắc Kiếm Cung Cung chủ đặt song song là lớn Ngụy Triều tam đại kình thiên chi trụ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngay tại bắc cảnh chuẩn bị chiến đấu, hai vị này cùng nhau xuất thủ, mang ý nghĩa Đại Ngụy Triều dốc hết toàn lực, xuất động tất cả vương bài, chỉ tại tự hành giải quyết hết quan tài lớn bằng đồng thau.

Lâm Tử Uyên thần sắc nghiêm túc đối với Ngô Sùng Sơn đạo:

“Ái Khanh, ngươi lập tức cùng Quân bộ liên hợp thôi diễn, chế định trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau tà linh chiến thuật kế hoạch! Lần này, Thái Thượng Hoàng cùng Tôn Đại Sư thân chinh tham chiến, cùng cấp chúng ta Đại Ngụy dốc hết nhất quốc chi lực! Vô luận như thế nào, nhất định phải cầm xuống quan tài lớn bằng đồng thau tà linh!!”

Nói năng có khí phách!

“Thần, tuân chỉ!”

Ngô Sùng Sơn ôm quyền lĩnh chỉ, từ Lâm Tử Uyên trong lời nói, hắn cảm nhận được áp lực thật lớn cùng sứ mệnh, đồng thời biết, nhiệm vụ lần này, tuyệt đối không cho sơ thất..