Chương 1028 đội gai nhận tội

Chương 1028 đội gai nhận tội

Đại Ngụy, dốc hết cả nước đỉnh tiêm chiến lực chuẩn bị chiến đấu, chấn kinh Đại Ngụy mỗi người.

Tin tức tự nhiên cũng truyền vào đến bắc cảnh!

Bắc cảnh là có khả năng nhất trở thành chiến trường địa phương, rất nhanh liền trở nên náo nhiệt!

Lăng Tử Dương ăn vào thứ hai đoạn « Nhiên Huyết Thảo ». Tiêu hóa dược lực củng cố tốt tu vi, liền nghe đến Liên Thành mang theo một đám Trận Pháp Sư ở bên ngoài nghị luận:

“Chậc chậc...... Lần này, chúng ta Đại Ngụy thủ bút xưa nay chưa từng có a, chí ít tại chúng ta bệ hạ trong hơn hai mươi năm này, chưa từng có xuất hiện qua bực này quy mô hành động.”

“Đúng vậy a.”

“Liên Thái Thượng Hoàng cùng Tôn Đại Sư đều xuất động, ngẫm lại đều là một chỗ nổi da gà.”

“Ta đều không có nghĩ đến, kiếp này lại có may mắn đủ nhìn thấy Tôn Đại Sư cùng thái thượng hoàng.”

“......”

Lăng Tử Dương từ Kiếm Cung bên trong lúc đi ra, hơn mấy chục người chính mồm năm miệng mười làm thành một vòng thảo luận bát quái.

“Liên Thành? Không phải để cho các ngươi đi số 7 Kiếm Cung cho Hồng Sư Huynh bày trận? Tại sao trở lại?”

Một đám người nhao nhao đứng dậy.

Liên Thành vội vàng giải thích:

“Là như vậy, sư phụ, số 7 Kiếm Cung « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đã bố trí xong, chúng ta liền sớm trở về.”

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa mới qua đi không đến mười hai canh giờ......

Liền hoàn thành một tòa « Ngũ Hành điên đảo pháp trận »?

Tuy nói Liên Thành bên người mang theo 50 cái Bắc Kiếm Cung trận pháp học đồ hỗ trợ, nhưng là hạch tâm bày trận nội dung như cũ cần ròng rã thời gian một ngày.

“Đúng vậy, sư phụ.”

Liên Thành bu lại:

“Bắc cảnh xảy ra chuyện lớn, số 7 Kiếm Cung bên kia, bây giờ vào ở hai vị nhân vật không tầm thường, ngài biết là ai sao?”

“Sư phụ ngươi ta lại không điếc.”

Lăng Tử Dương liếc mắt, kỳ thật đáy lòng cũng hết sức tò mò:

Quan tài lớn bằng đồng thau thế mà đem Đại Ngụy hai tôn hoá thạch sống cho dẫn đi ra.

Đại Ngụy đệ nhất cường giả Lâm Kháng!

Đại Ngụy đệ nhất trận pháp đại sư Tôn Tư Hiếu!

“Bọn hắn vào ở số 7 Kiếm Cung? Chuyện khi nào?”

“Hai canh giờ trước.”

Liên Thành hết sức kích động dáng vẻ: “Tôn Đại Sư bên người còn theo một đám chúng ta Đại Ngụy Trận Pháp Sư, giống như đều là lão nhân gia ông ta đệ tử, từng cái đều là trận pháp cao thủ, hai ba lần liền giúp đệ tử hoàn thành « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » sau đó liền đem chúng ta sai khiến trở về.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Tôn Tư Hiếu đại sư mang theo một đám trận pháp học viện đệ tử tới bắc cảnh, có một đám lục phẩm Trận Pháp Sư hỗ trợ động thủ, « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » còn không phải vài phút liền làm xong tiết tấu?

“Sư phụ!”

Liên Thành Nhãn Châu Tử nhất chuyển, nói

“Tôn Tư Hiếu đại sư lúc đó nhìn thấy chúng ta, còn đặc biệt hỏi chúng ta một câu chúng ta sư thừa, chúng ta nói là đệ tử của ngài, lúc đó Tôn Đại Sư đều mộng......”

“Ngươi đem Tôn Đại Sư Mộng biểu lộ vẽ xuống đến cho vi sư nhìn một cái.”

Lăng Tử Dương không theo lẽ thường ra bài.

Liên Thành Khái Thấu không chỉ.

Đám người nhao nhao nén cười.

“Sư phụ, thật! Tôn Đại Sư biết chúng ta là đệ tử của ngài, đặc biệt cùng chúng ta hỏi mấy cái vấn đề, thí dụ như chúng ta đi theo tu luyện bao lâu, học được bao nhiêu trận pháp, Tôn Đại Sư hẳn là đối với ngài đặc biệt để ý......”

“Nói nhảm!”

Lăng Tử Dương thuận miệng thổi cái ngưu bức nói

“Sư phụ ngươi ta là Đại Ngụy từ trước tới nay cái thứ nhất tại 20 tuổi ra mặt liền bố trí xong lục phẩm đại trận Trận Pháp Sư, Tôn Đại Sư năm đó lúc này còn tại trong ruộng chơi bùn đâu, lão nhân gia ông ta lại cao hơn thọ một chút, liền có thể nhìn thấy vi sư thất phẩm đại trận, hắn đương nhiên phải để ý.”

Một đám đệ tử nổi lòng tôn kính, các loại kính nể.

Đúng lúc này, mấy cái tiếng cười từ đỉnh đầu truyền đến.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Sau đó liền nghe đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm tại truyền bá trong pháp trận giải thích:

“Ai, xin lỗi, Thượng Hoàng, thật có lỗi, Tôn Đại Sư, tiểu tử thúi này bình thường còn tốt, cũng không có cái yêu thổi ngưu bức mao bệnh, hôm nay không biết có phải hay không là não rút......”

Ngay sau đó là gầm lên giận dữ:

“Lăng Tử Dương!!”

“Nhanh cho Tôn Đại Sư xin lỗi!!”

“......”

Số 9 Kiếm Cung, trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Liên Thành sắc mặt trắng bệch, cả người cũng không tốt.

Truyền bá pháp trận lúc nào kích hoạt?

Những đại lão này cái gì mao bệnh? Ưa thích nghe lén?

Một đám trận pháp học đồ yên lặng xoay người sang chỗ khác, nên làm gì làm cái đó, đi được xa xa:

Bọn hắn nhanh hù chết!

Đùa giỡn thời điểm bị chính chủ nhân nghe được!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ......

Nghe hắn ý tứ trong lời nói, Đại Ngụy ba vị đại lão đều tại!

Điên rồi điên rồi!

Muốn hay không đổi sư phụ a?......

Lăng Tử Dương đồng dạng các loại im lặng, cả người toát mồ hôi lạnh, ngẩng đầu nhìn một chút kích hoạt trạng thái truyền bá pháp trận, lần cảm giác mỏi lòng.

Hôm nay cũng là nhìn thấy mình lập tức liền có thể đột phá đến nhiên huyết cảnh, tâm tình không tệ, hiếm thấy cùng bọn này bát quái chém gió bức mà thôi thôi......

Chỗ nào có thể chú ý tới có người một mực kích hoạt truyền bá pháp trận chú ý đến số 9 Kiếm Cung?

Thật sự là!

Giữa người và người tín nhiệm đâu?!

Lăng Tử Dương vuốt vuốt cái trán, xông Kiếm Cung bên cạnh trong bóng tối đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bá

Bóng ma hiện lên.

Kích hoạt truyền bá pháp trận tại chỗ bị phá hủy.

Sáu đầu trảo ấn vừa vặn hoàn chỉnh phá đi cả tòa truyền bá pháp trận.

Truyền bá pháp trận mất đi hiệu lực.

Bên kia gào thét triệt để hơi thở dừng.

Lý Diên đám người trợn mắt hốc mồm!

Nhìn một chút rơi xuống đất tư thế ưu nhã mặt trăng, lại nhìn một chút Lăng Sư Huynh, cảm giác tâm cũng nứt ra.

Sư huynh a!

Đây chính là cung chủ!!

Tôn Đại Sư!!

Thái thượng hoàng a!!!

“Gây chuyện hung thủ” mặt trăng, sau khi hạ xuống cũng không quay đầu lại lại chạy về trong góc nghỉ ngơi đi ngủ;

“Hắc thủ phía sau màn” Lăng Tử Dương lau mồ hôi trên trán, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, nhanh chóng đập ba lần ngực bình phục tâm tình, ngẩng đầu, dùng ra vẻ trấn định ngữ khí phân phó nói:

“Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa, ba người các ngươi, trong hôm nay, hoàn thành mười bức « Nghịch Ngũ Hành Pháp Trận » minh văn, sáng mai vi sư muốn kiểm tra.”

“......”

Ba người trợn mắt hốc mồm biểu lộ lập tức chuyển biến thành tai bay vạ gió khó tả biểu lộ.

Lăng Tử Dương quay đầu tuyên bố:

“Những người còn lại, mỗi người làm 1000 cái « cảnh báo pháp trận đưa tin »!”

Tham dự bát quái điệu thấp lui tán Trận Pháp Sư cùng nhau ngưng trệ thân hình, thân thể run rẩy, phát ra im lặng kêu rên.

Sau đó là Lý Diên đám người......

Lăng Tử Dương yên tâm thoải mái:

“Chính sự không làm, liền biết bát quái, ngay cả truyền bá pháp trận mở ra cũng không biết, loại này tính cảnh giác, sớm muộn là xảy ra đại sự.”

“Hôm nay đối với các ngươi trừng phạt nhỏ một phen! Nếu có lần sau nữa, hừ!”

Lăng Tử Dương quay đầu kêu lên mặt trăng, liền chuẩn bị đi ra ngoài tránh đầu gió.

Kết quả còn chưa đi ra số 9 Kiếm Cung, liền thấy Kiếm Chuẩn đuổi tới sau lưng.

“Dựa vào.”

“Quên cung chủ còn có một đầu lợi hại ưng khuyển, không nên tại đám hỗn đản kia trên thân lãng phí thời gian.”

“Qua loa.”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài một hơi, phanh lại thân hình.

Như là đã bị Kiếm Chuẩn để mắt tới, còn muốn chạy đã không có khả năng.

Tại Kiếm Chuẩn trêu tức ánh mắt cợt nhã cùng ra hiệu phía dưới, Lăng Tử Dương nhìn chung quanh một chút, từ bên cạnh hái được mấy cây sợi đằng trói ở trên người, sau đó đàng hoàng rơi xuống Kiếm Chuẩn trên lưng.

Kiếm Chuẩn một bộ rất khó hiểu biểu lộ, không rõ ý nghĩa, phảng phất tại nói:

Ngươi làm cái này làm gì?

Lăng Tử Dương về trừng một chút:

“Ngươi biết cái gì, cái này gọi đội gai nhận tội...... Lão tử chính là thổi cái ngưu bức mà thôi...... Như thế chính thức thỉnh tội, cái kia hai lão đầu hẳn là sẽ không cẩn thận quá mức mắt đi.”

PS

Hôm qua lễ vật...... 600+

Che mặt, không mặt mũi nhìn....