Chương 1029 cùng ngồi đàm đạo （ sáu chương ）

Chương 1029 cùng ngồi đàm đạo （ sáu chương ）

Kiếm Chuẩn rơi vào số 7 Kiếm Cung, Hồng Xi tiến lên đón.

“Lăng sư đệ.”

“Hồng Sư Huynh.”

Lăng Tử Dương cõng sợi đằng rơi xuống đất: “Cung chủ ở bên trong đi?”

“Đối với.”

Hồng Xi kéo lại cất bước muốn đi Lăng Tử Dương, một thanh liền đem sau lưng của hắn sợi đằng lôi xuống, nháy mắt ra hiệu truyền âm nói: “Cung chủ lời nhắn nhủ.”

“......”

Lăng Tử Dương không quan trọng.

Dù sao ý tứ đến là được rồi.

Tiến vào Kiếm Cung, liền thấy cung chủ cùng hai vị lão đầu tóc bạc ngồi cùng một chỗ, trò chuyện với nhau thật vui.

Sáu buộc ánh mắt đồng thời đánh tới!

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, Nguyên Thần không gian thức hải có chút bị rung chuyển.

Tất cả đều là thất phẩm chém Linh cảnh cao thủ.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong ba người này, cung chủ uy áp khí thế lại không phải mạnh nhất, chỉ có thể xếp tại thứ hai.

Hơi thua tại cung chủ chính là vị kia chải vuốt đẹp đẽ tóc bạc bồng bềnh Tôn Đại Sư, Lăng Tử Dương đã sớm tòng quân thương vương triều truy nã danh sách bên trên nhìn qua Tôn Đại Sư hình ảnh.

Nhưng là một vị khác, đầu đầy ngắn tấc tóc trắng giống như cương châm lão đầu, đúng là trong ba người mạnh nhất một cái.

Lăng Tử Dương cấp tốc dò số chỗ ngồi, trong lòng run lên.

Vị này thâm cư không ra ngoài cự phách cấp nhân vật cũng hiện thân.

Quan tài lớn bằng đồng thau huyên náo không nhỏ a.

“Lăng Tử Dương gặp qua cung chủ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ra vẻ ngưng trọng trạng, nói “Đến! Cho hai vị tiền bối xin lỗi.”

Là

Lăng Tử Dương cương muốn nói chuyện, bị Tôn Tư Hiếu đưa tay ngăn lại:

“Còn nhỏ con nói đúng lời nói thật, tại bản tọa hơn 20 tuổi thời điểm, hoàn toàn chính xác còn không có bực này tạo nghệ, điểm này trận pháp năng lực, đích thật là trang giá bả thức.”

Lăng Tử Dương vội vàng cúi đầu xin lỗi:

“Vãn bối gặp qua Tôn Đại Sư! Năm đó may mắn được đọc Tôn Đại Sư trận pháp tâm đắc, được ích lợi không nhỏ! Hôm nay nói năng vô lễ, là vãn bối sai, vãn bối nguyện ý lãnh phạt.”

“Hiện tại biết lãnh phạt, vừa rồi phá hư truyền bá pháp trận không phải rất quyết đoán?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hừ lạnh một tiếng.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, cưỡng ép giảo biện:

“Đệ tử coi là cung chủ nói đùa đâu, Tôn Đại Sư đuổi theo hoàng, đó là cỡ nào anh minh cơ trí tồn tại, chúng ta Đại Ngụy kình thiên chi trụ, làm sao lại đồng thời hiện thân bắc cảnh đâu......”

“Hừ, hiện tại biết nịnh hót.”

Một mực không có mở miệng thái thượng hoàng Lâm Kháng nói chuyện: “Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cuối cùng cùng Trấn Tà tiểu tử kia nói không giống với, không có đọc sách đọc thành con mọt sách.”

“Lăng Tử Dương, gặp qua Thượng Hoàng.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với Lâm Kháng hành lễ: “Chúc Thượng Hoàng vạn thọ vô cương.”

“Tôn Đại Sư cùng Thượng Hoàng xuất hiện tại bắc cảnh nguyên nhân, ngươi cũng đã biết.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cố ý giúp Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác.

Lăng Tử Dương đương nhiên phải tiếp:

“Là vì quan tài lớn bằng đồng thau.”

Ân

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu:

“Quan tài lớn bằng đồng thau đã được chứng thực dựng dục ra con thứ mười thất phẩm tà linh, hung hiểm độ vượt qua ngày xưa thất phẩm kịch độc tà linh, chúng ta bệ hạ vì có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết này cháy, nửa đường không còn xuất hiện khó khăn trắc trở, đặc biệt đem hai vị rất nhiều năm chưa từng ra mặt kình thiên chi trụ mời đi ra, trợ giúp chúng ta bắc cảnh trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

“Bây giờ quan tài lớn bằng đồng thau chưa vượt biên, chúng ta có chút thời gian, Tôn Đại Sư muốn tìm ngươi tâm sự ngươi gần nhất trận pháp cảm ngộ, không nghĩ tới ngươi tại củng cố Nguyên Thần tu vi......”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung phương châm chính ở, một bộ rất bất đắc dĩ qua loa biểu lộ.

Lăng Tử Dương minh trắng sau đó phát sinh hết thảy, mặt không đổi sắc chuyển hướng Tôn Đại Sư:

“Vãn bối, vừa vặn có một ít thất phẩm trận pháp cảm ngộ cùng ý nghĩ, muốn theo Tôn Đại Sư thỉnh giáo.”

Lời vừa nói ra, lập tức đem ba người lực chú ý từ câu kia hoang đường trò đùa nói thượng chuyển dời.

Thất phẩm trận pháp cảm ngộ!

Tiểu tử này quả nhiên đã bắt đầu bước chân thất phẩm trận pháp!

Yêu nghiệt!

Quả nhiên là yêu nghiệt!!

Nói

Tôn Tư Hiếu lời ít mà ý nhiều.

Ngày bình thường Tôn Tư Hiếu đại sư thân ở hoàng cung, ít có cơ hội chạm mặt, bây giờ có cơ hội thỉnh giáo, Lăng Tử Dương tự nhiên là không muốn bỏ qua, đi thẳng vào vấn đề.

“Thất phẩm trận pháp, tiểu tử đã nắm giữ mười cái, trước mắt cũng có thể bố trí một chút đi ra, nhưng là thất phẩm trận pháp cùng thất phẩm đại trận không dung, muốn bố trí một tòa đại trận, cần cân nhắc đến các mặt, Ngũ Hành tương sinh tương khắc đạo lý chính là một đạo rất cao bậc cửa, khó khăn kia vượt qua lục phẩm đại trận không chỉ gấp mười lần!”

Ân

Tôn Tư Hiếu nghe thẳng gật đầu.

Toàn bộ Đại Ngụy, trước mắt có thể cùng hắn ngồi xuống luận đạo chỉ có hai người:

Một cái là Lôi Âm Tự chủ trì;

Một cái là Thiên Giang Môn tông chủ.

Hai người đồng đều đã qua tuổi tám mươi.

Cùng trẻ tuổi như vậy người thảo luận thất phẩm trận pháp, là xưa nay chưa thấy lần đầu.

“Chúng ta Đại Ngụy trước mắt có thất phẩm đại trận, trên mặt nổi có năm tòa, nhưng là lấy tiểu tử kiến giải, trong đó chỉ có ba tòa có thể chân chính trên ý nghĩa có thể xứng với thất phẩm đại trận xưng hào.”

A

“Cái nào ba tòa?”

Lăng Tử Dương nghé con mới đẻ giống như lời nói, chẳng những để Tôn Tư Hiếu cảm thấy thú vị, hai người khác cũng đều lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

“Nói một chút.”

“Vậy vãn bối mà đắc tội với.”

Lăng Tử Dương lời này hơi có chút chỉ điểm giang sơn hương vị:

“Tòa thứ nhất tại Ngụy Đô, là chúng ta Đại Ngụy hướng hộ quốc pháp trận, Vân Long kinh trập trận, Vân Long vừa ra vạn thú thần phục, Quần Tà tránh lui! Trận này tụ tập phương viên năm trăm dặm thiên địa linh lực, tụ hợp Ngũ Hành bát phương chi lực, có thể phát huy ra Vân Long thần thông, chấn nhiếp tứ phương, tuỳ tiện trấn áp thất phẩm, mà lại tại huyễn trận, phương diện phòng ngự cũng là phi thường mạnh, có thể nói là ngưng kết Tôn Đại Sư suốt đời tinh hoa!”

“Tiểu tử may mắn nhập Ngụy Đô mấy lần, nhưng là chỉ có thể nhìn ra trong đó một bộ phận, kinh động như gặp Thiên Nhân!”

Tôn Tư Hiếu vuốt râu cười dài, về sau sững sờ:

“Không đúng, tòa này Vân Long kinh trập trận, bản tọa dùng « Vu Sơn Thuật Trận » che lấp, tiểu tử ngươi chưa nhập chém Linh cảnh, làm sao có thể thấy rõ ràng?”

Vu Sơn Thuật Trận, cũng là thất phẩm ẩn nặc trận pháp.

“Tiểu tử bất tài, đã từng từ đại sư tâm đắc trong bản chép tay lĩnh ngộ « Vu Sơn Thuật Trận » một chút diệu dụng, cho nên đối với mấy cái này vết tích sẽ khá để bụng.”

Lăng Tử Dương trả lời để Tôn Tư Hiếu hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn Tư Hiếu nhịn không được truy vấn:

“Học thông?”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu: “Vãn bối tại Lưu Hỏa Quốc « Cửu Khúc Đại Trận » bên trong dung nhập « Vu Sơn Thuật Trận » cửu khúc liên hoàn, Thủy Long thăng thiên, vừa vặn cùng « Vu Sơn Thuật Trận » tương dung, liền ở trong trận ẩn giấu đi một chút đòn sát thủ.”

“Bản tọa nghe nói, năm đó ngươi bày trận « Cửu Khúc Đại Trận » nhà các ngươi tông chủ cho ngươi đưa một nhóm thất phẩm Kiếm Chuẩn linh vũ, đây chính là thất phẩm vật liệu, dùng đến tốt, có thể so với thất phẩm pháp khí, lực sát thương phi thường cao minh......” Tôn Tư Hiếu nháy nháy mắt, nói chuyện một nửa một nửa.

Lăng Tử Dương cười giả dối:

“Tôn Đại Sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, « Vu Sơn Thuật Trận » vừa vặn dùng tại phía trên này.”

“Có thể.”

Tôn Tư Hiếu như trút được gánh nặng cười lên: “Cuối cùng ngươi không có phung phí của trời, lãng phí nhà ngươi tông chủ nỗi khổ tâm, thất phẩm vật liệu phối hợp thất phẩm pháp trận, ẩn nấp sát trận, ẩn tàng sát cơ, bố trí được cũng coi là xảo diệu.”

Lâm Kháng cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ chấn động:

Lăng Tử Dương thủ pháp bày trận cùng mạch suy nghĩ thế mà đạt được Tôn Tư Hiếu tán dương.

Trong đó hàm nghĩa, không nói cũng hiểu!

PS

Sáu chương đưa đến ~

Ái tâm...... Ai, không nói, đều là nước mắt..