Chương 1030 chinh phục Tôn Tư Hiếu

Chương 1030 chinh phục Tôn Tư Hiếu

Lần này sớm đi vào bắc cảnh, Tôn Tư Hiếu đích thật là cất tâm tư muốn khảo giáo một chút Bắc Kiếm Cung trận pháp yêu nghiệt, nhìn xem Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ cùng tích lũy là có hay không như trong truyền thuyết kinh người như vậy!

Kết quả theo nghiên cứu thảo luận xâm nhập, Tôn Tư Hiếu dần dần phát hiện đây cũng không phải là khảo giáo.

Lăng Tử Dương thất phẩm pháp trận dự trữ hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Tôn Tư Hiếu đề cập mỗi một loại thất phẩm pháp trận, Lăng Tử Dương đều có thể nói trúng tim đen vạch ra quan khiếu, sau đó cùng thảo luận đến túi bụi, ngẫu nhiên có một ít linh quang lóe lên ý tưởng cùng ngôn ngữ, đối với Tôn Tư Hiếu càng là mang đến nhất định trầm tư.

Lâm Kháng cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ thấy hoàn toàn ngây dại.

Mặc dù hai người đối với trận pháp không phải hiểu rất rõ, nhất là thất phẩm pháp trận, nhưng là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy.

Lăng Tử Dương tại Tôn Tư Hiếu trước mặt đối đáp trôi chảy, mà lại từng cái thất phẩm pháp trận danh tự từ trong miệng hắn đụng tới liền cùng rau cải trắng giống như, ngôn ngữ ngắn gọn một phen hình dung, ngay cả bọn hắn đều có thể đại khái hiểu rõ đến những pháp trận này cao đại thượng cùng hiệu dụng, trong lúc nhất thời đều nghe được có chút nhập thần.

Không biết qua bao lâu, Tôn Tư Hiếu hít sâu một hơi, nói

“« Vu Sơn Thuật Trận » « càn khôn thiên địa mê cung » « bài vân đoạt linh pháp trận » « Phong Linh Trận Pháp » « Bát Quái Thông Linh Trận »...... Những trận pháp này đều là thất phẩm trong pháp trận trụ cột vững vàng, là xâu chuỗi cái khác pháp trận tạo dựng thất phẩm trận quần nhất định phải quan khiếu, tiểu tử ngươi thế mà đem những này quan khiếu đều đã đả thông, khoảng cách bước kế tiếp thất phẩm bày trận, chắc hẳn chỉ cần đánh hạ hạch tâm pháp trận phòng ngự cùng công sát đại trận, liền có thể hoàn thiện bố cục.”

Nghe đến đó, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng đều có chút nhịn không được.

Cái này còn phải!

Tôn Tư Hiếu chính miệng thừa nhận Lăng Tử Dương đã hướng thất phẩm đại trận phương hướng bố cục, hoàn thành một cái giai đoạn tích lũy, nghĩ đến khoảng cách tấn thăng thất phẩm Trận Pháp Sư đã không xa.

“Tôn Đại Sư, ngài cảm thấy Lăng Tử Dương hiện tại còn kém lấy thất phẩm phòng ngự đại trận cùng thất phẩm công sát đại trận? Thế nhưng là theo ta được biết, tất cả thất phẩm đại trận, chí ít cần mấy chục chủng pháp trận tương dung mới có thể xưng là đại trận.” Bắc Kiếm Cung Cung chủ chen vào nói tiến đến truy vấn: “Thế nhưng là Lăng Tử Dương trước mắt chỉ nắm giữ mười mấy loại thất phẩm pháp trận.”

“Ai nói thất phẩm đại trận liền nhất định chỉ có thể là thất phẩm pháp trận? Chúng ta cũng sẽ ở bên trong dung nhập một chút lục phẩm thậm chí ngũ phẩm trận pháp, rất nhiều nhìn như không đáng chú ý phổ thông trận pháp, kỳ thật cũng là ắt không thể thiếu.”

Tôn Tư Hiếu một câu bát vân kiến nhật, nói

“Giống như các ngươi Bắc Kiếm Cung « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » kỳ thật cũng dung nhập rất nhiều tam phẩm đến ngũ phẩm pháp trận...... Các ngươi Bắc Kiếm Cung danh xưng có hai tòa thất phẩm đại trận, nhưng là trên thực tế, chỉ có đem « đấu chuyển tinh di đại trận » cùng « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » sát nhập đến cùng một chỗ, mới có thể xem như chân chính thất phẩm đại trận!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lập tức ngơ ngẩn.

Khó trách Lăng Tử Dương nói Đại Ngụy chỉ có ba tòa thất phẩm đại trận!

Lúc này, Lâm Kháng Ngưng xem Tôn Tư Hiếu, Lăng Tử Dương hai người, nói

“Lão Tôn, chiếu ngươi nói như vậy, Lăng Tử Dương tại thất phẩm đại trận trên đường, đã vượt qua Lôi Âm Tự vậy vị kia Phó chủ cầm, cùng ngươi Trận Pháp Học Viện đám kia đệ tử?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ vội vàng vểnh tai.

Tôn Tư Hiếu trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu:

“Lôi Âm Tự vị kia Phó chủ cầm, bản tọa có vài năm không thấy, hắn hiện tại tại trận pháp nhất đạo tiến cảnh như thế nào, không cách nào bình luận, nhưng là ta Trận Pháp Học Viện hai vị đệ tử kiệt xuất nhất, trước mắt mặc dù đã cầm xuống thất phẩm pháp trận phòng ngự, cùng một bộ phận quan khiếu trận pháp, nhưng là tại công sát trên pháp trận mặt vẫn còn tương đối rớt lại phía sau.”

“Đó chính là ngươi đệ tử đi tại phía trước.”

Lâm Kháng hai mắt tỏa sáng: “Có cơ hội trở thành chúng ta Đại Ngụy vị thứ tư thất phẩm Trận Pháp Sư?”

Tôn Tư Hiếu cười khổ nói:

“Không có khả năng như thế tương đối, trận pháp nhất đạo, thiên phú rất trọng yếu, Lăng Tử Dương chỉ dùng chỉ là mấy năm thời gian đi đến một bước này, nó thiên phú đã là phi thường đáng sợ......”

Nói đến đây dừng lại.

Phía sau tất cả mọi người minh bạch:

Tôn Tư Hiếu là chỉ, Lăng Tử Dương tốc độ phát triển, khẳng định là tương lai Đại Ngụy hướng vị thứ tư thất phẩm trận pháp đại sư.

Hơn 20 tuổi thất phẩm trận pháp đại sư.

Ba người ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Tôn Tư Hiếu từ cần cổ lấy xuống một khối ngọc bài mặt dây chuyền, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay, nói “Lần thứ nhất đụng phải ngươi dạng này yêu nghiệt thiên phú, lĩnh giáo! Lần đầu gặp mặt, cũng không có đặc biệt chuẩn bị cho ngươi lễ vật, một điểm nhỏ đồ chơi, ngươi lưu lại chơi đi.”

Lăng Tử Dương nhận vào tay.

“Tơ vàng quấn rồng, ngọc bài là lồng, đây là một kiện trận pháp pháp bảo, tiền bối, lễ vật này, quá quý giá.”

Lăng Tử Dương con mắt rất độc.

Hắn kỳ thật có một câu cũng không nói ra miệng.

Có thể tại tơ vàng phía trên khắc họa trận văn, ngưng kết thành trận thủ đoạn, bình thường thất phẩm Trận Pháp Sư khả năng đều làm không được;

Càng không nói đến ngọc bài này dùng chính là thế gian hiếm thấy ngọc chất, linh tính kinh người.

Đây là thất phẩm  ngọc, đản sinh tại linh lực dồi dào chi địa, kỳ thật xem như một kiện thiên tài địa bảo.

Cũng chính bởi vì cái này cường đại thông linh cùng uẩn linh năng lực, mới có thể thôi động lên một bộ cỡ nhỏ thất phẩm pháp trận.

Tơ vàng quấn long trận.

Lăng Tử Dương lấy đến trong tay, rất nhanh lại đưa trở về:

“Tiền bối muốn đối với trận quan tài lớn bằng đồng thau bên trong thất phẩm tà linh, món pháp bảo này cầm ở trong tay có thể đưa đến một chút tác dụng, vãn bối không thể nhận.”

Lâm Kháng lộ ra tán thưởng chi sắc, liên tục gật đầu.

Có nhãn lực, có cách cục, không tầm thường.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại tại lúc này nở nụ cười:

“Tôn Đại Sư đích thật là được mời tới trợ giúp chúng ta đối phó quan tài lớn bằng đồng thau tà linh không giả, nhưng là có chúng ta tại, ngươi thật đúng là coi là sẽ cần Tôn Đại Sư tự mình mạo hiểm, trực diện một đám thất phẩm tà linh?”

“Lại nói, quỷ vực bên trong, thất phẩm tà linh chớp mắt trăm dặm, phi kiếm bình thường cùng thủ đoạn công kích rất khó trúng mục tiêu mục tiêu...... Tôn Đại Sư đem thứ này tặng cho ngươi, cũng là có chính hắn suy tính, ngươi liền thu cất đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hận không thể Lăng Tử Dương lập tức đem đồ vật cất kỹ.

Thất phẩm trận pháp pháp bảo, tại thất phẩm trong pháp bảo cũng là không thấy nhiều bảo bối! Đồ vật quý giá đây!

Tôn Tư Hiếu cười ha ha:

“Ha ha ha ha...... Không sai! Đồ chơi nhỏ này, đối phó quan tài lớn bằng đồng thau tà linh đích thật là hữu lực chưa đến, ngươi liền nhận lấy tốt, đừng để nhà ngươi tông chủ sốt ruột.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt không đổi sắc.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười nhận lấy đồ vật gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ đại sư.”

Sau đó......

Lăng Tử Dương quay người nhìn về phía Lâm Kháng, ánh mắt thanh tịnh nháy nháy mắt.

Lâm Kháng sững sờ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng nhau lộ ra mong đợi biểu lộ.

Tôn Tư Hiếu cười ha ha:

“Quả nhiên không hổ là các ngươi Bắc Kiếm Cung đệ tử, da mặt này, đều luyện được.”

Lâm Kháng một mặt đen, tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lăng Tử Dương cùng nhau mắt chú phía dưới, xuất ra một thanh diệt thần nỏ, tức giận ném tới: “Hừ, khó trách các ngươi Bắc Kiếm Cung so cái khác ba cái tu luyện thánh địa cường thịnh, có ngươi như thế cái tông vành đai chính lĩnh, môn hạ đệ tử đều nhanh thành tinh!”

“Còn không tranh thủ thời gian đa tạ Thượng Hoàng ban thưởng?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ra vẻ không có nghe được Lâm Kháng trong lời nói châm chọc, nhắc nhở Lăng Tử Dương đáp tạ.

Lăng Tử Dương phối hợp ăn ý:

“Đa tạ Thượng Hoàng!”

Diệt thần nỏ mặc dù công sát thủ đoạn đơn giản, nhưng dù gì cũng là thất phẩm pháp bảo..