Chương 1031 đột phá nhiên huyết

Chương 1031 đột phá nhiên huyết

Đội gai nhận tội biến thành vớt chỗ tốt.

Lăng Tử Dương bất ngờ!

Một hơi cầm tới hai kiện thất phẩm pháp bảo, Lăng Tử Dương rời đi số 7 Kiếm Cung thời điểm, cảm giác mình đều có chút lâng lâng.

Diệt thần nỏ tác dụng không lớn, nhưng là đặt ở Cực Đạo tông sơn cửa, cũng là có thể được, chờ sau này Lâm Huy, Võ Nguyên một nhóm người này đột phá đến nhiên huyết cảnh, mượn nhờ « Cửu Khúc Đại Trận » cũng coi là nhiều một tầng vũ trang cùng chấn nhiếp địch nhân thủ đoạn.

« tơ vàng quấn long ngọc bài » tác dụng liền lớn.

Giam cầm loại hình thất phẩm trận pháp pháp bảo, tự mang một lần cơ hội thi triển, xem như một kiện tương đối cực phẩm thất phẩm pháp bảo —— cứ việc tốc độ công kích không nhanh, nhưng là tại dưới khoảng cách gần thả ra tỉ lệ chính xác cực cao, thích hợp võ giả sử dụng.

Lăng Tử Dương trở lại Cửu Hào Kiếm Cung, nhìn thấy Liên Thành một đám người khổ bức đang cắn răng khắc họa trận văn, yên lặng đi vào Kiếm Cung, tiếp tục tu luyện.

Thất phẩm trận pháp pháp bảo cố nhiên là không sai, nhưng là cũng cần có đầy đủ cường đại nội tình mới có thể sử dụng —— đầu tiên vẫn là phải đột phá đến nhiên huyết cảnh, mới có thể có được khống chế « tơ vàng quấn long ngọc bài » năng lực.

Về phần truyền bá pháp trận......

Sớm đã bị Liên Thành chữa trị.

Một ngày đi qua!

Quan tài lớn bằng đồng thau chậm chạp không có vượt biên.

Đại Ngụy 36 vị thất phẩm cường giả trưng bày tại bắc cảnh, chờ đợi thời cơ.

Căn cứ hoàng thành ty thì thỉnh thoảng truyền tới tình báo, Nhung Thương Vương Triều hoa đào phiến đang lấy huyễn trận toàn lực quần nhau, ý đồ đem quan tài lớn bằng đồng thau hướng Đại Ngụy Triều bên này dẫn đạo.

Nhưng là quan tài lớn bằng đồng thau mỗi lần khẽ dựa gần Đại Ngụy Triều biên cảnh, liền sẽ tỉnh ngộ lại, lại quay đầu trở về Nhung Thương Vương Triều cảnh nội —— dù sao Đại Ngụy Triều phương diện võ lực đã để bọn chúng cảm xúc cực sâu! Đại Ngụy Triều là một khối xương cứng.

Đại Ngụy Triều bên này, Ngô Sùng Sơn phía đối diện cảnh một bên khác thế cục mười phần chú ý.

Chẳng những an bài kiếm chim cắt ngày đêm tuần sát, đồng thời đem Lãnh Nguyệt lại lần nữa điều đến tiền tuyến, cảm ứng quan tài lớn bằng đồng thau phương vị, phân tích thế cục.

Hai ngày sau!

Hoa đào phiến cùng quan tài lớn bằng đồng thau tà linh tiếp tục giằng co.

“Cũng nhanh có kết quả rồi.”

Tôn Tư Hiếu tại số 7 Kiếm Cung bên trong, một bên nghe hoàng thành tư báo cáo, một bên phân tích nói: “Hoa đào phiến huyễn thuật hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo, nhưng là quan tài lớn bằng đồng thau quỷ vực năng lực tập hợp mười đầu thất phẩm tà linh ăn mòn chi năng, hoa đào phiến cần bỏ ra cái giá không nhỏ...... Lấy bản tọa đối với hoa đào phiến hiểu rõ, hắn có thể chèo chống đến bây giờ, đã phi thường không dễ dàng.”

Tôn Tư Hiếu phán nói ra đến không đến nửa ngày, Nhung Thương Vương Triều biên cảnh bên kia sắc trời chuyển thành màu đen, sau đó liền tòng quân thương vương triều Nam cảnh thành thị truyền đến nội tuyến tin tức:

“Quan tài lớn bằng đồng thau đột phá hoa đào phiến huyễn trận, lên phía bắc triển khai tiến công!”

Tốt

Số 7 Kiếm Cung bên trong, Ngô Sùng Sơn, Tôn Tư Hiếu, Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ bọn người cùng nhau buông lỏng một hơi.

Nhung Thương Vương Triều hoa đào phiến muốn mượn quan tài lớn bằng đồng thau chi lực hãm hại Đại Ngụy Triều, kết quả là chính mình dời lên tảng đá nện chân của mình, đem cường thịnh lên quan tài lớn bằng đồng thau biến thành Nhung Thương Vương Triều ác mộng.

“Lần này Nhung Thương Vương Triều khẳng định mộng.”

“Quan tài lớn bằng đồng thau làm hại, bọn hắn nhất định phải tập cử quốc chi lực chống đỡ!”

“Hắc hắc!”

“Nhung Thương Vương Triều khẳng định phải tổn thất một nhóm quốc lực cùng đỉnh tiêm hảo thủ...... Ước hẹn ba năm lúc kết thúc, chính là Nhung Thương Vương Triều binh bại núi đổ thời điểm!”

Nhưng mà......

Không đợi một đám người cao hứng quá lâu, rất nhanh Nhung Thương Vương Triều nội bộ lại truyền tới tin tức:

Tiến công Nhung Thương Vương Triều Nam cảnh thành trì quan tài lớn bằng đồng thau, dưới thành bị thất phẩm đại trận giam cầm, lọt vào hơn 20 vị thất phẩm cường giả phục kích, tổn thất hai đầu thất phẩm tà linh, còn lại tám đầu thất phẩm tà linh tất cả đều thụ thương.

Quan tài lớn bằng đồng thau bỏ ra đại giới to lớn, xông ra Nhung Thương Vương Triều, đi về phía nam bỏ chạy, tới gần Đại Ngụy Triều.

Đại Ngụy Triều tâm tâm niệm niệm mong đợi một màn không có phát sinh.

Biết được quan tài lớn bằng đồng thau tới gần biên cảnh, 36 vị thất phẩm cường giả nghe tin lập tức hành động!

Trận liệt biên cảnh!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!......

Cửu Hào Kiếm Cung

Lăng Tử Dương lấy chính thức ra « Nhiên Huyết Thảo » tiến hành sau cùng trùng kích.

Theo « Nhiên Huyết Thảo » ngâm vào trong bụng, Nguyên Thần Thức Hải trong không gian huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận toàn bộ yên lặng, hiện ra chín tầng quy mô Nguyên Thần thành trì, cùng vượt qua 70. 000 thước nguyên dịch.

Nguyên Thần chi lực phi tốc tăng trưởng.

80. 000 thước......

90. 000 thước!

Lăng Tử Dương ngồi khoanh chân tĩnh tọa, trong thức hải Nguyên Thần thành trì bắt đầu có chút chấn động.

Chín tầng pháp trận từ Nguyên Thần thành trì trên tường thành hiện ra quang mang, toàn bộ Nguyên Thần Thức Hải không gian trở nên nguy nga lớn mạnh.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Từ nhập hồn cảnh đột phá đến nhiên huyết cảnh, kỳ thật động tĩnh không lớn.

Liền giống với một cái huyện thành quy mô thành trì, biến thành một tòa đại thành! Các phương diện càng thêm đẹp đẽ cường đại.

100. 000 thước nguyên dịch ngưng hiện một khắc này, cấp tốc đầu nhập Nguyên Thần thành trì!

Nguyên Thần thành trì có chút chấn động, cấp tốc làm lớn ra một vòng, sau đó liền thấy sinh động như thật thần hồn từ Nguyên Thần trong thành trì bay lượn mà ra, xuất hiện ở Nguyên Thần phía trên thành trì.

Thần hồn nhập chủ!

Ầm ầm......

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy đầu não một mảnh thanh minh.

Nguyên Thần Thức Hải không gian đột nhiên bắt đầu trắng trợn khuếch trương.

Thần hồn tại Nguyên Thần Thức Hải bên trong run rẩy lên, tắm rửa tại kim mang bên trong thần hồn thân thể bắt đầu hiện ra huyết nhục, thân thể cũng đang không ngừng ngưng thực.

Lăng Tử Dương mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tùy ý Nguyên Thần Thức Hải không gian rung chuyển biến hóa.

Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi không thay đổi.

Nhưng là Lăng Tử Dương có thể rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần của mình chi lực chính theo thần hồn thuế biến mà trở nên càng thêm cường đại!

Lực lượng thần hồn ngay tại điên cuồng thuế biến.

Thần hồn thân thể, huyết nhục kinh mạch hiển hiện.

Cùng lúc đó, Nguyên Thần Thức Hải không gian phía trên, xuất hiện một tầng hơi mờ cái lồng, như là che chở một phương kết giới, bao trùm cả tòa Nguyên Thần thành trì.

A không!

Hiện tại hẳn là xưng là Nguyên Thần đại thành!

Đã từng chỉ có huyện thành lớn nhỏ Nguyên Thần thành trì, hiện tại đã biến thành đủ để quận phủ đô thành quy mô, diện tích làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Hấp thu giữa thiên địa thuần âm chi lực tốc độ cũng đột nhiên tăng cường rất nhiều.

Tại Nguyên Thần trong cự thành, xuất hiện từng tòa Trung Hoa Quán.

Thần hồn dần dần an tĩnh lại.

Một cái sinh động như thật Lăng Tử Dương, nghiễm nhiên có huyết nhục chi khu của mình, rơi xuống trong đó một tòa Trung Hoa Quán phía trên, trông về phía xa tứ phương.

Nguyên Thần đại thành, nguy nga khí phái.

Rõ ràng chỉ là tầng thứ nhất Nguyên Thần đại thành, nhìn qua lại so phổ thông thâm niên nhiên huyết trừ tà sư còn muốn tráng quan.

Đại lượng thuần âm chi lực, ngay tại điên cuồng tràn vào thể nội

Trong cái lồng, treo trên bầu trời nổi lên đại lượng nguyên dịch.

Trong khi hô hấp, liền có vài chục rễ một thước nguyên dịch hiện lên ở đại thành trên không.

“Đây chính là nhiên huyết lực lượng.

Lăng Tử Dương chậm rãi mở ra hai mắt.

Một giây sau.

Lăng Tử Dương khởi động ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận, từ Cửu Hào Kiếm Cung bên trong biến mất.

Nhập hồn cảnh khắc họa trận pháp, vẫn như cũ hữu hiệu.

Lăng Tử Dương khởi động lưu phong pháp trận.

Ngự không phi hành tốc độ bỗng nhiên tăng lên tới không kém cỏi đạp thiên cương trình độ, vượt xa bình thường nhiên huyết trừ tà sư.

Lệ

Chu Tước tiện tay ngưng hiện.

Hình thể lớn mạnh một vòng, ánh mắt sắc bén hung mãnh!

Uy thế tăng vọt!

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng hồng quang.

Nhiên huyết!

Thân dài bất quá mười trượng Chu Tước, trong lúc bất chợt bộc phát ra khí thế kinh người, hình thể bỗng nhiên ngưng tụ đến không đủ năm trượng, linh vũ như là kim loại bình thường từng mảnh rõ ràng trở nên càng hung hiểm hơn, quanh thân tản mát ra thấu xương phong mang..