Chương 1032 nhiên huyết chi uy, tầng thứ nhất viên mãn

Chương 1032 nhiên huyết chi uy, tầng thứ nhất viên mãn

Nhiên huyết!

Lăng Tử Dương tinh tường phát hiện đến, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong thần hồn, cái kia ngưng đọng như thực chất huyết nhục chi khu phảng phất tại giờ khắc này trong nháy mắt suy yếu hai thành.

Vận dụng nhiên huyết chi lực, có thể tăng lên thuật pháp ba thành trở lên uy năng!

Chu Tước từ mười trượng hình thể thu nhỏ đến chỉ có không đến năm trượng, nhưng là thanh thế phong mang lại là tăng lên rất nhiều, trở nên càng thêm đáng sợ.

Lăng Tử Dương tiện tay tán đi Chu Tước.

Hỏa diễm trừ khử thiên địa.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương đỉnh đầu xuất hiện một mảnh sôi sùng sục ngập trời biển lửa.

« Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật ».

Dung hợp sáu loại Dương thuộc tính « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » lấy nhiên huyết cảnh tu vi thi triển đi ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm dặm, thể hiện ra Hỏa Diễm Thuật pháp bá khí.

Giữa thiên địa, cây cối hủy hết!

Vạn vật thiêu đốt!

Lăng Tử Dương lập thân bắc cảnh, nghiễm nhiên nơi đây bá chủ.

Tại nhập hồn cảnh thời điểm, Lăng Tử Dương liền nắm giữ môn này thuật pháp, nhưng là có rất ít cơ hội thi triển đi ra.

Bây giờ chính thức bước vào nhiên huyết cảnh, môn này lục phẩm Hỏa hệ trừ tà thuật pháp rốt cục có thể triển lộ răng nanh.

Ba viêm đốt thành;

Tứ Viêm Thôi Sơn;

Năm viêm nấu biển;

Sáu viêm phần thiên!

Đến tận đây, « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ nhất công pháp viên mãn.

Gom góp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, bước vào nhiên huyết cảnh, vừa rồi xem như tầng thứ nhất viên mãn, mới có thể chân chính thể hiện ra « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tầng thứ nhất uy năng.

Nhưng là!

Cái này vẻn vẹn chỉ là cất bước.

« Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » ưu thế lớn nhất là, tu luyện cảnh giới càng cao, nhiên huyết sau hao tổn tinh khí thần càng ít.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, nhìn qua đầy trời phần thiên hỏa diễm, tự lẩm bẩm:

“Pháp này tu luyện một năm rưỡi, đến bây giờ mới xem như chân chính đến dùng thời điểm...... Đừng để ta thất vọng.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố khởi động nhiên huyết.

Giữa thiên địa, nhiệt độ không khí đột nhiên thăng!

Nhiên huyết chi bên dưới, thuật pháp uy lực bạo tăng!

Hút vào đến trong phổi không khí đều phảng phất bốc cháy lên.

Kinh khủng ngạt thở cảm giác quét sạch thiên địa.

Vạn vật hủy diệt.

Phương viên trăm dặm phạm vi, đều hóa thành biển lửa.

Trước một khắc mới bị nhen lửa vô số cây cối, trong nháy mắt hóa thành than cốc, sau đó bị ngập trời uy thế nghiền nát thành bụi phấn.

Màu đen cuối năm, lưu loát giữa thiên địa, là lửa cháy ngập trời tăng lên một tia hắc ám tận thế mới có không khí.

Đúng lúc này, một cỗ mãnh liệt rình mò cảm giác trống rỗng xuất hiện.

Thông thiên kiếm nhãn pháp trận khởi động.

Lúc này Bắc Kiếm Cung trưởng lão đã nhận ra bắc cảnh xuất hiện cực kỳ cường đại thuật pháp ba động, kịp thời chú ý tới, dò xét tường tình.

Kiếm nhãn phía dưới, đường kính hai trăm dặm Lâm Tử Di là đất bằng.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương một người, đứng tại cháy đen đại bối cảnh bên dưới.

Lăng Tử Dương xoa xoa cái mũi, đánh cái an toàn thủ thế.

Rình mò cảm giác tiếp tục mấy tức, sau đó biến mất.

Bắc Kiếm Cung chính điện.

Tạm thời chủ trì hết thảy Viên Thương đối diện trước mấy vị trưởng lão lộ ra dáng tươi cười:

“Không sao.”

“Lăng Tử Dương đột phá nhiên huyết náo ra tới động tĩnh, tiểu tử này, so ta đoán nghĩ đến nhanh hơn một bước chính thức đứng vào hàng ngũ lục phẩm song tu.”

“Hai mươi tư tuổi lục phẩm song tu trừ tà sư.”

“Chậc chậc!”

“Vừa rồi thuật pháp ba động rất mạnh, hẳn là vận dụng nhiên huyết chi lực.”

Có một vị trưởng lão nhắc nhở.

“Phạm vi lớn như thế Hỏa hệ thuật pháp, còn có thể có loại cường độ này thuật pháp ba động, không hổ là chúng ta Bắc Kiếm Cung trăm năm khó gặp yêu nghiệt.”

“Bất quá mới vừa vào nhiên huyết, liền nếm thử nhiên huyết, lấy hắn nội tình, nhiều nhất chỉ có thể nhiên huyết ba lần, trước mắt còn không thích hợp nhiên huyết tác chiến.”

Ân

Một đám trưởng lão nghị luận thời khắc, Lăng Tử Dương bên này cũng kiểm tra một hồi thần hồn của mình tình huống.

Tinh khí thần tổng cộng hao tổn ba thành rưỡi.

Không tệ.

Cái khác thuật pháp nhiên huyết chi sau, hao tổn tinh khí thần tại hai thành tả hữu.

Nhưng là khởi động « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » bởi vì tầng cảnh giới thứ nhất đã viên mãn, giảm bớt ba thành tinh khí thần tiêu hao, cho nên vừa rồi một kích chỉ tổn hao một thành bốn, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Mới vừa vào nhiên huyết cảnh trừ tà sư, bình thường nhiều nhất chỉ có thể nhiên huyết ba lần!

Lăng Tử Dương thể chất, bình thường nhiên huyết năm lần;

Chỉ vận dụng « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » lời nói, có thể nhiên huyết bảy lần!

Theo tu vi thôi thăng, nhiên huyết số lần có thể tăng trưởng nhiều nhất gấp năm lần.

“Cận chiến lực bộc phát, vẫn như cũ lấy « Tam Khiếu Phá Giao Sát » là nhất, thứ yếu là Xích Viêm Canh kim kiếm, viễn trình bộc phát lấy « Tứ Tí Cung Thuật » là nhất, thiếu sót nhất phạm vi lớn thủ đoạn công kích, bây giờ cũng rốt cục bổ đủ.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Đối với thực lực của mình có tiến một bước hiểu rõ.

Trở về tới số 9 kiếm cung, Lăng Tử Dương căn dặn Lý Diên điều người trồng cây, sau đó liền khởi động tụ linh đại trận, bắt đầu tích lũy Nguyên Thần chi lực.......

Biên cảnh

Quan tài lớn bằng đồng thau đã lộ diện.

Bị Nhung Thương vương triều phương diện dốc hết cử quốc chi lực âm một thanh, quan tài lớn bằng đồng thau không dám tiếp tục khinh thường phương bắc nguy cơ, tại hoa đào phiến huyễn thuật dẫn đạo bên dưới lại về tới Đại Ngụy Triều biên cảnh.

Quan tài lớn bằng đồng thau tà linh cũng coi như không may.

Mới tới gần Đại Ngụy biên cảnh, liền bị Kiếm Chuẩn để mắt tới.

Không trung trong tầng mây, không ngừng mà phát ra tín hiệu đi theo quan tài lớn bằng đồng thau hành động.

36 vị thất phẩm cường giả xa xa tại biên cảnh bên này di động, tùy thời làm tốt mở to miệng túi chuẩn bị.

Quan tài lớn bằng đồng thau tà linh mười phần thông minh.

Biết Đại Ngụy Triều bên này đồng dạng khó đối phó, dứt khoát dán biên cảnh đi phía Tây di động.

Kể từ đó, Đại Ngụy Triều cùng Nhung Thương vương triều đều gấp.

Hoa đào phiến dẫn đầu một đám thất phẩm cường giả ở bên kia vòng vây;

Đại Ngụy Triều một đám thất phẩm cường giả ở chỗ này một đường hướng tây, rất nhanh liền tiến vào tới gần sắt Hoàng Sơn mạch.

“Hỏng bét!”

“Sắt Hoàng Sơn mạch, tinh quái vô số, để quan tài lớn bằng đồng thau chạy vào sắt Hoàng Sơn mạch, trở ra thời điểm cũng không biết sẽ trưởng thành tới trình độ nào!”

Ngô Sùng Sơn gấp:

“Truyền lời cho Thượng Hoàng, tuyệt đối không thể để cho quan tài lớn bằng đồng thau tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch! Tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch sau, một đầu thất phẩm tinh quái huyết khí so với chúng ta nhân loại mạnh hơn nhiều, quan tài lớn bằng đồng thau nói không chừng sẽ bồi dưỡng được bát phẩm thần thông cảnh tà linh!”

“Chặn đường!”

“Lập tức động thủ chặn đường!!!”

Ngô Sùng Sơn vội vàng phát ra hành động chỉ lệnh!

Kỳ thật không cần Ngô Sùng Sơn chỉ thị, thái thượng hoàng Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, cái nào không phải đối với tà linh biết quá tường tận? Cái nào không biết thả hổ về rừng đạo lý?

Bắc Kiếm Cung dẫn đầu dẫn người khống chế Kiếm Chuẩn chặn lại được quan tài lớn bằng đồng thau phía trước.

12 vị thất phẩm cường giả xếp thành một hàng.

Lâm Kháng mang theo hai mươi ba vị thất phẩm cường giả từ Đại Ngụy Triều bên này nhào về phía quan tài lớn bằng đồng thau.

Quan tài lớn bằng đồng thau chạy càng nhanh.

Quỷ vực phía dưới, quan tài lớn bằng đồng thau súc địa thành thốn lao vùn vụt, cưỡng ép phá vây.

Đúng lúc này, phía trước 12 vị thất phẩm cường giả trong lúc bất chợt biến mất;

Ngay sau đó, bốn phía cảnh tượng biến ảo.

Quan tài lớn bằng đồng thau lâm vào trong huyễn trận.

Tôn Tư Hiếu đại sư xuất thủ.

Làm cùng tà linh giao phong lão thủ, Tôn Tư Hiếu đại sư kinh nghiệm tuyệt đối còn tại Ngô Sùng Sơn phía trên, trước kia liền mang theo người đến bên này ôm cây đợi thỏ.

Lãnh Nguyệt theo tại Tôn Tư Hiếu đại sư bên người.

Thất phẩm huyễn trận cùng một chỗ!

Tôn Tư Hiếu đem trong tay trận bàn pháp bảo ném một cái:

“Trong lưới cá lớn lạc! Tám đầu thất phẩm tà linh, chỉ là linh vụ khoản này thu hoạch liền rất không nhỏ đâu, ha ha...... Các ngươi chơi, các ngươi chơi, bản tọa muốn trở về dạy học sinh.”

Đang lúc tất cả mọi người coi là thế cục đã bị hoàn toàn khống chế thời điểm, Lãnh Nguyệt đột nhiên ngóng nhìn phương bắc, cao giọng cảnh báo: “Chư vị coi chừng! Nhung Thương vương triều Quỷ Tu cũng đến!”

PS

Hôm qua lễ vật 950~

Hôm nay tạm sáu chương..