Chương 1033 khi dễ người già, không nói Võ Đức

Chương 1033 khi dễ người già, không nói Võ Đức

Lãnh Nguyệt cảnh báo, lập tức gây nên Tôn Tư Hiếu đại sư bên người một đám người cảnh giác!

Tám vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão bảo hộ ở Tôn Tư Hiếu bốn phía, triển khai trận thế!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lăng không nhìn ra xa phương bắc, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Hừ

“Huyễn thuật.”

“Xem ra tới là hoa đào phiến.”

“Lá gan không nhỏ, chúng ta Đại Ngụy Triều tinh nhuệ ra hết, hắn còn dám đến bên này tham gia náo nhiệt.”

Đối với Lãnh Nguyệt tình báo, tất cả mọi người mười phần tin phục.

Tại hoàng thành tư đợi những ngày qua, Lãnh Nguyệt mặc dù còn không có đem Thất Phẩm Tà Linh thân phận làm cho rõ ràng, nhưng là chí ít có thể lấy khẳng định, Thất Phẩm Tà Linh ngay tại Nhung Thương Vương Triều biên cảnh trong quân doanh, ở trong đó một vị quỷ tu trên thân.

“Hoa đào phiến tự mình xuất hiện a?”

“Rất tốt.”

Tôn Tư Hiếu vuốt râu lộ ra dáng tươi cười, phiêu nhiên lên không, cao giọng nói:

“Đã sớm nghe nói Nhung Thương Vương Triều thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư tại huyễn thuật pháp trận phương diện phi thường cao minh, hôm nay có cơ hội nhìn thấy, tự nhiên là muốn cùng vị này hậu bối luận bàn một chút.”

Trong thanh âm khí mười phần, truyền bá phương viên mấy trăm dặm.

Tư thâm thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư, chủ động mời hoa đào phiến hiện thân lộ diện.

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh bên kia, rất nhanh truyền đến hoa đào phiến không bị trói buộc tiếng nói:

“Ta tưởng là ai, có thể tuỳ tiện vây khốn quan tài lớn bằng đồng thau, nguyên lai là Đại Ngụy Triều kình thiên chi trụ, thất phẩm Trận Pháp Sư Tôn Đại Sư! Thất kính! Thất kính!”

Trên miệng nói thất kính, trong giọng nói lại là một chút kính úy ý tứ đều không có:

“Nghe nói ngài đều đã qua trăm tuổi thọ, không tại hoàng cung bảo dưỡng tuổi thọ, chạy tới biên cảnh xem náo nhiệt gì, hiện tại thế giới, đã không phải là lúc trước các ngươi giành thiên hạ lúc ấy, một thanh lão cốt đầu, coi chừng vất vả quá độ, chôn xác biên cảnh.”

Đại Ngụy bên này, mọi người cùng đủ lộ ra vẻ giận dữ.

Tôn Tư Hiếu chưa từng tức giận:

“Cũng là bởi vì đã một thanh lão cốt đầu, nắp hòm trước đó, buông lỏng buông lỏng gân cốt, là lớn ngụy gạt bỏ một chút si mị võng lượng, là lớn ngụy làm sau cùng một ít chuyện đi, miễn cho về sau không có cơ hội......”

“Tôn Đại Sư ý chí thật sự là gọi người bội phục.”

Hoa đào phiến ngữ khí mỉa mai:

“Bất quá, Đại Ngụy Triều là thực sự tìm không thấy đem ra được người? Đều đã muốn xuất động chính mình quốc bảo đến hàng yêu trừ ma? Tại loại quốc gia này còn có cái gì tốt đợi, không bằng tới chúng ta Nhung Thương Vương Triều, chúng ta Nhung Thương Vương Triều khẳng định cho ngài tốt hơn đãi ngộ.”

Hoa đào phiến là thế nào làm người buồn nôn làm sao nói.

Từ trước đến nay không thế nào động khí Bắc Kiếm Cung Cung chủ, trong mắt đều đã hiện ra ngọn lửa, ánh mắt sắc bén như Kiếm Chuẩn, tại biên cảnh đối diện hư không quét tới quét lui, tìm kiếm lấy đối phương hạ lạc.

Quan tài lớn bằng đồng thau đã bị huyễn trận vây khốn, nhưng là Đại Ngụy Triều bên này cường giả, không ai dám vào trận đối phó quan tài lớn bằng đồng thau.

Lâm Kháng ánh mắt băng lãnh:

“Tốt một cái hoa đào phiến!”

“Quả nhiên đủ âm hiểm!!”

“Chủ động hiện thân sắt Hoàng Sơn mạch phụ cận, để cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, chính là vì kiềm chế lực lượng của chúng ta, không để cho chúng ta thuận lợi gạt bỏ rơi quan tài lớn bằng đồng thau bên trong tà linh.”

“Thượng Hoàng! Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?”

Một vị đến từ hoàng cung thất phẩm cường giả thấp giọng hỏi: “Tôn Đại Sư dùng chính là trận pháp thức pháp bảo, vây nhốt quan tài lớn bằng đồng thau tám đầu tà linh, cần tiếp tục bỏ ra đại lượng tinh khí thần, chúng ta không thể lên hoa đào phiến hợp lý.”

Không riêng gì hắn, những người khác cũng đều đã nhìn ra.

Nhung Thương Vương Triều hoa đào phiến, rõ ràng là dẫn người tới làm rối tới!

Nhưng là!

Hoa đào thân quạt chỗ biên cảnh một bên khác, chỉ cần là không vượt biên, bọn hắn sẽ rất khó buông tay buông chân, mà lại nhất định phải đưa ra một phần lực lượng nhắc tới phòng đối phương.

Ước hẹn ba năm tuy nói là một đầu tơ hồng!

Nhưng nếu như cho Nhung Thương Vương Triều một cái cơ hội đem Đại Ngụy Triều đỉnh tiêm hảo thủ một mẻ hốt gọn, Nhung Thương Vương Triều chưa hẳn không nguyện ý bí quá hoá liều.

Mà lại!

Hoa đào phiến chỉ nghe nó âm thanh, không thấy một thân.

Ai cũng không biết Nhung Thương Vương Triều đến tột cùng an bài bao nhiêu thất phẩm cường giả canh giữ ở phụ cận tùy thời mà động.

Loại cảm giác này, rất tồi tệ.

Đại Ngụy Khuynh Tẫn Quốc Lực chuẩn bị chiến đấu, bởi vì Nhung Thương Vương Triều rình mò, trở nên lúng túng.

Quan tài lớn bằng đồng thau đang bị nhốt ở sau, dứt khoát ngay tại dưới ánh trăng bắt đầu hấp thu giữa thiên địa thuần âm chi lực, chữa trị trước đó thụ thương tà linh thân thể.

Chính vào tháng bảy, giữa thiên địa thuần âm chi lực mười phần cường thịnh.

Theo thời gian trôi qua, Tôn Tư Hiếu cái trán đầy mồ hôi.

Tôn Tư Hiếu tiếp tục rót vào nguyên thần chi lực, duy trì thất phẩm huyễn thuật pháp trận, mười phần vất vả:

Ai

“Người tuổi trẻ bây giờ người, đều đã luân lạc tới loại tình trạng này, như vậy không nói Võ Đức?”

“Đại sư, để ta tới tiếp nhận đi.”

Một vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão đề nghị, muốn tiếp nhận duy trì thất phẩm huyễn trận.

Tôn Tư Hiếu lắc đầu cự tuyệt:

“Phổ thông huyễn trận, các ngươi có thể khống chế, cái này thất phẩm huyễn thuật đại trận, không có Trận Pháp Sư nội tình, các ngươi coi như tiếp tới, cũng rất khó phát huy ra nó một nửa uy lực.”

“Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta đi đem đại sư đồ đệ tìm đến?”

“Bọn hắn......”

Tôn Tư Hiếu lắc đầu: “Dựa vào đan dược đắp lên nhiên huyết trừ tà sư, tinh thần khí chèo chống không được thời gian quá dài.”

Không được.

Đệ tử của hắn, hắn hiểu rõ nhất bất quá.

Tọa trấn khống chế trận pháp là không có vấn đề, nhưng là duy trì trận pháp thức pháp bảo, không có tác dụng gì.

Trong lúc nhất thời, thế cục tiếp tục giằng co.

Bắc Kiếm Cung Cung vành đai chính người tới, cùng Lâm Kháng người bên kia, vây quanh tại huyễn trận bên ngoài, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Quan tài lớn bằng đồng thau......

Đại Ngụy không có khả năng bỏ mặc nó tiến vào sắt Hoàng Sơn mạch.

Nhưng là Đại Ngụy cũng không nguyện ý đem phía sau lưng bại lộ cho Nhung Thương Vương Triều.

Chỉ có thể kéo!

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ lên tiếng nói

“Đi đem Lăng Tử Dương tìm đến!”

“Để hắn tới thay thế Tôn Đại Sư tay.”

Đám người nhãn tình sáng lên:

Trước mắt, phù hợp Trận Pháp Sư yêu cầu, đồng thời tinh khí thần đủ cường đại, có thể duy trì một đoạn thời gian thất phẩm trận pháp thức pháp bảo người, cũng chỉ có Lăng Tử Dương.

Tin tức truyền ra.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền bị Kiếm Chuẩn mang theo tới.

Lăng Tử Dương thật xa liền phát giác được bên này bầu không khí ngưng trọng, trong không khí tràn ngập hết sức căng thẳng mùi thuốc nổ.

Tôn Đại Sư, cung chủ, thái thượng hoàng ba vị Đại Ngụy kình thiên chi trụ, bây giờ riêng phần mình dẫn đầu một đạo nhân mã, hiện lên tam giác chiến trận bao lại quan tài lớn bằng đồng thau.

Quan tài lớn bằng đồng thau đối diện, chính là Nhung Thương Vương Triều biên cảnh.

Chú mắt nhìn chăm chú, Lăng Tử Dương phát giác được biên cảnh đối diện có huyễn thuật ba động.

Hoa đào phiến, ở phía đối diện, nhìn chằm chằm.

Lăng Tử Dương rõ ràng trong lòng:

Hoa đào phiến mục đích rất rõ ràng, kéo chết Đại Ngụy Triều.

Đi theo Kiếm Chuẩn, Lăng Tử Dương đi vào chiến trường phụ cận, rơi xuống Tôn Tư Hiếu đại sư bên người:

“Đại sư.”

“......”

Tôn Tư Hiếu đầu đầy mồ hôi lạnh, kéo dài đưa vào lực lượng thần hồn, đã đến hết đạn cạn lương thời điểm, nhìn thấy Lăng Tử Dương, lập tức mắt lộ ra tinh mang:

“Nhiên huyết!”

“Rất tốt!”

“Thứ này, ngươi hẳn phải biết dùng như thế nào.”

Tôn Tư Hiếu trực tiếp đem pháp bảo đưa tới: “Ngươi đến thay ta một đoạn thời gian, ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục khôi phục nguyên thần chi lực.”

Cuối cùng, động tác nhẹ nhàng linh hoạt xóa đi tinh thần lạc ấn cùng quyền khống chế hạn, thuận tiện hướng bên trong rót vào sau cùng một sợi lực lượng thần hồn.

Là

Lăng Tử Dương tiếp nhận trận bàn, xe nhẹ đường quen rót vào lực lượng thần hồn..