Chương 1034 thêm tiền cung chủ thượng tuyến

Chương 1034 thêm tiền cung chủ thượng tuyến

Tôn Tư Hiếu, đích thật là đã có tuổi, mặc dù vẫn như cũ là tư thâm chém Linh cảnh trừ tà sư, nhưng là tinh khí thần cũng sớm đã bắt đầu đi xuống dốc, cũng liền cùng phổ thông tân tấn chém Linh cảnh trừ tà sư không sai biệt lắm, tại thời gian dài trong lúc giằng co ở vào tuyệt đối hạ phong, tuyệt đối không thể nào là Đào Hoa Phiến đối thủ.

Lăng Tử Dương là lần thứ hai tiếp xúc đến khối này thất phẩm trận pháp thức pháp bảo.

Xe nhẹ đường quen duy trì ở thất phẩm huyễn trận, sau đó rất nhanh minh bạch đến Tôn Tư Hiếu cật lực nguyên nhân.

Quỷ vực!

Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong thất phẩm tà linh mặc dù không có xuất hiện, nhưng là từ khép mở một đoạn trong quan tài liên tục không ngừng phóng xuất ra tà linh chi lực.

Lăng Tử Dương cảm giác được chí ít có ba tầng quỷ vực, đang điên cuồng ăn mòn công kích thất phẩm huyễn trận.

Thì tương đương với có ba vị cường địch đang không ngừng tiêu hao thất phẩm huyễn trận lực lượng, tiêu hao món pháp bảo này người sử dụng lực lượng thần hồn.

Lăng Tử Dương đã là lục phẩm song tu trừ tà sư, tinh khí thần sẽ không kém thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư.

Tiếp nhận đằng sau, hắn lập tức cảm giác được chính mình lực lượng thần hồn tại liên tục không ngừng rót vào cùng trôi qua, lúc mạnh lúc yếu.

“Có thể chống bao lâu?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ truyền âm hỏi thăm.

Lăng Tử Dương đáp:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể kiên trì một canh giờ.”

“Nghĩ biện pháp lại nhiều kiên trì một đoạn thời gian, Tôn Đại Sư lớn tuổi, khôi phục lực lượng thần hồn tốc độ không kịp chúng ta.”

Ngụ ý, một canh giờ, Tôn Tư Hiếu khẳng định không cách nào khôi phục lại.

Lăng Tử Dương trầm ngâm do dự một chút, nói

“Vậy ta liền lại kiên trì nửa canh giờ?”

“...... Tận lực kéo lâu một chút.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhẹ gật đầu: “Lôi Âm Tự chủ trì đã đang trên đường tới.”

Tốt

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Không nói hai lời.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong tụ linh đại trận khởi động.

Giữa thiên địa, thuần âm chi lực lập tức bắt đầu hướng Lăng Tử Dương trên thân tụ lại.

Một bên khôi phục Nguyên Thần chi lực, một bên tiêu hao lực lượng thần hồn, nhiều chi chống đỡ nửa canh giờ, cũng không khó khăn.......

Một canh giờ trôi qua.

Biên cảnh đối diện, Đào Hoa Phiến nhịn không được.

Xa xa nhìn thấy quan tài lớn bằng đồng thau vẫn như cũ bị vây ở trong huyễn trận, huyễn trận vững chắc đã, không chịu được nhéo nhéo lông mày, có chút ít nghi ngờ lẩm bẩm:

“Không đúng.”

“Làm sao có thể kiên trì thời gian dài như vậy?”

“Tôn Tư Hiếu tuổi tác hơn trăm, tinh khí thần trượt, không có khả năng kiên trì đến lâu như vậy.”

“Hẳn là...... Là đem Lôi Âm Tự vị kia cũng kêu tới?”

Đào Hoa Phiến lông mày nhíu chặt, lâm vào Ngưng Tư.

Một bên người nhịn không được mở miệng hỏi:

“Đại nhân!”

“Chúng ta còn muốn tiếp tục cùng bọn hắn chịu sao?”

“Đương nhiên!”

Đào Hoa Phiến ánh mắt lãnh lệ, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Liền xem như Đại Ngụy đem thất phẩm Trận Pháp Sư đều triệu tập tới, chúng ta cũng muốn cùng hắn nhịn đến đáy, bản tọa ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng Đại Ngụy Triều có thể nhịn đến trình độ gì.”

“Chỉ cần chúng ta bất động, Đại Ngụy Triều cường giả cũng không dám động.”

“Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong tà linh, thực lực một khi khôi phục, cho Đại Ngụy Triều áp lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!”

“Khoảng cách huyết nguyệt tà linh ngày còn thừa lại cuối cùng ba ngày...... Đại Ngụy không chịu đựng được.”

Đào Hoa Phiến một câu cuối cùng, để lộ ra thấu xương băng hàn tàn khốc lãnh ý.

Đào Hoa Phiến đem so với rất nhiều người đều lâu dài.

Đại Ngụy Triều đông tây hai cảnh thất phẩm biến dị tà linh chưa trấn áp diệt trừ, kềm chế một bộ phận thất phẩm tinh nhuệ, đợi đến huyết nguyệt tà linh ngày, quan tài lớn bằng đồng thau bên trong tà linh thực lực tăng vọt, cùng Đại Ngụy Triều tất có một trận ác chiến!

Đào Hoa Phiến chính là muốn thừa dịp cơ hội lần này, thiết kế Đại Ngụy Triều, rửa sạch nhục nhã.......

“Đào Hoa Phiến gia hỏa này, chưa từ bỏ ý định a.”

“Đây là chuẩn bị muốn cùng chúng ta chịu đựng đi!”

Biên cảnh bên này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa thái thượng hoàng Lâm Kháng đều nhìn ra Đào Hoa Phiến không hề rời đi ý tứ, lặng lẽ đem Ngô Sùng Sơn tìm tới, thương nghị đối sách.

“Hiện tại đã là cục diện bế tắc!”

“Tiếp tục kéo dài, khẳng định là đối với chúng ta bất lợi.”

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Đông cảnh cùng tây cảnh xuất hiện hai đầu thất phẩm biến dị tà linh, đều rất phiền phức, tạm thời còn tại đuổi bắt, chúng ta tạm thời tìm không thấy dư thừa lực lượng đến kiềm chế cùng đề phòng Nhung Thương Vương Triều.”

“Tiếp qua ba ngày, chính là huyết nguyệt tà linh ngày, tà linh thực lực tăng vọt ba thành, đến lúc đó, quan tài lớn bằng đồng thau uy hiếp sẽ càng thêm đáng sợ, có thể tùy thời tùy chỗ đột phá huyễn trận!”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí trầm trọng.

“Có hay không phá cục biện pháp?”

Lâm Kháng nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn, hỏi.

Ngô Sùng Sơn do dự một chút, nói

“Biện pháp là có, nhưng là rất nguy hiểm.”

“Nguy hiểm cỡ nào? Nói nghe một chút?”

Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ song song hứng thú.

“Nhung Thương Vương Triều cảnh nội trước mắt không có càng nhiều thất phẩm tà linh quấy phá, không cần lo lắng cái khác, cho nên mới sẽ không chút kiêng kỵ cùng chúng ta giằng co!”

Ngô Sùng Sơn đạo: “Nếu như lúc này, có cái khác thất phẩm tà linh tiến vào Nhung Thương Vương Triều, Nhung Thương Vương Triều phương diện này uy hiếp, tự sụp đổ! Đào Hoa Phiến âm mưu cũng đem tự sụp đổ.”

“Chúng ta lên chỗ nào cho hắn tìm thất phẩm tà linh?”

Lâm Kháng hai mắt trừng một cái:

“Lại nói! Nhung Thương Vương Triều âm hiểm vô sỉ, chúng ta Đại Ngụy không có khả năng giống như hắn, lợi dụng tà linh độc hại bách tính, tai họa sinh linh, không từ thủ đoạn.”

“Thượng Hoàng nói đúng.”

Ngô Sùng Sơn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng giải thích:

“Thuộc hạ ý tứ, là an bài một đội nhân mã vượt biên tiến vào Nhung Thương Vương Triều, tại Nhung Thương Vương Triều nội bộ chế tạo áp lực, chuyển di Nhung Thương Vương Triều lực chú ý, mượn Nhung Thương Vương Triều triều đình, đối với Đào Hoa Phiến tạo áp lực!”

Lời vừa nói ra, Lâm Kháng cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối mặt.

“Có nhân tuyển thích hợp sao?”

“Cần bao nhiêu người?”

Có

Ngô Sùng Sơn vọng hướng bắc kiếm cung cung chủ:

“Muốn làm đến điểm này, nhất định phải có đầy đủ thực lực cùng trí tuệ, mà lại phải có rất mạnh ẩn núp ẩn nấp năng lực, trùng hợp...... Nhân tuyển này ngay tại Bắc Kiếm Cung.”

“Ngươi là chỉ Lãnh Nguyệt?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hỏi.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Lãnh Nguyệt ẩn núp ẩn nấp năng lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng là muốn tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội chế tạo đầy đủ uy hiếp, đối với Đào Hoa Phiến tạo áp lực, còn chưa đủ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lập tức nghĩ đến một người khác tuyển.

“Không được!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ biến sắc:

“Ta Đại Ngụy đệ nhất yêu nghiệt, không có khả năng đi theo ngươi mạo hiểm như vậy!”

Lâm Kháng cũng rốt cục nghe được:

“Ngươi muốn là Lăng Tử Dương?!”

“......”

Ngô Sùng Sơn có chút xấu hổ, ngượng ngùng gật đầu.

Lâm Kháng nhắm mắt hấp khí.

Lăng Tử Dương đã đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư, không thể tranh cãi Đại Ngụy đệ nhất yêu nghiệt thiên tài, trước đó còn bị Tôn Tư Hiếu đại sư đánh giá là lớn ngụy vị thứ tư thất phẩm trận pháp đại sư.

Cho Lăng Tử Dương an bài nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, khó trách Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng dẫm vào đuôi mèo một dạng.

“Liền không thể tìm người khác?”

“Thất phẩm cường giả, cần trấn thủ biên cảnh, không nên điều động.” Ngô Sùng Sơn cười khổ giải thích: “Lăng Tử Dương tu vi không kém, lại cá nhân ẩn nấp năng lực cực mạnh, làm rối hố người bản sự càng là nhất lưu! Lần trước trong nhiệm vụ, tất cả mọi người rõ như ban ngày...... Thật, hắn vượt biên Nhung Thương Vương Triều chấp hành nhiệm vụ, xác xuất thành công cực cao!”

Lâm Kháng nhíu mày trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Ngô đại nhân nói đúng, như vậy đi, ta thuyết phục bệ hạ, cho Lăng Tử Dương thêm vào ngoài khoản một kiện thất phẩm pháp bảo, làm cho này lần hành động ban thưởng.”

“Lăng Tử Dương là ta Đại Ngụy đệ nhất yêu nghiệt thiên tài!” Bắc Kiếm Cung Cung chủ phách án mà lên, một chữ phun một cái nói “Chúng ta Bắc Kiếm Cung ưa thích trong lòng......”

“Hai kiện thất phẩm pháp bảo!!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt đen ra giá.

PS

Canh năm đưa đến ~.