Chương 1035 chuyện xấu? Chuyện tốt! Chuột rơi trong thùng gạo （ sáu chương, chương đuôi cạnh đoán ）

Chương 1035 chuyện xấu? Chuyện tốt! Chuột rơi trong thùng gạo （ sáu chương, chương đuôi cạnh đoán ）

Khi hoàng thành tư Ngô Sùng Sơn cùng Bắc Kiếm Cung cung chủ tìm tới Lăng Tử Dương thời điểm, Tôn Tư Hiếu đại sư đã khôi phục được bảy tám phần, một lần nữa đem Lăng Tử Dương thay thế đến, tiếp tục duy trì thất phẩm huyễn thuật pháp trận.

“Cái gì?”

“Để cho ta vượt biên tiến vào Nhung Thương vương triều?”

Lăng Tử Dương bỗng nhiên nghe nói triều đình phương diện quyết nghị, phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt:

“Này làm sao có thể? Ta đoán vừa đột phá đến nhiên huyết cảnh, cảnh giới tu vi bất ổn, mà lại, tiếp qua ba ngày chính là huyết nguyệt tà linh ngày, là long mạch mở ra thời gian, ta muốn nhập long mạch tu luyện.”

Lăng Tử Dương đối với mỗi một lần kỳ ngộ đều mười phần coi trọng, hắn biết rõ Đại Ngụy hoàng cung long mạch tầm quan trọng, tự nhiên là không nguyện ý bởi vì lần này sự kiện liền bỏ lỡ một năm một lần long mạch cơ hội.

Ngô Sùng Sơn nhìn Bắc Kiếm Cung cung chủ một chút, đối với Lăng Tử Dương nói

“Nhiệm vụ lần này, việc quan hệ trọng yếu, trước mắt người thích hợp nhất chính là ngươi, vì thế, bệ hạ đã đồng ý, chỉ cần ngươi có thể chuyển di Nhung Thương vương triều lực chú ý, hóa giải biên cảnh nguy cơ, tại sau khi chuyện thành công, triều đình đem khen thưởng thêm hai ngươi kiện thất phẩm pháp bảo.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn đạo:

“Vì tiết kiệm thời gian, đã có người từ hoàng cung vì ngươi mang đến “Hai đuôi man rắn hoa” ngươi nhanh ăn vào đi, tận lực đuổi tại huyết nguyệt tà linh ngày trước đó hoàn thành nhiệm vụ...... Ngươi cũng biết, huyết nguyệt tà linh ngày, tà linh thực lực tăng vọt, chúng ta chưa hẳn còn có thể khống chế cục diện! Ở trước đó trở về, ngươi vẫn là có thể tiến vào long mạch.”

“......”

Lăng Tử Dương bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Vì tiết kiệm thời gian, triều đình phương diện ngay cả khôi phục lực lượng thần hồn thiên tài địa bảo “Hai đuôi man rắn hoa” đều lấy đến, nhiệm vụ ban thưởng là hai kiện thất phẩm pháp bảo......

Đây là áp lên trọng chú a!

Còn có ba ngày!

Lăng Tử Dương biết mình không có lựa chọn nào khác, tiếp nhận Ngô Sùng Sơn đưa tới “Hai đuôi man rắn hoa” không chút do dự đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Một cỗ cay độc mùi rất nhanh liền thuận yết hầu xông vào túi dạ dày, hai mắt huyễn hóa hoa văn.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, đã tiêu hao đến thất thất bát bát nguyên thần chi lực, tại thời khắc này trong lúc bất chợt điên cuồng tăng vọt tăng trở lại......

“Máu của ngươi kiệu, chúng ta cũng đã sắp xếp người mang cho ngươi tới.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở.

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nói

“Kiệu máu đã bị Nhung Thương vương triều phương diện biết, hiện tại tiến vào Nhung Thương vương triều, ngược lại sẽ có bại lộ phong hiểm.”

“Ngươi chuẩn bị không tá trợ kiệu máu, chính mình ẩn núp đi vào?”

“Ngô đại nhân không tin ta, có thể thay người.”

Lăng Tử Dương hừ nhẹ một tiếng.

Ngô Sùng Sơn ngưng thần nhắc nhở:

“Kiệu máu trừ có ẩn nấp ẩn núp, tránh tai mắt của người khác tác dụng, còn có thể phá trận......”

Lăng Tử Dương nhìn hắn một cái, nói

“Ngô đại nhân còn hi vọng ta cùng lần trước một dạng, đi Nhung Thương vương triều kích hoạt vài toà di chỉ cấm địa hố người? Nhung Thương vương triều phương diện chắc chắn sẽ không mắc lừa......”

Nói đến đây, hắn khoát tay áo, trực tiếp lướt về phía phía đông:

“Không nói, thời gian quý giá, ta đi trước một bước, các ngươi ngàn vạn ngăn chặn Đào Hoa Phiến!”

“Chính mình coi chừng!”

Bắc Kiếm Cung cung chủ thanh âm truyền đến.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại phất tay.

Tên đã trên dây không phát không được.

Lăng Tử Dương mặc dù còn không có cụ thể thành thục kế hoạch, nhưng là hắn hiểu được, hiện tại đích thật là tốt nhất vượt biên cơ hội.

Trên biên cảnh không có thất phẩm cường địch;

Quân Trấn trong cứ điểm người đều lui đến xa xa.

Lúc này xâm nhập Nhung Thương vương triều, như vào chỗ không người.

Lăng Tử Dương cũng lười chuẩn bị thêm một chút, tốc độ cao nhất bay lượn Thiên Lý, sau đó tại một đám hoàng thành tư tai mắt nhìn chăm chú phía dưới biến mất vô tung vô ảnh.

“Cái này không thấy?”

Tê

“Có thể đem chúng ta vứt bỏ, đối phó Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh khẳng định đủ.”

“Chỉ hy vọng hắn không được đụng đến Đào Hoa Phiến bố trí tại biên cảnh huyễn trận.”

Một đám người nơm nớp lo sợ.......

Ẩn nấp pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Lăng Tử Dương vượt biên.

Lần này vượt biên đích thật là vô cùng nhẹ nhõm.

Nguyên thần chiếu rõ phạm vi, có thể nhìn thấy biên cảnh chỉ có một ít phi thường rải rác trạm gác ngầm chôn giấu, Liên Nguyên Thần chi lực cũng không dám phóng xuất ra, từ trên cao nhìn xuống dùng mắt thường dò xét biên cảnh phương hướng.

Lăng Tử Dương huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận vừa vặn có thể lừa gạt đi qua, từ trạm gác ngầm ở giữa thong dong lướt qua, một đường lên phía bắc.

Ven đường gặp phải Quân Trấn cứ điểm, người đi nhà trống.

Lăng Tử Dương biết:

Đây là bởi vì Đào Hoa Phiến cũng không xác định cuối cùng chiến tranh hướng đi.

Quan tài lớn bằng đồng thau liệu sẽ bị bức phải ngóc đầu trở lại......

Rất khó nói!

Cho nên dứt khoát chạy không, chỉ để lại chút ít trạm gác ngầm, cảnh giới biên phòng.

Dù sao Đại Ngụy Triều phương diện cũng không dám trắng trợn tiến công, không dám có bất kỳ hành động quân sự.

Vị này Lăng Tử Dương cung cấp tiện lợi.

Một đường lên phía bắc Thiên Lý.

Lăng Tử Dương tại một đầu cản núi đại giang phía trước thấy được một chút dấu vết để lại......

“Liên hoàn huyễn trận.”

“Quả nhiên là ở chỗ này bố trí huyễn trận.”

“Đào Hoa Phiến gia hỏa này, quả nhiên giảo hoạt như cáo, mọi thứ đều lưu lại một tay.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run.

Đào Hoa Phiến mặc dù tại biên cảnh kiềm chế lấy Đại Ngụy Triều, nhưng là hậu phương cũng thiết trí có bẫy rập, xem bộ dáng là đề phòng Đại Ngụy Triều vây Nguỵ cứu Triệu.

Huyễn trận phạm vi rất rộng.

Muốn tiếp tục lên phía bắc, an toàn nhất biện pháp không ai qua được đi vòng.

Lăng Tử Dương không có làm như vậy.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận, phạm vi cực lớn, liên hoàn thành trận về sau, toàn bộ Nhung Thương vương triều Nam cảnh xâu chuỗi đứng lên, thiên quân vạn mã cũng khó khăn vượt qua.

Lần này đi vòng, tuyệt đối sẽ tại liên hoàn đại trận cuối cùng đụng phải Nhung Thương phương diện phục binh.

Thiên Thược bí thuật!

Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố nhào vào thất phẩm huyễn trận.

Không làm kinh động huyễn trận.

Như là một mảnh bay vào đại trận rơi sợi thô, giẫm lên an toàn điểm vị, rất nhanh liền từ huyễn trận đại giang, dãy núi, trong sương mù phá vây mà ra.

Trong huyễn trận, chỉ có mê huyễn năng lực, không có chủ trì người tọa trấn, đối mặt Thiên Thược bí thuật, lặng yên không một tiếng động liền bị đột phá.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, tiếp tục lên phía bắc.

Vượt biên nhiệm vụ hoàn thành;

Đột phá Đào Hoa Phiến phòng tuyến nhiệm vụ hoàn thành;

Còn lại chính là xâm nhập Nhung Thương vương triều nội địa, chế tạo sự cố, quấy Nhung Thương vương triều phong vân, thông qua đối với Nhung Thương vương triều tạo áp lực, chuyển di biên cảnh áp lực, đem Đào Hoa Phiến kiềm chế tới.

“Di chỉ cấm địa việc, lần trước tiết nội tình, cho dù lại làm, Nhung Thương vương triều phương diện sẽ không mắc lừa.”

“Còn có cái gì biện pháp có thể gây nên Nhung Thương vương triều phương diện chấn động?”

Lăng Tử Dương điên cuồng chuyển động chính mình đầu óc nhỏ, suy tư đối sách.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương thông qua phân tích, dần dần từ do dự, đang lúc mờ mịt đi ra, dần dần bắt đầu sinh ra mấy cái điên cuồng to gan suy nghĩ.

Lần này vượt biên, mặc dù vội vàng, nhưng là......

Đây là chuyện tốt a!

Lúc nào, mình có thể điều động hơn 30 vị thất phẩm cường giả trợ giúp chính mình kiềm chế Nhung Thương vương triều phương diện cường giả?

Không có khả năng a!

Bây giờ, Nhung Thương trong vương triều bộ hoàn cảnh là phi thường có lợi cho chính mình hành động —— thất phẩm cường giả cơ hồ đều bị điều đi biên cảnh, Nhung Thương vương triều nội địa cơ hồ không có uy hiếp......

Như vậy ngàn năm một thuở cơ hội tốt......

Chính mình lo lắng cái chùy?

Đây không phải chuột rớt xuống trong thùng gạo chuyện tốt?!

Ta nhổ vào phi phi!

Nhập Bảo Sơn há có thể tay không mà về?!

PS

Phía sau tình tiết, các ngươi đoán xem?

Đoán đúng cho thưởng lớn!

Đoán đúng một phần nhỏ tình tiết, tăng thêm một chương;

Đoán đúng một nửa tình tiết, tăng thêm hai chương;

Đoán đúng toàn bộ tình tiết, không thèm đếm xỉa, tăng thêm chương 10..