Chương 1036 tìm tòi trước khi hành động, Đào Hoa Cốc

Chương 1036 tìm tòi trước khi hành động, Đào Hoa Cốc

Nhung Thương vương triều, Thương Đô.

Làm Nhung Thương vương triều đô thành, Thương Đô tổ kiến vẻn vẹn hơn hai mươi năm.

Nhung Thương vương triều mặc dù không có Đại Ngụy Triều như thế lịch sử lâu đời cùng nội tình, nhưng là đô thành phồn vinh thịnh cảnh không kém cỏi chút nào Ngụy Đô.

Cứ việc Thương Đô không có xây dựng nổi hộ quốc đại trận, vẻn vẹn dựa vào hoa đào phiến huyễn trận theo địch, nhưng là nhân khẩu vẫn như cũ tiếp cận 8 triệu, tụ tập Nhung Thương vương triều đại lượng phú thương quyền quý.

Nhưng là chân chính quyền quý, cũng sẽ không đem phủ đệ của mình an trí tại trong đô thành.

Bởi vì bọn hắn minh bạch......

Nhung Thương vương triều nội tình hay là nông cạn chút, vì cướp đoạt Đại Ngụy Triều tài nguyên, Nhung Thương vương triều đại bộ phận tài nguyên cùng lực lượng đều nghiêng về đi qua.

Thương Đô, cũng không phải là cái gì an ổn chi địa.

Nhung Thương vương triều hai vị vương gia, bảy vị hầu gia, cùng một chút thực lực cường đại trọng thần, đều đem phủ đệ của mình để đặt tại khoảng cách Thương Đô ngoài trăm dặm địa phương, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên trọng kim chế tạo trận pháp, kiến trúc tường cao, mời chào cường giả môn khách tọa trấn, trên mặt nổi là hình thành phòng tuyến bảo vệ Thương Đô, kì thực là lo lắng Đại Ngụy Triều cường giả sẽ có một ngày chó cùng rứt giậu, bọn hắn còn có thể có một ít chống cự thủ đoạn.

Thương Đô phía bắc, sơn cốc địa thế, sơn thủy chim hót, phong cảnh tú mỹ.

Trong sơn cốc ngoại trường đầy cây đào, hoa đào bốn mùa nở rộ.

Mỗi sáng sớm sáng sớm đều sẽ có chửa đoạn mỹ lệ thiếu nữ dẫn theo rổ hái mật hoa.

Trong sơn cốc, chính là Nhung Thương vương triều lớn nhất quyền thần phủ đệ —— hoa đào phiến Đào Hoa Cốc!

Tòa sơn cốc này, cũng là Thương Đô bên ngoài tất cả trọng thần trong phủ đệ phòng giữ nhất là sâm nghiêm địa phương..

Hoa đào phiến chẳng những cho mình phủ đệ bố trí thất phẩm huyễn trận, chỉ có đeo lệnh bài thân phận, minh khắc khí tức người cho phép xuất nhập, trong ngoài càng là an bài bố trí vượt qua 200 vị ngũ phẩm đến lục phẩm cao thủ, một phần trong đó càng là từ Thần Cơ doanh lui ra tới cường giả.

Những gia thần này võ lực, nghiễm nhiên một tòa cỡ nhỏ Thần Cơ doanh.

Hoa đào phiến mặc dù đã từ Thần Cơ doanh lui ra ngoài, nhưng là Nhung Thương vương triều vẫn như cũ cho phép hoa đào phiến tiếp tục tiếp thu Thần Cơ doanh tất cả tình báo.

Dụng ý, không nói cũng hiểu!

Hoa đào phiến dời chỉ là tạm thời, một khi ước hẹn ba năm kết thúc, Nhung Thương vương triều từ phòng ngự trạng thái đi vào thế công, hoa đào phiến lại đem một lần nữa tiếp nhận Thần Cơ doanh thống lĩnh vị trí.

Điểm này, hoa đào phiến dưới trướng gia thần đều hiểu!

“Tất cả mọi người đề cao cảnh giác.”

“Đại nhân không tại, Thương Đô phòng bị cũng hạ xuống từ trước tới nay điểm thấp nhất, không bài trừ Đại Ngụy Triều phương diện chó cùng rứt giậu! Đều giữ vững tinh thần!”

Bây giờ trấn thủ sơn cốc tu vi cao nhất người là từ Thần Cơ doanh lui ra tới một vị lục phẩm song tu trừ tà sư, hơn 50 tuổi, chính vào trạng thái đỉnh phong, là Thần Cơ doanh bên trong tinh anh trong tinh anh.

Trong sơn cốc, lặng ngắt như tờ, nhưng là cảnh giới dụng tâm trình độ rõ ràng đề cao.

Đúng lúc này, một trận cuồng phong không có dấu hiệu nào quét sạch sơn cốc.

Đi ở trên núi cái làn các thiếu nữ cùng nhau hét lên kinh ngạc, quần áo tung bay, bay phất phới, sau đó liền thấy từng cái tại trong cuồng phong bị vén đến chỗ cao.

Trong sơn cốc, không ít người thấy cảnh này cũng nhịn không được đứng dậy.

“Địch tập!!”

“Phát tín hiệu!”

“Khởi động pháp trận!!”

Có phi thân cứu người;

Có đằng cướp đến chỗ cao, tìm kiếm tung tích địch.

Sơn cốc lập tức sôi trào.

Các loại quang mang trận pháp xen lẫn, tất cả mọi người thân ảnh đều bị che dấu đứng lên, giương cung bạt kiếm, sát cơ tứ phía!

Tạm thời chưởng quản phủ đệ an toàn Hạ Võ Từ chém đinh chặt sắt hạ lệnh: “Lập tức đưa tin Thần Cơ doanh, để bọn hắn an bài một đạo nhân mã vây quanh sơn cốc!”

Là

“Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai, dám ở đại nhân không có ở đây thời điểm khiêu khích Đào Hoa Cốc!”

Đào Hoa Cốc bên ngoài.

Lăng Tử Dương nhìn thấy Đào Hoa Cốc bên trong các loại giao thoa pháp trận quang mang, ánh mắt quét qua, sau đó lộ ra dáng tươi cười:

“Thì ra là thế.”

“Trừ hoa đào phiến bản nhân bố trí huyễn thuật đại trận, còn lại đều là chút lục phẩm pháp trận......”

“Keo kiệt a.”

Lăng Tử Dương một chút nhìn ra Đào Hoa Cốc bên trong tất cả bị khởi động trận pháp tường tình.

Các loại pháp trận công hiệu cùng công dụng, cấp tốc nhận cái nhất thanh nhị sở.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương đi hướng Đào Hoa Cốc.

Lần này đánh cỏ động rắn, chủ yếu là vì tiết kiệm thời gian.

Khoảng cách huyết nguyệt tà linh ngày còn có hai ngày rưỡi, hắn cũng không có thời gian cùng bên này hao tổn, từ từ xem kỹ tìm kiếm mỗi một tòa pháp trận...... Dứt khoát tìm tòi trước khi hành động, làm cho đối phương chính mình đem tất cả pháp trận khởi động.

Sự thật chứng minh, mục đích của hắn đạt tới.

Đào Hoa Cốc bên trong tất cả trận pháp một khi khởi động, bên trong phòng ngự liền bị hắn thấy rất rõ ràng.

Khởi động Thiên Thược bí thuật, xuyên qua thất phẩm huyễn trận, tránh đi một chút cần coi chừng đề phòng lục phẩm sát trận, Lăng Tử Dương rất có một loại tại nhà mình hậu viện đi bộ nhàn nhã ý tứ, rất dễ dàng từ Đào Hoa Cốc một đám cường giả dưới mí mắt đi vào hoa đào phiến trong phủ đệ.

Khí tức......

Lệnh bài thân phận......

Ở trên trời chìa bí thuật trước mặt, hết thảy đều là phù vân.

Đi vào phủ đệ.

Đứng ở phủ đệ chỗ cao nhất, không người có thể gặp.

Lăng Tử Dương ở trên cao nhìn xuống, rất mau nhìn đến có Nhân Thần tình khẩn trương thủ hộ tại phủ đệ phía sau trong một tòa đình viện.

Trong đình viện không lớn mặt, lại có một tòa cỡ nhỏ huyễn trận.

Lăng Tử Dương cười một tiếng, lặng yên không một tiếng động đi vào bên cạnh hai người, đột nhiên xuất thủ.

Phanh! Phanh!

Thủ vệ tại huyễn trận trước mặt hai tên ngũ phẩm võ giả trực tiếp bị đánh ngất xỉu tiến lên huyễn trận, bảo mệnh ngọc phù đều không có có thể kích phát ra đến.

Lăng Tử Dương xuất thủ dứt khoát, nhanh chóng như lôi đình, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Một tòa lục phẩm huyễn trận, không làm khó được hắn.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào chấn vỡ hai người tâm mạch, sau đó tiến vào đến huyễn trận che dấu dưới một tòa phòng ở.

Mùi thơm nức mũi.

Một bộ hoa đào phiến thân ảnh xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Phổ thông kẻ xông vào, đột nhiên gặp được hoa đào phiến, khẳng định thất kinh.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết, lúc này hoa đào phiến ngay tại biên cảnh, căn bản không có khả năng chân thân xuất hiện ở chỗ này, thế là nhìn như không thấy, tiếp tục đi tới:

“Chỉ là chướng nhãn pháp, cũng lấy ra trấn thủ bảo khố.”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó vừa bước một bước vào phòng ở, hoa đào phiến thân ảnh tan thành bọt nước biến mất.

Trong phòng diện tích rất là không nhỏ, không có cửa cửa sổ, trống rỗng chính sảnh trở thành khố phòng, chính đối diện đứng đấy mấy đầu khí thế cường đại, sinh động như thật tinh quái thi thể.

“Nhàm chán!”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài, đi qua, một chưởng vỗ nát tinh quái hư ảnh, lộ ra từng thanh to lớn cái rương, cái rương mặt ngoài che kín trận pháp minh văn.

Khỏi cần nói......

Tinh quái đều là chướng nhãn pháp.

Mỗi một chiếc cái rương đối ứng một tòa huyễn trận.

Không có điểm định lực người, thật rất khó đối mặt hết thảy.

Lăng Tử Dương cũng lười mở ra cái rương, pháp trận bắn ra, đem trong phòng đồ vật từng cái thu nhập pháp khí chứa đồ.

Ba gian phòng bên trong, hết thảy chất thành 36 thanh rương lớn.

Lăng Tử Dương tới cái quét sạch sành sanh.

Dùng không tới mười hơi thở liền từ phòng ở đi ra.

Đang chuẩn bị rời đi Đào Hoa Cốc, Lăng Tử Dương đột nhiên liếc về phía ngoài phòng chính hướng về phía một ngụm giếng cạn.

Hơi sững sờ.

Lăng Tử Dương dừng bước.

Giếng cạn mặt ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng là bên trong lại ngăn cách nguyên thần chi lực dò xét.

Bên trong tựa hồ có động thiên khác..