Chương 1037 hỏa thiêu Đào Hoa Cốc

Chương 1037 hỏa thiêu Đào Hoa Cốc

Giếng cạn!

Đối diện Đào Hoa Phiến cất giữ bảo vật khố phòng.

Lăng Tử Dương nhìn một chút phía sau khố phòng, lại nhìn một chút ngay phía trước giếng cạn, mắt lộ ra dị sắc:

Có ý tứ!

Cái này hai tên thủ vệ, đến tột cùng là thủ vệ khố phòng, hay là thủ vệ tòa giếng cạn này?

Lăng Tử Dương đi đến giếng cạn trước.

Một cỗ lực lượng vô hình cách trở Nguyên Thần chi lực xâm nhập, đồng thời còn có một cỗ chướng nhãn pháp lực lượng, tại ngăn cản ánh mắt, giếng cạn bên trong tựa hồ bao phủ một tầng nồng đậm hắc vụ, để cho người ta không nhìn thấy bên trong giấu giếm bí mật gì.

Lăng Tử Dương lòng hiếu kỳ bị treo ngược lên.

Từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một nhóm ma trận module, ngay tại chỗ bố trí ra một tòa huyễn trận, sau đó triệu hồi ra chu tước, đụng vào giếng cạn.

Bao phủ tại trong giếng cạn mặt chướng nhãn pháp thủ đoạn nhất thời bị phá.

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ đi vào.

Bên trong sáng tỏ thông suốt!

Giếng cạn phía dưới đúng là một tòa cung điện dưới mặt đất to lớn.

Đại lượng kim ngân khí mãnh chồng chất như núi.

Tinh quái hài cốt khắp nơi có thể thấy được, bày ra tô điểm đến khí thế sâm nhiên;

Các loại trân quý khoáng thạch, vật liệu luyện khí, trận pháp vật liệu, không có kết cấu gì lộn xộn bày ra.

Lăng Tử Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Thất phẩm vật liệu luyện khí......

Thất phẩm trận pháp vật liệu......

Những vật này đều khắp nơi có thể thấy được.

Bên trong còn trưng bày chí ít mười đầu thất phẩm tinh quái hài cốt.

Lăng Tử Dương cảm giác buồng tim của mình đang cuồng loạn.

Nhảy vào giếng cạn.

Lăng Tử Dương không chút do dự hướng phía như một tòa núi nhỏ khoáng thạch giơ lên nhẫn trữ vật.

Mithril

Tử thủy tinh!

Phi hùng đất!

Canh Kim!

Nơi này thế mà còn có một cặp hoàng cát!

Lăng Tử Dương mỗi nhận ra một loại vật liệu trân quý, cũng cảm giác trái tim của mình mãnh liệt gia tốc nhảy lên một trận, nhịn không được tăng nhanh thu thập đồ vật động tác.

Khố phòng bên này thủ vệ mất tích, lừa không được bao lâu.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Muốn chuyển không nơi này khẳng định không thực tế!

Nhất định phải chọn khẩn yếu đồ vật!

“Thiên tài địa bảo.”

“Rất tốt!”

Lăng Tử Dương con mắt rất độc.

Chọn lấy một nhóm trân quý bày trận vật liệu đằng sau, đối với thất phẩm tinh quái thi hài nhìn như không thấy, mà là cầm lên một cái khắc họa trận văn gỗ đàn hương rương nhỏ.

Những này có trận pháp bảo vệ đồ vật, khẳng định đều không phải là tục vật.

Ba cái tương tự rương nhỏ bên trong phân biệt chứa năm cây « Nhiên Huyết Thảo » ba viên kỳ quái huyết sắc trái cây, cùng mười hai cái bình sứ nhỏ.

Lăng Tử Dương tâm tình một trận khuấy động.

Căn cứ hắn giải, huyết sắc trái cây là có thể là võ giả tăng cường thể phách « Huyết Long Quả » rất không tệ thiên tài địa bảo.

Những bình sứ kia......

Thất phẩm « Nguyên Phủ Đan »!

Mười hai bình « Nguyên Phủ Đan » giá cả, giá trị sáu cái ức quân công điểm tích lũy.

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Pháp khí chứa đồ rất nhanh liền lấp một phần ba không gian.

Lúc này, đỉnh đầu truyền đến tiếng bước chân.

Có người tiếp cận huyễn trận.

“Không tốt!”

“Thủ vệ không thấy!”

“Có địch nhân xâm lấn khố phòng!!”

“Đáng chết......”

“Đại nhân sẽ giết chúng ta.”

“Lập tức đưa tin Thương Đô, để hoàng cung bên kia phái cường giả tới! Có thể bất động thanh sắc xâm lấn khố phòng người, khẳng định là Đại Ngụy thất phẩm cường giả!”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Cứ việc đối tòa cung điện dưới đất này có nồng đậm không bỏ, nhưng là không dám tiếp tục lưu lại.

Hắn còn không có lòng tin đối mặt Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả!

Nhất định phải đi!

Lăng Tử Dương cuối cùng mang đi một ngụm điêu tại tinh quái hài cốt trong miệng, toàn thân phát ra u lãnh khí tức đen kịt rương lớn, sau đó lướt đi giếng cạn.

Giờ này khắc này, Đào Hoa Cốc rất nhiều lục phẩm cao thủ đã tụ tập đến khố phòng phụ cận, ba tầng trong ba tầng ngoài đem nơi này vây quanh đến chật như nêm cối.

Bọn hắn đã đã nhận ra giếng cạn bên ngoài huyễn trận!

Nhưng là bọn hắn hiển nhiên rất rõ ràng giếng cạn này phía dưới chính là Đào Hoa Phiến đại nhân coi trọng nhất bảo khố, từng cái vây quanh tại phụ cận, cũng không dám lập tức tiến công.

Một mặt là lo lắng người xâm nhập là thất phẩm cường giả;

Một mặt là lo lắng chiến đấu kịch liệt phá hủy cung điện dưới đất bên trong trân tàng.

Đúng lúc này, thiên địa ấm lên!

Đám người cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

Lăng Tử Dương kiêng kị Thương Đô thất phẩm cường giả, ngay sau đó không chút do dự triển khai « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật ».

Nhiên huyết!

Nhiệt độ kinh khủng từ Đào Hoa Cốc nội bộ bộc phát.

Lục phẩm phía dưới võ giả, trừ tà sư, bên ngoài thân bảo mệnh ngọc phù nhao nhao sụp đổ, sau đó tại một trận kinh hãi sợ hãi tiếng kêu rên bên trong, cấp tốc bị che kín phương viên hơn trăm dặm biển lửa nhóm lửa.

Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật!

Ngắn ngủi một cái hô hấp công phu!

Ngũ phẩm toàn diệt.

Dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » nó uy năng đã vượt qua bình thường lục phẩm thuật pháp.

Hỏa hệ thuật pháp sát thương uy lực cực mạnh!

Phần thiên biển lửa vừa ra.

Toàn bộ thất phẩm huyễn thuật đại trận bao trùm khu vực, trở thành một tòa to lớn lò luyện.

Lục phẩm võ giả trên mặt vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn xem bên ngoài cơ thể thuật pháp phòng ngự kết giới nhanh chóng nứt ra phá toái, bảo mệnh ngọc phù trong thời gian rất ngắn hóa thành bột phấn, sau đó không thể không lấy nhục thân phòng ngự võ kỹ chống cự biển lửa nhiệt độ cao xâm nhập.

Lục phẩm trừ tà sư cuống quít thi triển phòng ngự thuật pháp kết giới, nhưng là tại phần thiên biển lửa trước mặt, phi tốc sụp đổ, ngạt thở...... Thân thể thiêu đốt thành một quả cầu lửa.

Hạ Võ Từ đứng tại giếng cạn trước, trơ mắt nhìn bên cạnh đồng bạn từng cái hóa thành tro bụi, sắc mặt trắng bệch.

Không

Oanh

Hạ Võ Từ rốt cục nhịn không được, cưỡng ép đụng vào giếng cạn.

Phốc

Xích Viêm Canh kim kiếm từ giếng cạn bên trong bắn ra, nhất cử xuyên thủng Hạ Võ Từ bên ngoài thân thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới, sau đó bị một tầng tơ vàng hình thái áo giáp ngăn trở.

“Chết cho ta!!!”

Hạ Võ Từ, đưa tay chính là một cái diệt thần nỏ, bắn về phía cung điện dưới đất bên trong một tôn người áo đen.

Phốc

Người áo đen thân ảnh như là bọt biển giống như tiêu tan.

Diệt thần tên nỏ đánh nát rơi một bộ thất phẩm tinh quái hài cốt.

“Huyễn thuật!”

Hạ Võ Từ mắt lộ ra thần sắc, vội vàng nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Phanh

Tam khiếu phá giao giết!

Lăng Tử Dương khoảng cách gần hiện thân một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Hạ Võ Từ cần cổ.

Đông

Hạ Võ Từ từ trên trời giáng xuống, bên ngoài cơ thể Kim Ti giáp trụ sụp đổ.

Xích Viêm Canh kim kiếm thuận thế bêu đầu!

Hạ Võ Từ thi thể trên không trung hóa thành một đám lửa.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại xông ra Đào Hoa Cốc.

Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi bên trong, đã cảm ứng được một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh đang nhanh chóng tới gần, đã vào Đào Hoa Cốc trăm dặm trong vòng, nguyên thần của đối phương chi lực đã chiếu rõ tiến đến.

Thất phẩm, chém Linh cảnh cường giả!

Nhung Thương vương triều quả nhiên lưu lại thất phẩm cường giả tọa trấn Thương Đô!

Lăng Tử Dương từ giếng cạn lúc đi ra, đã khởi động Nguyên Thần Thành Trì Thượng huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận.

Loại thời điểm này, Đào Hoa Cốc bên trong đã không có người sống.

Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật phía dưới, Đào Hoa Cốc cháy hừng hực, tất cả mọi thứ phi hôi yên diệt.

Nhưng là......

Huyễn trận còn tại!

Cũng chính là tại thất phẩm huyễn trận bảo vệ dưới, Lăng Tử Dương còn không có bị vị này thất phẩm cường giả Nguyên Thần chi lực chiếu rõ.

Rất châm chọc.

Lăng Tử Dương tiêu diệt Đào Hoa Phiến phủ đệ cùng tất cả dưới trướng, nhưng là Đào Hoa Phiến bản nhân bố trí huyễn trận, lại che chở hắn, để hắn không có lập tức trở thành chém Linh cảnh cường giả con mồi.

Lợi dụng trời chìa bí thuật rời đi Đào Hoa Cốc, Lăng Tử Dương cấp tốc biến mất.

Từ bên ngoài nhìn......

Đào Hoa Cốc đã bị mây mù che lấp, người bên ngoài căn bản cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra.

Thất phẩm chém Linh cảnh cường giả nghĩa vô phản cố nhào vào Đào Hoa Cốc, vào mắt một màn......

Ngạt thở!

Con ngươi nổ tung!

Tay chân lạnh buốt!.