Chương 1038 Nhung Thương sôi trào

Chương 1038 Nhung Thương sôi trào

Đào Hoa Cốc, nguyên lai Thương Đô bên ngoài một chỗ thịnh cảnh, bây giờ đập vào mi mắt là đen kịt một màu kinh khủng tuyệt địa.

Trừ đốt cháy khét mặt đất, chỉ còn lại tung bay trên không trung màu đen cặn bã.

Ngày xưa Đào Hoa Phiến phủ đệ, phi hôi yên diệt.

Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi, không có một cái nào người sống.

Thất phẩm chém Linh cảnh cường giả tay chân lạnh buốt.

Nơi này chính là có mấy trăm vị cao thủ tọa trấn, có thất phẩm huyễn thuật đại trận thủ vệ một chỗ sâm nghiêm chi địa.

Mấu chốt là, nơi đây khoảng cách Thương Đô chỉ có không đến hai trăm dặm xa.

Đào Hoa Phiến phủ đệ, là tại Thương Đô dưới mí mắt bị người diệt.

“......”

Chém Linh cảnh cường giả rất nhanh rơi xuống trong phủ đệ giếng cạn phụ cận.

Nguyên Thần chiếu rõ đi vào, tim đập thình thịch.

Đây là Đào Hoa Phiến bảo khố!

Bên trong còn có rất nhiều đồ vật trân quý không có bị mang đi.

Chém Linh cảnh cường giả trong mắt bắn ra vẻ tham lam.

Bốn bề vắng lặng.

Đào Hoa Phiến dưới trướng đã chết sạch......

Nhưng là rất nhanh hắn liền bỏ đi chuyển không bảo khố suy nghĩ.

Thần Cơ doanh phương diện đã bị kinh động, rất nhiều người ngay tại hướng bên này tới.

Tùy ý từ bên trong lấy mấy kiện đồ vật, chém Linh cảnh cường giả rút khỏi đại trận, đối với lần lượt đến Thần Cơ doanh quan viên nói “Địch nhân đã hủy diệt Đào Hoa Phiến đại nhân dưới trướng tất cả hộ vệ, không có người sống! Các ngươi, lập tức triệu tập nhân mã bao vây chặn đánh, cần phải đem địch nhân đem ra công lý.”

Là

Thần Cơ doanh phương diện, tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn

Thương Đô phụ cận, thế lực khắp nơi nhao nhao đề cao cảnh giác!

Mạnh nhất Đào Hoa Phiến đều tao ngộ loại tình huống này, các phương vương phủ thế lực đem thất phẩm cường giả đều điều động đến biên cảnh đi chấp hành nhiệm vụ, bây giờ không có cường giả tọa trấn, từng cái cảm nhận được mưa gió nổi lên tàn khốc.

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an!

Nhạc Vương, Hoài Vương tại thất phẩm cường giả bảo vệ bên dưới thẳng đến hoàng cung.

“Bệ hạ!”

“Xin mời bệ hạ lập tức hạ chỉ, mệnh lệnh Đào Hoa Phiến rút về!”

“Đại Ngụy cường giả đã giết tới Thương Đô, lại tiếp tục như thế, Đào Hoa Phiến không có đem Đại Ngụy chịu chết, chúng ta Thương Đô bên này đã trận cước đại loạn.”

Nhạc Vương nổi giận đùng đùng góp lời:

“Trong thời gian ba năm, chúng ta liền nên thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức, hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này giày vò không phải là, hoa đào này phiến...... Hiện tại dời lên tảng đá đập chân của mình! Cũng không thể để hắn lại tùy ý làm bậy xuống dưới!”

“Không sai!”

Hoài Vương góp lời phụ họa nói:

“Bệ hạ!”

“Đại Ngụy cường giả ra vào Đào Hoa Phiến phủ đệ như vào chỗ không người, toàn bộ Đại Ngụy, có tu vi như vậy, có thể có mấy người?”

“Lại không rút về người của chúng ta, Thương Đô ai đến bảo hộ, bệ hạ an nguy, ai đến bảo hộ?”

Nhung Thương vương triều hoàng đế ngồi cao tại trên long ỷ, thần sắc uy nghiêm, ánh mắt nặng nề.

Hắn

Hoàn toàn chính xác cảm nhận được nguy cơ.

Địch nhân!

Khẳng định là Đại Ngụy phương diện cường giả!

Thực lực của đối phương bản lĩnh, cũng hoàn toàn chính xác phi thường kinh người.

Chính như hai vị vương gia lời nói, Thương Đô không có hộ quốc pháp trận che chở, cũng không so Đào Hoa Phiến phủ đệ kiên cố bao nhiêu.

Nhưng là tại mấy ngày trước đó, hắn đã đáp ứng Đào Hoa Phiến.

Tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó, cần phải để hắn hoàn thành kiềm chế Đại Ngụy Triều nhiệm vụ, cho quan tài lớn bằng đồng thau tà linh sáng tạo ra cơ hội tiến vào Đại Ngụy Triều.

Đào Hoa Phiến cùng hắn đánh cam đoan:

Lần này đem quan tài lớn bằng đồng thau đưa vào Đại Ngụy, đưa vào sắt Hoàng Sơn mạch, quan tài lớn bằng đồng thau chính là hủy diệt Đại Ngụy Triều lưỡi dao!

Hắn có lòng tin, thông qua nhiệm vụ lần này, tại ba năm chế ước kết thúc trước đó, để Đại Ngụy Triều thực lực suy yếu đến Nhung Thương vương triều phía dưới.

Kẻ làm quân, không thể béo nhờ nuốt lời.

“Bệ hạ!”

Nhạc Vương mắt thấy bệ hạ chậm chạp không hạ mệnh lệnh, gấp:

“Căn cứ Thần Cơ doanh phương diện truyền đến tình báo, Đào Hoa Phiến phủ đệ hơn 200 cao thủ, trong khoảnh khắc cho một mồi lửa, đã từng Thần Cơ doanh tinh nhuệ, lục phẩm song tu trừ tà sư Hạ Võ Từ chiến tử, từ trên xuống dưới không lưu người sống! Nếu như không có khả năng xuất động cường giả khu trục, chúng ta liền đối phương thân phận đều không hiểu rõ, Thương Đô trong ngoài người người cảm thấy bất an, ai cũng không có tự vệ lòng tin! Bệ hạ muốn nhìn lấy chính mình thần tử từng bước từng bước chết tại Đại Ngụy cường địch dưới đồ đao?”

“Xin mời bệ hạ chiếu cố!”

Hoài Vương quỳ xuống.

Nhung Thương vương triều hoàng đế bỗng cảm giác đau đầu.

Hắn biết Hoài Vương lo lắng.

Hoài Vương vương phủ ngay tại Đào Hoa Phiến phủ đệ phụ cận, hai người tiếp giáp, không đủ trăm dặm.

Hoài Vương thực lực không bằng Nhạc Vương, lo lắng trở thành kế tiếp bị báo thù đối tượng, cái này rất bình thường.

“Hai vị vương gia yên tâm, các ngươi tạm thời lưu tại hoàng cung.”

“Trẫm đã phái cường giả đi qua tuần sát, lường trước Đại Ngụy phương diện người cũng không dám tiếp tục lỗ mãng.”

“......”

Hai vị vương gia thở dài một tiếng:

Nếu bệ hạ không nguyện ý hạ chỉ, bọn hắn cũng chỉ có thể lưu tại hoàng cung, lưu tại có vô số thủ vệ bảo vệ hoàng cung.

Tin tức truyền ra sau, Thương Đô phụ cận một đám quyền thần người người cảm thấy bất an, nhao nhao dẫn đầu vợ con chạy nhập Thương Đô tránh hiểm.

Trong phủ đệ bảo bối đều không để ý tới.

Dù sao đối phương đã tắm Đào Hoa Phiến bảo khố.

Đoán chừng trong pháp khí chứa đồ không thừa nổi bao nhiêu không gian.......

Thương Đô động tĩnh khổng lồ, tự nhiên là không thể gạt được Đại Ngụy Triều hoàng thành tư tai mắt.

Tin tức truyền lại đến Ngô Sùng Sơn trong lỗ tai, Ngô Sùng Sơn vui mừng quá đỗi:

“Tiểu tử này, quả nhiên có bản lĩnh.”

“Nhanh như vậy liền lẻn vào đến Thương Đô phụ cận, còn đem Đào Hoa Phiến hang ổ cho bưng!”

“Ha ha ha ha......”

Diệu

“Giải hận a!!”

Ngô Sùng Sơn cuồng tiếu không chỉ.

Hắn nhưng là quá rõ ràng Lăng Tử Dương làm ra sự tình nặng bao nhiêu lớn.

Mặc dù giết đều là một chút không quan trọng gì tiểu tốt, nhưng là trước Thần Cơ doanh thống lĩnh hang ổ là Nhung Thương vương triều phòng giữ sâm nghiêm nhất địa phương, bây giờ toàn bộ Nhung Thương vương triều quyền quý cao tầng run lẩy bẩy, đều lo lắng cho mình trở thành Đại Ngụy báo thù mục tiêu.

Loại áp lực này!

Mười phần to lớn!

Mấu chốt là Nhung Thương vương triều bắt không được Lăng Tử Dương nhược điểm.

Lúc này, hầu hạ ở bên Tuyết Ưng nhịn không được:

“Đại nhân.”

“Đào Hoa Phiến hang ổ đều bị bưng, Nhung Thương vương triều phương diện thế mà còn không xuống chỉ để Đào Hoa Phiến rút lui, đây là chuẩn bị cùng chúng ta cùng chết a......”

“Không quan hệ!”

Ngô Sùng Sơn cười:

“Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều một màn này, quả thực vượt quá dự liệu của ta...... Hắn ngày đầu tiên liền giày vò ra động tĩnh lớn như vậy, nói rõ một chút một bước động tác sẽ chỉ càng lớn!”

“Còn động thủ?”

Tuyết Ưng sững sờ, sau đó lộ ra kinh hãi chi sắc:

“Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả đã xuất động! Hắn tiếp tục lưu lại Thương Đô phụ cận, sẽ có bại lộ nguy hiểm.”

Hắn không dám tưởng tượng, Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều nội địa bại lộ tràng diện.

Ngô Sùng Sơn cũng nhịn không được khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay, có chút nheo mắt lại, nói “Bản tọa cũng rất khó tưởng tượng Lăng Tử Dương sẽ đi đến một bước này, nhưng là lấy bản tọa đối với hắn hiểu rõ, Lăng Tử Dương rất thông minh, cho tới bây giờ đều là đi một bước tính ba bước chủ, hắn khẳng định còn có càng hung hiểm hơn hậu chiêu!”

“Hừ hừ!”

Ngô Sùng Sơn gằn từng chữ một:

“Lăng Tử Dương chỉ cần lại diệt mấy cái quyền quý phủ đệ, Đào Hoa Phiến không rút lui...... Lập tức liền sẽ trở thành Nhung Thương vương triều cao tầng quyền quý công địch!”

“Chúng ta chỉ cần chờ lấy Lăng Tử Dương tin tức tốt liền tốt.”.