Chương 1039 thời gian đang gấp

Chương 1039 thời gian đang gấp

Nhung Thương vương triều, Thương Đô.

Hoàng cung triều nghị trong đại điện đầy ắp người.

Ba mươi mấy vị quyền quý, bao gồm Nhung Thương vương triều Vương Công quý tộc cùng quyền quý quan lớn, tất cả mọi người trong lòng như có lửa đốt, hoặc ở trong đại điện đi qua đi lại, hoặc ba năm tập hợp một chỗ, cúi đầu bàn tán sôi nổi.

Bên ngoài hoàng cung, thỉnh thoảng có người gia nhập vào.

Từ khi hoa đào phiến phủ đệ bị huyết tẩy thành đất khô cằn, tin tức truyền ra, đưa tới Nhung Thương vương triều phương diện chưa từng có tức giận cùng lo nghĩ.

Tuy nói Nhung Thương vương triều Thương Đô có ba vị thất phẩm cường giả lưu thủ tọa trấn, nhưng là rõ ràng không thể để mọi người yên ổn.

Vì che chở Thương Đô, Nhung Thương vương triều hoàng đế đã mệnh lệnh triều đình Trận Pháp Sư khởi động hoa đào phiến bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, đại lượng cao thủ tụ tập tứ phương đầu tường, đề phòng kỹ hơn!

Mặc dù bọn hắn cũng không tin Đại Ngụy Triều cường giả dám vào xâm Thương Đô, nhưng là......

Bọn hắn không thể không đề phòng!

Lưu thủ Thương Đô ba vị thất phẩm cường giả, có hai vị được an bài ra ngoài tuần sát, chỉ có một vị lưu thủ đô thành.

Thương Đô trước mắt ở vào trước nay chưa có trống rỗng trạng thái.

Coi như Nhung Thương vương triều hoàng đế đối với hoa đào phiến ký thác kỳ vọng, bản thân mình cũng là tâm hoài thụy thụy, lo lắng Đại Ngụy Triều cường giả bí quá hoá liều.

“Bệ hạ.”

Một người xâm nhập đại điện, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Tất cả mọi người chú mục tập trung.

Người tới quỳ xuống tấu bẩm:

“Thần Cơ doanh không có tìm được địch nhân hạ lạc.”

“Hai vị tướng quân đã đem ngoài thành tất cả phủ đệ vòng vo một lần, trước mắt ngoài thành hết thảy mạnh khỏe.”

Trong điện, không ít người như trút được gánh nặng.

Không có tin tức, chính là tin tức tốt nhất.

Bao quát Nhạc Vương ở bên trong, sắc mặt cũng đẹp rất nhiều.

Bên cạnh có người an ủi:

“Vương gia, khoảng cách Đào đại nhân phủ đệ bị tập kích, đã qua hơn một canh giờ, địch nhân không tiếp tục xuất hiện, nói rõ Thần Cơ doanh tình báo không có sai, Đại Ngụy Triều cường giả hẳn là một chi cô quân, là hành động độc lập...... Tập kích Đào đại nhân phủ đệ, là báo thù hành vi, cũng là vì đối với triều ta tạo áp lực.”

“......”

Nhạc Vương yên lặng gật đầu, biểu thị đồng ý.

“Rời đi Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật còn có hai ngày thời gian.”

“Chúng ta không thể chủ quan.”

“Hoa đào phiến không rút lui, ai cũng không biết cái này xuất quỷ nhập thần Đại Ngụy cường giả sẽ từ chỗ nào lại xuất hiện cho chúng ta một chút......”

“Cái này muốn nhìn Thần Cơ doanh.”

“......”

Một bên khác, Hoài Vương bên này tương đối lạc quan:

“Chỉ là một cái Đại Ngụy cường giả, còn có thể làm cái gì? Đào đại nhân phủ đệ luân hãm, hoàn toàn là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mọi người không có cảnh giới, bây giờ! Ta Thương Đô cường giả toàn bộ giới nghiêm, thất phẩm huyễn thuật đại trận khởi động, Đại Ngụy còn muốn làm loạn, liền phải cẩn thận tự định giá!”

“Đúng đúng đúng!”

“Một khi bại lộ thân phận, để cho chúng ta bắt được cái chuôi, Đại Ngụy liền có diệt quốc nguy hiểm! Hạo Thiên Vương Triều sẽ không cho phép phía dưới quốc gia chà đạp bệ hạ pháp chỉ.”

“Chúng ta Thương Đô phụ cận, sẽ không có chuyện gì.”

Lại một canh giờ trôi qua.

Đại Ngụy cường giả tin tức hoàn toàn không có.

Dần dần tụ tập cả triều văn võ quan viên đều lỏng không ít.......

“Ngươi không mở ra thất phẩm huyễn trận, bản nhân còn không biết muốn làm sao trà trộn vào Thương Đô.”

“Nếu thất phẩm huyễn thuật đại trận đều mở ra, không đến các ngươi Thương Đô trong hoàng cung đi một vòng, đều lộ ra ta đến không Nhung Thương vương triều một lần.”

Lăng Tử Dương khởi động trời chìa bí thuật, từ Thương Đô bên ngoài tiến vào đô thành bên trong, nghênh ngang đi tại Thương Đô phồn vinh nhất trên đường phố.

Xen lẫn trong rộn rộn ràng ràng trong đám người, Lăng Tử Dương hoàn toàn dung nhập trong đó, một bộ Nhung Thương vương triều người địa phương tư thái.

Thương Đô bên trong dân chúng mặc dù đã hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ hoa đào phiến phủ đệ bị huyết tẩy tin tức, nhưng là đều có một loại sự tình cách mình rất xa cảm giác, mười phần bình tĩnh đàm luận, liền phảng phất Thương Đô tường thành là Đại Ngụy cường giả không thể vượt qua lạch trời.

Rất có ý tứ!

Lăng Tử Dương đi vào một tòa tửu lâu.

Trong tửu lâu mười phần náo nhiệt.

Lăng Tử Dương nhìn quanh một vòng sau, đi đến trước quầy.

“Vị gia này, muốn ăn chút gì không?”

Chưởng quỹ ước chừng khoảng 40 tuổi, mười phần nhiệt tình đề cử:

“Chúng ta nơi này trừ có các loại món ngon, còn có tứ phẩm trở xuống các loại tinh quái ăn thịt, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, ngài muốn hay không nếm thử?”

Lăng Tử Dương cầm ngón giữa gõ đánh mặt bàn:

“Cho ta cái nhã gian.”

“Khách nhân, mấy vị?”

“Theo ngươi thì sao.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Chưởng quỹ sắc mặt ngưng lại, cấp tốc khôi phục như thường: “Vừa vặn bên trong còn có một gian nhã gian, ngài mời vào bên trong, đúng rồi, vị gia này, tiệm chúng ta có tốt nhất hoa đào nhưỡng, ngài đến điểm?”

“Hai ấm, khẩu vị nhạt.”

Lăng Tử Dương nói ra Hoàng Thành Ti Ngô Sùng Sơn lời nhắn nhủ một câu cuối cùng ám ngữ.

Chưởng quỹ lập tức từ phía sau quầy chuyển ra:

“Được rồi! Ngài mời tới bên này, ta dẫn đường cho ngài.”

Lăng Tử Dương gật đầu đuổi theo.

Hai người leo lên lầu hai, tại hành lang nhất cuối cùng, đẩy cửa tiến vào.

Chưởng quỹ ở trên tường nhẹ nhàng một vòng, rốt cục nhẫn nại không nổi nội tâm kích động hỏi: “Thế nhưng là Lăng Pháp Sư ở trước mặt?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Bên kia có tin tức sao?”

Nơi đây, chính là Hoàng Thành Ti tại Nhung Thương vương triều Thương Đô bên trong một cái gián điệp tình báo trạm điểm, đồng thời cũng là phụ trách truyền lại hạch tâm tình báo trọng yếu nhất trạm điểm!

Vì giải trừ biên cảnh nguy cơ, Ngô Sùng Sơn đặc khởi động Hoàng Thành Ti cái này gián điệp tình báo trạm điểm, để Lăng Tử Dương có thể kịp thời tiếp đưa tình báo.

Lăng Tử Dương đến Thương Đô, mục đích chủ yếu là muốn làm rõ ràng, tiền tuyến hoa đào phiến phải chăng đã rút lui.

Chưởng quỹ hành lễ nói:

“Thuộc hạ danh hiệu “Rắn cạp nong” là tòa này gián điệp tình báo trạm điểm người phụ trách, Ngô đại nhân đã liên hệ chúng ta, để cho chúng ta toàn lực phối hợp nhiệm vụ của ngài.”

“Rắn cạp nong.”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ tên của đối phương.

Rắn cạp nong hỏi:

“Nghe nói đại nhân hủy diệt hoa đào phiến phủ đệ, đem hoa đào phiến một đám môn khách chém không còn một mống, là thật sao?”

“Là thật.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Ta lần này tới gặp ngươi, là muốn thông qua ngươi, hỏi thăm biên cảnh thế cục, ta muốn biết, hoa đào phiến phải chăng rút lui.”

“Không có.”

Rắn cạp nong đáp:

“Căn cứ chúng ta giải, trước mắt Nhung Thương vương triều triều đình phương mặt không có ý thỏa hiệp...... Hoàng đế của bọn hắn mệnh lệnh xung quanh tất cả quyền quý lui vào hoàng cung tị nạn, an bài hai vị thất phẩm cường giả ở ngoài thành tuần sát...... Cũng không có hạ chỉ để Đào Hoa Sơn rút lui biên cảnh.”

Dừng một chút, đối phương lại nói

“Nếu như hoa đào phiến rút lui, Hoàng Thành Ti bên kia ngay lập tức sẽ cho thuộc hạ tín hiệu, để thuộc hạ không tiếc đại giới, nhắc nhở Lăng Pháp Sư rút lui Nhung Thương vương triều.”

Lăng Tử Dương tỉnh ngộ gật gật đầu:

“Nói như vậy, vẻn vẹn thiêu hủy hoa đào phiến hang ổ, cho Nhung Thương vương triều áp lực còn rất không đủ.”

“Đúng vậy, Lăng Pháp Sư.”

Rắn cạp nong đề nghị:

“Nhưng là Ngô đại nhân đối với ngài hành động hết sức hài lòng, hắn đề nghị, tại không bảo đảm ngài tự thân an toàn tình huống dưới, có thể tìm cơ hội lại diệt mấy cái quyền quý cao tầng phủ đệ, tiến một bước đối với Nhung Thương vương triều tạo áp lực! Nhung Thương vương triều hẳn là không chống được quá lâu.”

Đi

“Ta hiểu được.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đứng dậy cáo từ.

Rắn cạp nong vội nói:

“Ngài không ngừng sẽ?”

“Thời gian đang gấp.”

Lăng Tử Dương đạo vứt xuống một câu, đẩy cửa đi ra nhã gian, rời đi tửu lâu.

Hắn phải nắm chắc thời gian hoàn thành nhiệm vụ, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó trở về Đại Ngụy mở ra long mạch!.