Chương 1040 huyết tẩy hoàng đế tẩm cung

Chương 1040 huyết tẩy hoàng đế tẩm cung

Ra tửu lâu, một lần nữa tụ hợp vào rộn rộn ràng ràng khu phố trong dòng người.

Lăng Tử Dương lần theo dòng người, không tự chủ được nhìn về phía Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung phương hướng, bước chân kiên định, từng bước một hướng Nhung Thương vương triều hoàng cung đi đến.

Như là đã đạt được rắn cạp nong phản hồi tình báo, hắn biết giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ chưa đạt tới mục đích, tự nhiên là ngựa không dừng vó mà chuẩn bị khởi động giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.

Sắc trời dần tối.

Lăng Tử Dương tới gần đến Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung phụ cận.

Bên này ban đêm tương đối quạnh quẽ, trên đường phố đã rất khó coi đến bao nhiêu người.

Tại Thương Đô trên không, thời khắc có thể cảm nhận được có một cỗ thất phẩm cường giả nguyên thần nhìn trộm chi lực tồn tại, bao trùm lấy toàn bộ đô thành, giám sát dị thường.

Lăng Tử Dương biết, chính mình chỉ cần lại tiếp tục hướng hoàng cung phương hướng di động, liền sẽ phát động thất phẩm cường giả tơ hồng, dẫn tới thất phẩm cường giả chú ý.

Lọt vào hoàng cung phụ cận một đầu rộng cỡ hai người trong ngõ nhỏ.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm giẫm lên thật dày gạch xanh đi đến trong ngõ nhỏ.

Bốn bề vắng lặng.

Lăng Tử Dương lấy tay ở trên vách tường nhấn xuống dưới.

Cỡ nhỏ huyễn trận xuất hiện trong ngõ hẻm.

Nếu như lúc này có người xuất hiện tại ngõ nhỏ phụ cận, sẽ phát hiện Lăng Tử Dương hư không tiêu thất.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nhìn xem xuất hiện tại trước mặt địa động, chỉ có một người rộng, bên trong đen như mực, như là đường hành lang.

Hắn không chút do dự nhấc chân bước vào.

Trong ngõ nhỏ, khôi phục như thường.

Đây là một đầu mười phần quạnh quẽ đen kịt đường hành lang, bốn phía khắc rõ ngăn cách nguyên thần chi lực theo dõi trận văn.

Tại Thương Đô tất cả trừ tà sư trong mắt, đường hành lang này là không tồn tại.

Bất luận kẻ nào đều không thể phát hiện.

Nhưng là!

Đường hành lang này lại là Thần Cơ doanh cao tầng dùng để bí mật ra vào hoàng cung dự bị lộ tuyến, mục đích là vì tránh né trú Nhung Thương vương triều Đại Ngụy gián điệp.

Đến mấy năm gần đây, biết được mật đạo này người chỉ có một cái —— hoa đào phiến!

Lăng Tử Dương từ hoa đào phiến phủ đệ sau khi ra ngoài, tại rắn cạp nong phụ cận một tòa tửu lâu dừng lại một đoạn thời gian, rảnh đến nhàm chán xem xét từng cái trong rương chiến lợi phẩm thời điểm, phát hiện một chút thư tịch.

Dùng truyền công hệ thống xem xét đằng sau, từ Thần Cơ doanh cơ mật trong hồ sơ tìm được đường hành lang này.

Sự ngoài ý muốn này phát hiện, để Lăng Tử Dương mười phần kinh hỉ.

Đường hành lang như cũ có thể bắt đầu dùng.

Đường hành lang một mặt tại phía ngoài hoàng cung;

Một phía khác, kết nối với Nhung Thương vương triều hoàng đế bệ hạ tẩm cung.

Đây là cỡ nào kinh hỉ!

Không khách khí nói, bây giờ Nhung Thương vương triều hoàng đế mạng nhỏ liền bóp ở trong tay của hắn.

Bất quá Lăng Tử Dương không chuẩn bị hành thích vị quốc chủ này.

Đến một lần tình thế quá nghiêm trọng;

Thứ yếu là bởi vì vị quốc chủ này thân phận khó bề phân biệt.

Lăng Tử Dương cũng lo lắng đối phương là Hạo Thiên vương triều hoàng đế con riêng, lo lắng cho mình, cho Đại Ngụy trêu chọc mầm tai vạ.

Đường hành lang một phía khác, ở vào trận pháp bảo hộ phía dưới, ngăn cách nguyên thần chi lực nhìn trộm, bất luận người nào nguyên thần chi lực không có khả năng bao trùm mảnh khu vực này.

Lăng Tử Dương từ trong đường hành lang mặt đi ra, trước tiên phát hiện hoàng đế trong tẩm cung có hai mươi bốn người khí tức.

Gần nhất bốn người.

Hai vị lục phẩm!

Hai vị phổ thông thị nữ.

Lăng Tử Dương ra đường hành lang động tĩnh, trước tiên dẫn tới hai vị lục phẩm hộ vệ chú ý.

Hai người ánh mắt như điện đánh tới, nhìn thấy Lăng Tử Dương khuôn mặt, cùng nhau khẽ giật mình: đây là Thần Cơ doanh thống lĩnh chuyên dụng mật đạo, người biết phi thường thiếu.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, không chút hoang mang lấy ra một nhánh hoa đào:

“Thần Cơ doanh, có chuyện quan trọng cấp báo bệ hạ.”

“Bệ hạ tại......”

Hai người nhìn thấy hoa đào, thần sắc rõ ràng lỏng xuống.

Lăng Tử Dương vừa nói chuyện một bên lấn đến gần đến hai người ba trượng trong vòng.

Đợi đến đối phương phát giác được tình huống không đúng thời điểm, Lăng Tử Dương ngũ phẩm tu vi làm ra tính mê hoặc hiệu quả.

Lăng Tử Dương tiến vào tốt nhất khoảng cách.

Như thiểm điện xuất thủ.

Tả hữu khai cung.

Tam khiếu phá giao giết!

Phanh phanh!

Khoảng cách gần tập sát, hai người bảo mệnh ngọc phù đều không có cơ hội mở ra, xương gáy vỡ vụn, bị mất mạng tại chỗ.

Thi thể vừa mới ngã xuống đất, liền bị pháp khí chứa đồ đi.

Mặt khác 22 người, không phải thái giám chính là cung nữ, thực lực đều tại tứ phẩm phía dưới.

Nguyên Thần Uy ép vừa ra, hai mươi người đều không ngoại lệ ngã xuống đất mất mạng.

Đầm rồng hang hổ, không nói từ bi!

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi đi vào hoàng đế trong tẩm cung.

Hoàng đế tẩm cung rất lớn, tráng lệ, khắp nơi lộ ra xa hoa tôn quý khí tức.

Lăng Tử Dương thẳng đến thư phòng.

Nhung Thương vương triều hoàng đế thư phòng không phải rất lớn, cũng liền Lâm Trấn Tà vương phủ thư phòng gấp ba tả hữu, bên trong chỉnh tề sắp hàng rất nhiều thư tịch.

Soạt

Lấy ngàn mà tính thư tịch, tính cả giá sách cùng một chỗ bị đưa vào pháp khí chứa đồ.

Lăng Tử Dương dừng ở thư phòng phía sau to lớn giường trước, ánh mắt rơi vào màu vàng đại trướng bên trên, lộ ra dáng tươi cười.

“Thất phẩm phòng ngự pháp bảo vật liệu, dùng để làm màn, có chút quá mức.”

Lăng Tử Dương ánh mắt độc ác.

Rồng này trên giường, cũng liền màn là kiện bảo bối, phía trên thế mà còn minh khắc phòng ngự trận văn.

Cái gì cũng không nói.

Thu

Thừa dịp tẩm cung tình huống còn không có bị phát hiện, Lăng Tử Dương cấp tốc vơ vét rơi trong tẩm cung tất cả bảo bối:

Tẩm cung trên bệ cửa sổ lư hương, lư hương bình thường, nhưng là bên trong thiêu đốt chính là thiên tài địa bảo —— ngàn năm Long Tiên Hương sao, có nhanh chóng ngưng thần tĩnh khí, khôi phục tinh khí thần hiệu quả.

Bảo kiếm một đôi, thất phẩm pháp khí phi kiếm!

Thu

Rượu ngon một bầu......

Bên trong có thiên tài địa bảo linh khí.

Thu

Một phương ngọc bội!

Thu

Lộng lẫy thất phẩm tinh quái da lông thảm một tấm, bên trong minh khắc tụ linh đại trận......

Thu

Lăng Tử Dương đóng gói đem hoàng đế trong tẩm cung đồ vật vơ vét không còn gì, sau đó dửng dưng địa biến trang đổi bộ thủ vệ phục sức, từ hoàng đế trong tẩm cung đi ra, thẳng đến hoàng cung một chỗ khác trọng địa.

Bảo khố!

Hoàng cung bảo khố!!

Hoàng đế còn tại trên triều đình nghị sự, trong thời gian ngắn, sẽ không có người tiến vào tẩm cung.

Lăng Tử Dương ác hướng gan bên cạnh sinh, thẳng đến hoàng cung bảo khố.

Ngày bình thường, hoàng cung bảo khố là do thất phẩm cường giả trông coi.

Bây giờ, trông coi bảo khố cường giả không tại.

Hoàng cung bảo khố lại khoảng cách hoàng đế lão nhi tẩm cung rất gần.

Nhịn không được.

Lăng Tử Dương đã xét qua hoa đào phiến bảo khố, nếm đến ngon ngọt, hiện tại hoàng đế bảo khố gần trong gang tấc, không nhìn tới nhìn, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi.

Cơ hội......

Chỉ có một lần!

Có thể hay không nắm chặt?

Lăng Tử Dương cũng là đang đánh cược.

Chín năm đằng sau, tà linh triều tịch giáng lâm.

Mặc dù có Bắc Kiếm Cung toàn lực ủng hộ, cũng rất khó kiếm đủ thất phẩm đại trận tài liệu cần thiết.

Nhưng là dò xét hoa đào phiến phủ đệ về sau, hắn phát hiện —— đây là đường tắt a!

Cướp đoạt những đại lão này tài nguyên, thành toàn mình, có thể tiết kiệm quá nhiều, quá nhiều thời gian.

Bây giờ hoàng cát, phi hùng đất, tử tinh mỏ, mithril, Canh Kim các loại kim loại đều đã thỏa mãn, nguyên bản mong muốn không thể thành thất phẩm nguyện vọng danh sách, đã hoàn thành một phần nhỏ.

Nhung Thương vương triều bảo khố!

Khẳng định không cần phải nói.

Đương nhiên!

Muốn cướp bóc Nhung Thương vương triều bảo khố.

Độ khó không nhỏ!

Cho dù không có đại lượng thất phẩm cường giả tọa trấn thủ hộ, nơi này bản thân liền thủ vệ sâm nghiêm.

Hơi chỉ cần có một người sống đi ra ngoài, chính là bị đuổi giết tiễu trừ hạ tràng.

Lăng Tử Dương giả vờ giả vịt đi nhập bảo khố đại điện, giơ tay biểu hiện ra một phương bệ hạ thiếp thân ngọc bội: “Bệ hạ có mệnh, để cho ta tới lấy một ít gì đó, mở cửa.”

PS

Canh năm đưa đến.

Hôm qua lễ vật 850..

Nhập bảo khố hoàn toàn chính xác...... Các ngươi đoán được ~

Tất cả mọi người có một đêm chợt giàu mộng tưởng. Tiểu Dạ cũng không ngoại lệ ~~

Mọi người ái tâm thắp sáng một chút ~·.