Chương 1041 tẩy sạch hoàng cung Bảo Khố （ đoán đúng, tăng thêm ）

Chương 1041 tẩy sạch hoàng cung Bảo Khố （ đoán đúng, tăng thêm ）

Nhung Thương vương triều Bảo Khố là trọng địa, tự nhiên là có trận pháp bảo vệ.

Ngoài đại điện liền có hai đội mười hai tên lục phẩm võ giả, trừ tà sư trấn thủ, trong đại điện cũng có bốn vị thân thủ thực lực tinh nhuệ lục phẩm trông coi.

Ngày bình thường còn có chí ít một vị thất phẩm cường giả tọa trấn.

Lăng Tử Dương nương tựa theo một thân hoàng cung thủ vệ phục sức cùng lệnh bài thân phận lừa gạt được bên ngoài đại điện tai mắt, lấy bệ hạ thiếp thân ngọc bội thủ tín trong điện người.

Phụ trách quản lý Bảo Khố chính là một vị Nhung Thương vương triều lão thần, tuổi tác 60 trở lên, nhưng là ánh mắt độc ác, nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương ngọc bội trong tay, đứng dậy nhẹ gật đầu, một bên dẫn đường đi ở phía trước, vừa nói:

“Bệ hạ lần này, muốn điều thứ gì?”

“Pháp khí chứa đồ, lại mang hai kiện đồ vật ra ngoài.”

Lăng Tử Dương mặc dù khẩn trương, trên mặt không hề bận tâm.

Trông coi Bảo Khố lão thần hiển nhiên không nghĩ tới lát nữa có địch nhân dám can đảm độc thân tiến vào phòng giữ sâm nghiêm Bảo Khố trọng địa, nói liên miên lải nhải dông dài nói “Trong bảo khố cũng chỉ còn lại có hai kiện pháp khí chứa đồ, bệ hạ sau khi dùng qua, xin mau sớm trả lại...... Đúng rồi, mạo muội hỏi một câu......”

“Biết mạo muội, cũng đừng có hỏi đến.”

Lăng Tử Dương một câu đem lão thần câu nói kế tiếp chặn lại trở về.

Loại thời điểm này, nói đến nhiều, sai được nhiều!

“Người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là càng ngày càng táo bạo, không tôn trọng tiền bối a.” lão thần gật gù đắc ý.

Hai người đi đến tận cùng bên trong nhất dưới mặt đất Bảo Khố trước đại môn.

Hai vị lục phẩm song tu trừ tà sư thủ vệ nơi đây, ánh mắt sắc bén đưa tới.

Lão thần phất phất tay.

Hai người yên lặng lui ra.

Lão thần đứng ở trong đó một chỗ, đối với Lăng Tử Dương nói “Đi theo ta phía sau, đến bên trong đằng sau, bao ở tay chân, đừng tìm phiền phức.”

Vừa dứt lời, dưới chân phát lực.

Ầm ầm!

Nặng nề Bảo Khố cửa lớn từ từ mở ra.

Lăng Tử Dương đi theo lão thần nhấc chân đi vào Bảo Khố.

Rực rỡ muôn màu cự đại mà bên dưới Bảo Khố, so với lúc trước nhìn thấy hoa đào phiến dưới mặt đất Bảo Khố chí ít lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Nguyên Thần chiếu rõ đi vào, có thể nhìn thấy vô số để cho người ta sợ hãi than bảo bối.

Pháp khí, pháp bảo chỉnh tề trưng bày;

Phi kiếm như màn, treo ở từng tòa trên giá binh khí;

Thiên tài địa bảo do minh khắc các loại pháp trận minh văn đồ vật bảo vệ, từng dãy trưng bày.

Chỗ sâu nhất địa phương, lẳng lặng phủ phục trưng bày mấy chục con thất phẩm tinh quái hài cốt, xem xét chính là vì thất phẩm pháp trận mà chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nhịn không được hít một hơi thật sâu, con ngươi có chút phóng đại.

Rung động lòng người!

Một cái đại quốc nội tình, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt, mang tới rung động cùng trùng kích là trước nay chưa có.

Lão thần đối với Lăng Tử Dương phản ứng rất là hài lòng, có một loại giải hận thư sướng, triển khai hai tay nói: “Trừ pháp khí chứa đồ, còn cần cái nào hai kiện bảo bối? Hiện tại có thể nói.”

Dĩ vãng chỉ có tại cần tiến hành một chút tương đối ẩn nấp hành động thời điểm mới có thể điều động pháp khí chứa đồ, đây cũng là Hoàng Thành Ti là Lăng Tử Dương cung cấp tình báo.

Lăng Tử Dương đứng tại Bảo Khố trước đại môn, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lão thần từ trên tay lui ra một chiếc nhẫn, nói

“Nhẫn trữ vật ngươi cầm, nơi này có ngăn cách Nguyên Thần chi lực pháp trận, người bên ngoài chiếu rõ không tiến vào, ngươi cứ việc yên tâm thu lấy đồ vật, chung quanh thủ vệ cũng đều đã bị đẩy ra, ngươi động tác thả nhanh nhẹn điểm.”

Tốt

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm lão thần trong tay mặt khác một chiếc nhẫn, lộ ra dáng tươi cười:

“Nếu các hạ nói như vậy, vậy ta liền tận lực nhanh nhẹn một chút.”

Phanh

Tay nâng chưởng rơi.

Chỉ có ngũ phẩm tu vi lão thần, tại chỗ đã bị đánh hôn mê.

Nhung Thương vương triều hai viên nhẫn trữ vật lại đều tại lão đầu này trên tay mang theo......

Vui mừng ngoài ý muốn!

Lăng Tử Dương một hơi cầm tới hai viên pháp khí chứa đồ, hướng bên trong nhìn thoáng qua, trống rỗng, không có cái gì, thể tích lời nói cùng trong tay mình viên này một dạng, dài rộng cao trăm trượng.

Thất phẩm pháp khí chứa đồ!

Thu

Lăng Tử Dương đầu tiên lấy đi chính là chiếm diện tích nhỏ nhất giá trị sang quý nhất cất giữ thiên tài địa bảo cái rương, cùng từng rương đan dược.

Trong này đã có lục phẩm « Nguyên Thành Đan » cũng có thất phẩm « Nguyên Phủ Đan ».

Thất phẩm pháp bảo, nhất định phải mang đi!

Thu

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng.

Từng đám phi kiếm cùng pháp khí, cũng bị Lăng Tử Dương lấy đi.

Tinh quái nội hạch!

Luyện bảo vật liệu!

Đại lượng trân quý pháp trận vật liệu!

Thời gian cấp bách.

Từng đám đồ vật cấp tốc đưa vào pháp khí chứa đồ.

Nhìn xem từng đống vật tư thu nhập pháp khí chứa đồ, san thành bình địa, Lăng Tử Dương dị thường thoải mái dễ chịu, tại trong bảo khố di chuyển nhanh chóng, tìm kiếm mục tiêu mới.

Ba mươi hô hấp đi qua.

Cái thứ nhất pháp khí chứa đồ rốt cục nhồi vào.

Lăng Tử Dương đi vào dưới mặt đất Bảo Khố chỗ sâu.

Hơn tám mươi đầu thất phẩm tinh quái hài cốt, nhỏ chừng mười trượng, lớn dài hơn trăm trượng, khí tức cơ bản giống nhau.

Lấy Lăng Tử Dương nhãn lực, không khó đoán ra:

Đây đều là tương lai muốn bày trận vật liệu.

Nhung Thương vương triều thất phẩm hộ quốc đại trận.

Thu

Lăng Tử Dương quả quyết xuất thủ.

Mang đi một bộ thất phẩm tinh quái hài cốt, liền có thể để Nhung Thương vương triều tổ trận tiến độ trì hoãn một phần, đồng thời để cho mình tổ kiến thất phẩm pháp trận tiến trình tăng tốc một phần.

Từ hình thể hơi nhỏ hơn hài cốt bắt đầu thu hồi.

Lăng Tử Dương đem mai thứ hai pháp khí chứa đồ toàn bộ nhồi vào, sau đó đem chính mình pháp khí chứa đồ cũng thuận thế lấp cái tràn đầy.

84 đầu thất phẩm tinh quái hài cốt, bị Lăng Tử Dương lấy đi hơn phân nửa.

Đầy bồn đầy bát!

Lăng Tử Dương cắn răng.

Hắn biết, từ hắn rời đi dưới mặt đất Bảo Khố một khắc này, liền đem là hắn thời khắc nguy hiểm nhất.

Chân chính nguy hiểm!

Bại lộ tại Nhung Thương vương triều hoàng cung tất cả thủ vệ dưới mí mắt;

Bại lộ tại thất phẩm cường giả dưới mí mắt!

Trở thành toàn bộ Nhung Thương vương triều truy kích tiễu trừ đối tượng!

Nhưng là......

Bây giờ nhất định phải tranh thủ thời gian.

Khởi động ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận.

Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động rời đi dưới mặt đất Bảo Khố.

Lúc rời đi, nơi phụ trách bên dưới Bảo Khố lão thần ngực nhiều một cái lỗ máu, một mệnh ô hô.......

Hoàng đế tẩm cung

Nhung Thương vương triều hoàng đế bệ hạ mới vừa từ trên triều đình trở về, bị một đám quyền quý trọng thần thay nhau góp lời, oanh tạc đến mỏi mệt không chịu nổi, áp lực to lớn, đang muốn trở về tẩm cung nghỉ ngơi một chút, kết quả vừa mới bước vào tẩm cung, liền đã nhận ra không thích hợp.

Trong tẩm cung vậy mà không có một ai.

Trong tẩm cung, như gặp phải tẩy sạch......

Ngự tiền thị vệ nhao nhao biến sắc, phản ứng cực nhanh:

“Bảo hộ bệ hạ!”

“Thông tri Hoắc Thống Lĩnh! Có địch nhân chui vào đại nội!”

Âm thanh vang dội truyền khắp hoàng cung.

Một đám người di chuyển nhanh chóng, rời xa tẩm cung.

Hoàng cung lập tức sôi trào.

Tất cả thủ vệ đều chạy ra.

Thất phẩm cường giả Nguyên Thần chi lực cấp tốc bao trùm toàn bộ hoàng cung, lấy tẩm cung làm trung tâm, trọng điểm loại bỏ hoàng đế khu vực phụ cận.

Hoàng đế sắc mặt trắng bệch, mười ngón nắm chặt:

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là huyết tẩy hoa đào phiến phủ đệ vị kia Đại Ngụy cường giả!

Đối phương vậy mà âm thầm tiến vào tẩm cung của hắn!!

Đơn giản......

Tội không thể xá!

Đường đường quân chủ một nước tẩm cung bị người chui vào tẩy sạch.

Còn có so đây càng hậu quả nghiêm trọng?!

Ngay tại một đám người thối lui đến hoàng cung Bảo Khố phụ cận thời điểm, một đám thủ vệ nghe hỏi đuổi tới, trong miệng hô to lấy “Hộ giá” gia nhập hoàng đế đội ngũ.

“Trùng hợp như vậy?”

Lăng Tử Dương từ dưới đất Bảo Khố lúc đi ra, mười phần ngoài ý muốn phát hiện, dưới mặt đất Bảo Khố cửa vào rỗng, vậy mà không ai chú ý chính mình.

Càng ngày càng bạo!

Lăng Tử Dương sinh sôi ra điên cuồng suy nghĩ.

“Hộ giá!”

Lăng Tử Dương theo dòng người cùng nhau gia nhập đến bảo hộ Nhung Thương vương triều hoàng đế đội ngũ, một thân hoàng cung thủ vệ áo giáp, ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, cũng không có gây nên bất luận người nào cảnh giới cùng cảnh giác.

PS

Canh thứ sáu, quốc khố kịch bản tăng thêm..