Chương 1042 gần trong gang tấc （ canh thứ bảy ）

Chương 1042 gần trong gang tấc （ canh thứ bảy ）

Xen lẫn trong một đống trong thị vệ, Lăng Tử Dương vậy mà thành công bảo hộ lấy Nhung Thương vương triều hoàng đế từ hoàng cung hậu viện cấp tốc đi vào đến hoàng cung triều nghị đại điện.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình làm tốt ứng biến phá vòng vây chuẩn bị.

Nhưng là bên người một đám thị vệ khẩn trương cảnh giới, tâm tư tất cả bên ngoài, căn bản cũng không có lưu ý đến từ hoàng cung Bảo Khố đi ra người sẽ có vấn đề.

Kỳ thật cũng không trách bọn hắn mắt mù.

Lăng Tử Dương huyễn thuật pháp trận đem tu vi áp chế đến ngũ phẩm, ai sẽ cho là tập kích Nhung Thương vương triều hoàng đế tẩm cung người chỉ là một cái ngũ phẩm tu vi thái điểu?

Thêm nữa Lăng Tử Dương ẩn nấp pháp trận đem tự thân cảm giác tồn tại xuống đến rất thấp.

Một đám người vội vàng chuyển di, cấp tốc rời xa thị phi chi địa.

Lăng Tử Dương một mặt đi theo đội ngũ chuyển di, một mặt nhìn chằm chằm hoàng cung Bảo Khố bên kia, trong lòng cười thầm.

Thân phận của hắn chưa từng ra ánh sáng.

Trong hoàng cung lại hoàn toàn loạn!

Một đoàn thị vệ xông vào hoàng đế tẩm cung, phát hiện mấy chục bộ thi thể, đang điên cuồng tìm kiếm địch nhân.

Thất phẩm cường giả Hoắc Thống Lĩnh mắt thấy chính mình tự mình trấn giữ hoàng cung bị địch nhân chui vào, cảm thấy mất mặt, gặp hoàng đế không có việc gì, tự mình tiến vào hoàng đế tẩm cung, tìm được đầu kia đường hành lang.

“Toàn thành giới nghiêm!”

“Địch nhân đã rời đi hoàng cung.”

“Lập tức triệu hồi hai vị tướng quân, trong thành truy bắt địch nhân!”

Hoắc Tướng quân nguyên thần chi lực không cách nào chiếu rõ đến một chút có giấu trọng bảo chi địa, chắc hẳn phải vậy cho rằng đây là Đại Ngụy cường giả cho bọn hắn cảnh cáo, đồng thời đối phương đã từ đường hành lang rời đi.

Lăng Tử Dương bên này, một đám người hộ tống hoàng đế tiến vào triều nghị đại điện.

Chúng vương công quyền quý đã thu đến tiếng gió, biết được Đại Ngụy cường giả đã đột nhập đại nội hoàng cung, từng cái hối hận không thôi:

“Bệ hạ!”

“Xin mời bệ hạ nhanh chóng triệu hồi hoa đào phiến, cùng một đám thất phẩm cường giả!”

“Bệ hạ! Nếu như ngay cả chúng ta hoàng cung đều không gánh nổi, biên cảnh một trận chiến thắng thì như thế nào?! Xin mời bệ hạ lập tức hạ chỉ!”

“Xin mời bệ hạ hạ chỉ triệt binh!”

Nhạc Vương cao giọng nói:

“Một hồi trước, Đại Ngụy cường giả tập kích chính là hoa đào phiến phủ đệ, lần này là tập kích bệ hạ tẩm cung cảnh cáo, lần tiếp theo...... Chỉ sợ thật sẽ bí quá hoá liều, đối với chúng ta đô thành, hoàng cung, thậm chí là bệ hạ ngài ra tay a! Xin mời bệ hạ hoả tốc triệu hồi hoa đào phiến!!”

“......”

Giờ này khắc này, Nhung Thương vương triều hoàng đế Trịnh Cổ Đào chính mình cũng là dọa đến gần chết, đã phẫn nộ, lại sợ hãi.

Đại Ngụy cường giả có thể đột phá thất phẩm huyễn thuật đại trận lẫn vào Thương Đô còn chưa tính.

Phòng giữ sâm nghiêm, có thất phẩm cường giả trấn giữ hoàng cung, đối phương thế mà cũng có thể tới lui tự nhiên......

Hắn làm sao dám!

Người này đến cùng là thần thánh phương nào?!

Bắc Kiếm Cung cung chủ?

Hoàng thành tư cao thủ?

Hay là......

Lâm Kháng?

Trịnh Cổ Đào tâm loạn như ma, nhưng như cũ bảo trì mặt ngoài trấn định:

“Lập tức đưa tin hai vị tướng quân, mệnh bọn hắn lập tức trở về phòng đô thành, tìm tới Đại Ngụy cường giả!”

Đúng lúc này, một tiếng lôi đình như sét đánh thanh âm truyền vào đại điện:

“Không xong!”

“Bệ hạ!”

“Bảo Khố...... Bảo Khố xảy ra chuyện!”

Trong điện một đám vương công quyền quý, bao quát bệ hạ bản nhân, như bị sét đánh!

“Có ý tứ gì?!”

“Cái gì gọi là Bảo Khố xảy ra chuyện?”

Đưa tin người vô cùng lo lắng nhào vào đại điện, sắc mặt trắng bệch quỳ nhập trong điện: “Bệ hạ! Bảo Khố bị địch nhân xâm lấn, trông coi Bảo Khố Lôi Lão chết, thủ vệ bảo khố nội tầng hai vị thủ vệ cũng......”

Trịnh Cổ Đào sắc mặt trắng bệch, nghiêm nghị truy vấn:

“Trong bảo khố ném đi bao nhiêu thứ?”

“Lôi Lão trong tay hai kiện pháp khí chứa đồ mất đi, trong bảo khố...... Bị mang đi rất nhiều thứ!”

Hồi bẩm người mồ hôi rơi như mưa.

“Hỗn trướng!!”

Trịnh Cổ Đào lần này đã không lo được cái khác, đứng dậy liền tiến về hoàng cung Bảo Khố.

“Bệ hạ!”

“Bệ hạ không thể a!”

“Cường địch đã lui, lập tức để Hoắc Tướng quân bảo hộ bệ hạ!”

Nhạc Vương bọn người ngăn trở Trịnh Cổ Đào.

Lúc này, thất phẩm cường giả Hoắc Tướng quân lướt vào đại điện!

Hoắc Tướng quân là từ Bảo Khố bên kia tới, nhập điện đằng sau liền vội vàng truy vấn:

“Nếu Đại Ngụy cường giả không có lập tức từ bệ hạ tẩm cung đường hành lang rời đi, hiện tại hẳn là còn ở hoàng cung! Thủ hộ Bảo Khố cái khác thủ vệ hiện tại nơi nào?!”

“Vừa mới hộ tống đến đại điện, hẳn là đều ở ngoài điện.”

Trịnh Cổ Đào hộ vệ bên cạnh trả lời.

Lời còn chưa dứt, liền thấy ngoài điện đi tới một đám người, run run lồng lộng, sắc mặt tái nhợt quỳ sát một chỗ:

“Bệ hạ!”

Bảo Khố mất trộm, bọn hắn tội không thể tha.

“Từng bước từng bước, phân biệt thân phận!”

Hoắc Tướng quân hạ lệnh.

Là

Không chờ bọn họ bắt đầu phân biệt, bên này đã có đáp án.

Bảo Khố thủ vệ trăm miệng một lời:

“Bệ hạ! Ngay tại bệ hạ tẩm cung bị tập kích trước đó, có người tay cầm bệ hạ thiếp thân ngọc bội đến Bảo Khố lấy đồ vật, Lôi Lão phụ trách cùng đi.”

“Người này hiện tại nơi nào?”

Hoắc Tướng quân truy vấn.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ đề phòng.

“Ngay tại vừa mới, cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, bảo hộ bệ hạ một đường đến nơi đây, sau đó lý do nói muốn trở về nhìn xem tẩm cung tình huống, đi.”

Bọn thủ vệ lời nói, để Trịnh Cổ Đào một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng.

Hung thủ, gần trong gang tấc!

Hung thủ, tại dưới mí mắt bọn hắn, cùng bệ hạ lăn lộn đến cùng một chỗ!

Bao quát Hoắc Tướng quân ở bên trong, đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhạc Vương, Hoài Vương đám người đã triệt để mộng, trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào huyết sắc —— bọn hắn thế mà cùng hung thủ đánh cái đối mặt, lại không tự biết!

“Chính là cái kia ngũ phẩm song tu trừ tà sư?”

“Người trẻ tuổi kia tẩy sạch hoàng cung Bảo Khố?”

“Càn rỡ!!”

Nhanh

“Tìm tới hắn!!”

Hoắc Tướng quân giận tím mặt.

Trong hoàng cung, lại là một hồi náo loạn.

Người

Tự nhiên là tìm không thấy.

Lấy Lăng Tử Dương tốc độ, đã sớm cầm lệnh bài nghênh ngang ra hoàng cung.

Nhạc Vương yên lặng đi đến bên cạnh bệ hạ, nhìn chăm chú Trịnh Cổ Đào, nói

“Bệ hạ, một trận này, chúng ta mất mặt quá mức rồi...... Đại Ngụy phương diện cho chúng ta lưu tình mặt, nếu không có...... Ai, biên cảnh cường giả, đều rút về tới đi.”

Trong đại điện, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người minh bạch Nhạc Vương ý tứ.

Đại Ngụy cường giả có cơ hội chém giết Trịnh Cổ Đào, nhưng không có động thủ, là bởi vì cố kỵ Hạo Thiên Vương Triều.

Nếu không, lấy người này hủy diệt Đào Hoa Cốc thủ đoạn, Nhung Thương vương triều hoàng cung thế tất biến thành một phiến đất hoang vu.

Tiếp tục dây dưa.

Hậu quả khó mà lường được!

Giờ khắc này, Trịnh Cổ Đào phảng phất bị người điều tinh khí thần, sa sút tinh thần ngồi phịch ở trên long ỷ.

Tẩm cung bị huyết tẩy;

Hoàng cung Bảo Khố bị tẩy sạch;

Chính mình còn bị hung thủ cận thân bảo hộ đến triều nghị đại điện.

Đến bây giờ, hắn thậm chí có thể hồi tưởng lại đối phương ánh mắt dừng lại tại hắn phía sau lưng hình ảnh.

“Truyền chỉ hoa đào phiến, để hắn đình chỉ tại biên cảnh hết thảy hành động, tất cả cường giả, rút về Thương Đô.”

“Mệnh hoa đào phiến tự mình về đô thành báo cáo công tác!”

“Biên cảnh phòng giữ chức, giao cho nam tướng quân! Hoa đào phiến về đều tổ kiến thất phẩm hộ quốc đại trận!”

Trịnh Cổ Đào sợ.

Mặc dù có ba vị thất phẩm cường giả tọa trấn hoàng cung.

Hắn vẫn không cảm giác được chút nào cảm giác an toàn.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận không bảo vệ được Thương Đô;

Thất phẩm cường giả không bảo vệ được đường đường Nhung Thương vương triều quân chủ một nước!

Đối phương thậm chí không có bại lộ thân phận!

Hộ quốc đại trận......

Không có khả năng lại kéo!!

PS

Hôm qua mọi người cạnh đoán rất nô nức tấp nập, mặc dù chỉ đoán bên trong Bảo Khố, hôm nay hay là đưa lên hai chương tăng thêm đi.

Huyết tẩy Đào Hoa Cốc, huyết tẩy hoàng đế tẩm cung, tẩy sạch hoàng cung Bảo Khố, cận vệ hoàng đế. Các ngươi chỉ đoán đến Tiểu Dạ mộng tưởng......

Lần sau tiếp tục.

Phát điện ~ phát điện ~.