Chương 1043 hoàng cung loạn, nhiệm vụ thành công

Chương 1043 hoàng cung loạn, nhiệm vụ thành công

Rắn cạp nong, đứng tại tửu lâu ngoài cửa.

Trong tửu lâu khách nhân ngay tại tranh nhau chen lấn hướng mặt ngoài chạy.

Trên đường đứng đầy người, người người mắt lộ ra vẻ sợ hãi hướng về phía trên trời phi độn lưu quang chỉ trỏ:

“Thần Cơ doanh!”

“Quân bảo vệ thành!”

“Cấm quân!”

“Ngay cả lục ti người của nha môn đều xuất động......”

“Còn có Nhạc Vương Phủ...... Nghi ngờ vương phủ......”

“Đây là xảy ra chuyện gì?”

“Làm sao tất cả mọi người tại hướng hoàng cung phương hướng chạy?”

Nhìn

“Bọn hắn đem hoàng cung vây quanh!”

Không ít người thậm chí đứng ở nóc nhà trông về phía xa quan sát hoàng cung phương diện thế cục.

Một vị từ ngoài thành bay xẹt tới mang Giáp tướng quân đem ven đường nhìn thấy một đám người lật tung xuống dưới.

“Lăn xuống đi!”

“Đều thành thật một chút!”

Đám người nhao nhao im lặng, giận mà không dám nói gì.

“Xảy ra chuyện, khẳng định xảy ra chuyện.”

“Đô thành các ti các nha người đều xuất động đi hoàng cung phương hướng, khẳng định là hoàng cung có đại sự xảy ra.”

“Các ngươi nói...... Sẽ không phải là hủy diệt Đào Hoa Cốc Đại Ngụy cường giả, xông hoàng cung đi?!”

Có người lớn mật phỏng đoán.

Đám người nhao nhao biến sắc:

“Không thể nào!”

“Điên ư!”

“Hoàng cung cường giả như mây......”

“Đó là trước kia, tại thất phẩm cường giả trước mặt, thất phẩm phía dưới tất cả đều là cặn bã! Chúng ta thất phẩm, đại bộ phận đều bị điều động ra ngoài...... Hiện tại chính là trống rỗng thời điểm.”

Tê

Đám người không dám nghĩ lại.

Nhung Thương vương triều hoàng cung bị Đại Ngụy cường giả xâm lấn.

Nếu thật là dạng này, Nhung Thương vương triều chẳng khác gì là chịu rất vang dội một cái cái tát.

Rắn cạp nong đứng ở trong đám người, một bộ người bình thường bộ dáng, trong lòng cũng là kinh hãi tới cực điểm.

Hắn biết dẫn xuất bực này nhiễu loạn người khẳng định là Lăng Tử Dương.

Nhưng là!

Hắn vạn lần không ngờ Lăng Tử Dương mục tiêu sẽ là hoàng cung!

Một cái lục phẩm song tu trừ tà sư, tại thất phẩm cường giả dưới mí mắt man thiên quá hải, lấy hạt dẻ trong lò lửa......

Rắn cạp nong không dám tưởng tượng, đối phương là thế nào làm được.

Mà lại......

Nhìn điệu bộ này, tựa hồ còn thành công.

Rắn cạp nong lẫn trong đám người, bất động thanh sắc sưu tập tình báo, đồng thời chờ đợi Lăng Tử Dương từ hoàng cung đi ra.

Không bao lâu, liền có người từ rắn cạp nong bên người trải qua.

Rắn cạp nong trong ngực nhiều một tờ giấy.

Rắn cạp nong đi vào tửu lâu, tại yên lặng địa phương triển khai nhìn thoáng qua.

Nhiệm vụ thuận lợi.

Người đã rời đi.

Hạ chỉ về đều.

Mười hai cái chữ, bao hàm quá nhiều tin tức.

Rắn cạp nong có chút dùng sức, chấn vỡ tờ giấy, lộ ra một tia vui mừng cùng thoải mái.......

Tại Thương Đô bên ngoài, Lăng Tử Dương lấy ra kiệu máu, triển khai huyễn trận, cũng không quay đầu lại nhanh chóng trốn xa.

“Hoàng cung hành động lần này, cường độ là đầy đủ, tin tưởng Nhung Thương vương triều hoàng đế hẳn là sẽ không lại chấp mê bất ngộ...... Lấy chính mình an nguy nói đùa.”

Lăng Tử Dương hoàn thành nhiệm vụ, tiện thể cho mình kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Nhưng là hắn cũng không có lập tức khởi hành xuôi nam.

Hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Trịnh Cổ Đào có lẽ đã hạ chỉ;

Nhưng là Đào Hoa Phiến bên kia...... Chưa hẳn nuốt trôi khẩu khí này.

Sau hai canh giờ, Lăng Tử Dương xuất hiện tại đã từng ngồi Liêu Thần Y bay trên trời thuyền dọc đường đầu dãy núi kia phụ cận.

Lúc trước đi ngang qua dãy núi này, nơi đây bố trí một tòa thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Lăng Tử Dương lúc đó liền kết luận nơi này là Đào Hoa Phiến một chỗ cứ điểm, hoài nghi trong này khẳng định có giấu Đào Hoa Phiến bí mật, chỉ là không có cơ hội tới gần.

Bây giờ......

Đào Hoa Phiến tại phía xa Đại Ngụy biên cảnh.

Vừa vặn tới bên này giải hiểu rõ.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Ở trên trời chìa bí thuật trước mặt, sẽ cùng tại một cánh khóa lại cửa, gặp mang theo chìa khoá chủ nhân.

Lăng Tử Dương thu hồi kiệu máu, khởi động Nguyên Thần huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, vào trận đi một chuyến.

Tòa này trong huyễn trận vậy mà không có đóng quân bất luận cái gì thủ vệ.

Dãy núi này bên trong, bắt mắt nhất chính là một tòa to lớn động quật.

Trong động quật ánh lửa chói mắt;

Động quật chỗ sâu hiện ra mãnh liệt mùi lưu huỳnh, từ bên trong không ngừng mà phun ra ra nhiệt độ cao sóng nhiệt, đồng thời nương theo lấy trận trận gào thét.

Lăng Tử Dương triển khai Nguyên Thần chi lực hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Bàng bạc Nguyên Thần chi lực dễ như trở bàn tay xé nát rơi hắn dò xét đi ra Nguyên Thần chi lực, thuận thế đánh vào não hải, dị thường ngang ngược lực lượng, rắn rắn chắc chắc đánh vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Tấn cấp lục phẩm về sau, phối hợp phòng ngự đại trận, bây giờ nguyên thần của hắn thủ ngự năng lực đã viễn siêu thất phẩm trừ tà sư.

Bên trong toà hang động này tinh quái, Nguyên Thần cường độ cũng là thất phẩm, tự nhiên không cách nào rung chuyển nguyên thần của hắn đại thành.

Đại thành trên không cái lồng vui mừng không tổn hao gì, liền như là một trận gió nhẹ thổi qua.

Trong động quật, truyền ra một cái như sấm rền kinh ngạc thanh âm:

“Chỉ là lục phẩm, Nguyên Thần không gian vậy mà so cái kia thất phẩm quỷ tu vững chắc, ngươi không phải nam nhân kia không nam nữ không nữ, người không ra người, quỷ không quỷ đồ vật thuộc hạ?”

Có chút cao phẩm tinh quái là biết được nhân ngôn.

Loại này tinh quái bình thường càng thêm thông minh, cũng càng thêm lợi hại.

Lăng Tử Dương đại khái minh bạch đến Đào Hoa Phiến ở chỗ này tổ kiến thất phẩm huyễn thuật đại trận nguyên nhân:

Mục đích của hắn là vây chết đầu này thất phẩm tinh quái.

“Ngươi là ai?”

“Ta là ai......”

Động quật chỗ sâu thanh âm trở nên ý vị thâm trường: “Ta cũng không biết ta là ai, ngươi muốn biết lời nói, không ngại chính mình tiến đến nhìn xem.”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được động quật trong đường hành lang mặt hồng quang cùng nhiệt độ cao sóng nhiệt đang nhanh chóng lui lại.

Đối phương đây là đang mời hắn đi vào.

“Dẫn quân vào cuộc?”

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Đừng hiểu lầm, ta không phải Đào Hoa Phiến mời đến đối phó ngươi...... Ngươi không cần thiết tại trên người của ta làm thủ đoạn! Tương phản, ta cùng ngươi cừu nhân còn có chút thù hận......”

“Có đúng không?”

Trong động quật tinh quái mười phần khôn khéo: “Như thế nào chứng minh?”

“Ta có thể đem ngươi thả ra...... Thừa dịp Đào Hoa Phiến không tại, ngươi có thể chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.”

“Đào Hoa Phiến hẳn là nói qua cho ngươi, ta chỉ cần rời đi tòa này ẩn chứa địa hỏa dãy núi, liền sẽ lập tức bị hắn xử lý, nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn thủ vững nơi đây không ra, chính là vì bảo mệnh! Ngươi muốn dùng đơn giản như vậy ngây thơ hoang ngôn gạt ta ra ngoài! Ngươi muốn chết!!”

Tức giận Nguyên Thần chi lực gào thét trùng kích Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tay áo phần phật, như là đứng tại gió núi miệng.

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương đứng ở nơi xa, bừng tỉnh đại ngộ:

“Nói như vậy, ngươi là lợi dụng địa núi lửa mạch đối kháng Đào Hoa Phiến huyễn thuật......”

“Không sai.”

“Không có ăn, thực lực của ngươi sẽ dần dần suy yếu, ngươi giải quyết như thế nào vấn đề thức ăn?”

“Liên quan gì đến ngươi!”

Tinh quái giận tím mặt:

“Mèo khóc chuột giả từ bi! Đừng ở chỗ này làm bộ làm tịch.”

Lăng Tử Dương mặc không lên tiếng rời khỏi huyễn trận.

Sau một canh giờ, Lăng Tử Dương trở về.

“Ngươi lại tới làm gì?”

Lăng Tử Dương không nói một lời, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một đầu hình thể hơi nhỏ hơn lục phẩm tinh quái thi thể, để qua động quật lối vào, sau đó lại bỏ xuống mười mấy mai phát ra nồng đậm huyết khí tinh quái trái tim.

“Không có hạ độc, tùy tiện ăn đi.”

Trong động quật, cấp tốc cuốn lên cuồng phong.

Lăng Tử Dương ném ăn đồ vật lập tức bị cuốn vào đến động quật chỗ sâu.

Sau đó truyền ra một trận vui sướng nhấm nuốt âm thanh.

“Người đâu?”

Khi tinh quái một lần nữa ngẩng đầu thời điểm, Lăng Tử Dương đã rời đi.

“Có ý tứ tiểu gia hỏa.”

“Thế mà thật muốn đem bản tọa thả ra.”.