Chương 1044 đại chiến kết thúc

Chương 1044 đại chiến kết thúc

Đại Ngụy biên cảnh

Theo bệ hạ ý chỉ đưa đến.

Đào Hoa Phiến bên này cấp tốc biết Thương Đô phát sinh một dãy chuyện:

Đào Hoa Cốc hóa thành đất khô cằn!

Hoàng đế tẩm cung bị huyết tẩy;

Hoàng cung bảo khố bị Đại Ngụy phương diện tẩy sạch;

Bệ hạ bản nhân, bị hung thủ cận thân đến mười trượng trong vòng!

Đại Ngụy cường giả hư hư thực thực tại thất phẩm huyễn thuật trong đại trận tới lui tự nhiên, tại hoàng cung tới lui tự nhiên, đồng thời nắm giữ Thần Cơ doanh nhất cơ mật tin tức......

Nghe được kể trên đủ loại tin dữ, Quân bộ, hoàng cung, Nhạc Vương Phủ, Thần Cơ doanh các loại phương diện thất phẩm cường giả đều ngồi không yên, không đợi Đào Hoa Phiến tuyên bố, liền kết thúc cùng Đại Ngụy phương diện giằng co, nhao nhao rút lui, chủ động hiện thân đến phụ cận thành thị, để tỏ rõ lập trường.

Đào Hoa Phiến xúc động thở dài!

Mặc dù rất không cam tâm......

Nhưng là không thể không thừa nhận!

Hắn bại!

Đại Ngụy chiêu này man thiên quá hải thêm lấy hạt dẻ trong lò lửa, thành công tan rã nhung thương vương triều đấu chí, để hắn một phen mưu kế triệt để nước chảy về biển đông.

Tán đi huyễn trận, Đào Hoa Phiến chủ động hiển lộ ra chân dung, cách không gọi hàng Đại Ngụy:

“Một trận này, coi như các ngươi thắng, bản tọa tâm phục khẩu phục...... Quan tài lớn bằng đồng thau tà linh tặng cho các ngươi...... Cáo từ!”

Nói xong, Đào Hoa Phiến quay người rời đi.

Đại Ngụy phương diện, tất cả đóng giữ biên cảnh phụ cận thất phẩm cường giả nghe được thật sự rõ ràng.

Tiếp tục trấn áp quan tài lớn bằng đồng thau tà linh hai ngày hai đêm Tôn Tư Hiếu, Ngô Thiên Đại Sư đã mười phần mỏi mệt, nghe vậy nhao nhao tỉnh lại lên tinh thần, nhìn về phía Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn gật đầu cười một tiếng:

“Căn cứ chúng ta nhận được tin tức, Lăng Tử Dương đích thật là đem nhung thương vương triều quấy cái long trời lở đất, hiện tại nhung thương vương triều phương diện ốc còn không mang nổi mình ốc, người người cảm thấy bất an, bao quát Trịnh Cổ Đào, đều cho là chúng ta phái ra thất phẩm cường giả tại bọn hắn hoàng cung làm loạn, bây giờ đi ngủ đều là tại triều nghị trong đại điện tiến hành! Lần này triệu Đào Hoa Phiến về đều, đã có để hắn rời đi biên cảnh, rời xa tiền tuyến ý tứ.”

“Để Đào Hoa Phiến rời xa tiền tuyến? Làm sao? Là để Đào Hoa Phiến trở về cho bọn hắn Thương Đô bố trí thất phẩm hộ quốc đại trận?”

Lâm Kháng bọn người kỳ thật cũng đã sớm nhận được tin tức, chỉ bất quá còn cần chờ đợi Đào Hoa Phiến phương diện chấp hành.

“Bất kể như thế nào, nhung thương vương triều thất phẩm cường giả đã chủ động lui tán, chỉ chờ chúng ta giải quyết hết quan tài lớn bằng đồng thau tà linh, bọn hắn liền sẽ trở về Thương Đô!”

Ngô Sùng Sơn đối với Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Việc này không nên chậm trễ, nắm chặt thời gian, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước đó, giải quyết hết quan tài lớn bằng đồng thau tà linh......”

Ân

“Kéo hai ngày, là nên động thủ!”

“Chư vị!”

Lâm Kháng đứng dậy, một bước đạp thiên.

36 vị thất phẩm cường giả đồng thời lên không.

Tôn Tư Hiếu đại sư cười ha ha, hướng trong miệng đưa vào « Song Vĩ Mạn Xà Hoa » Xung Lôi Âm Tự chủ trì nói “Ngô Thiên Đại Sư, ngươi đến khống chế thất phẩm huyễn trận, giam cầm quan tài lớn bằng đồng thau tà linh, bên ngoài khống tràng nhiệm vụ giao cho ta, như thế nào?”

Tốt

Hai vị thất phẩm trận pháp đại sư, một trong một ngoài, tiếp tục đề phòng nhung thương vương triều phương diện.

Các vị cường giả nhao nhao xuất thủ.

Chém linh!

Hóa Thần!

Các loại kinh thiên động địa công kích đưa vào quỷ vực.

Quỷ vực lập tức gặp điên cuồng trấn áp, cấp tốc co vào, tà linh chi lực bị trên diện rộng suy yếu.

Tám đầu thất phẩm tà linh bức ra quan tài lớn bằng đồng thau.

Lệ

Kiếm Chuẩn hót vang, nguyên thần công kích.

Mênh mông Kiếm Hà xâm nhập huyễn trận.

Cùng lúc đó, một đầu to lớn Hắc Long từ trên trời giáng xuống, mang theo Hoàng Hoàng Thiên Uy đánh nát một đầu thất phẩm tà linh thân thể, người sau muốn tránh nhập trong quan tài đều không có cơ hội, trực tiếp tại Hắc Long trong miệng bị cắn nát, hóa thành một mảnh ngọn lửa màu vàng, sau đó nổ tung ra một đoàn linh vụ.

Lâm Kháng vừa ra tay liền chém tới một đầu thất phẩm tà linh.

Nhưng là trả ra đại giới cũng không nhỏ, sắc mặt trắng bệch, nguyên thần chi lực trong khoảnh khắc tiêu hao hết một phần ba.

Chém linh một kích, phối hợp bí kỹ phóng thích!

Uy lực khủng bố!

“Thượng Hoàng uy vũ!”

Tinh thần mọi người đại chấn!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí tiếp tục cắt chém tiêu hao quỷ vực, đồng thời phong cấm thất phẩm tà linh di động phạm vi, cuối cùng đột nhiên quấn lấy quan tài lớn bằng đồng thau, lít nha lít nhít, phong kín bảy đầu thất phẩm tà linh đường lui.

Hai vị Đại Ngụy cự phách liên thủ phía dưới, trực tiếp khống chế lại cục diện.

Bảy đầu thất phẩm tà linh lâm vào huyễn trận, đường lui hoàn toàn không có, ưu thế cấp tốc biến mất.

Tử chiến!

Sau nửa canh giờ.

Chiến đấu kết thúc.

Tám mảnh linh vụ, hoàng thành tư lưu lại hai mảnh;

Bắc Kiếm Cung lưu lại hai mảnh;

Lôi Âm Tự lưu lại một phiến;

Còn lại ba mảnh linh vụ bị thế gia cùng Thiên Giang Môn, Mãng Hoang Sơn cao thủ chia đều.

Linh vụ cũng không lập tức tán đi.

Có cháu nghĩ hiếu đại sư cùng Ngô Thiên Đại Sư ở đây, khống chế linh vụ không tiêu tan hay là rất đơn giản —— một tòa tụ linh pháp trận, tốn hao có chút đại giới liền có thể để linh vụ tiếp tục không tiêu tan.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ý tứ rất đơn giản.

Luận công hành thưởng.

Lần này tham dự nhiệm vụ Bắc Kiếm Cung các trưởng lão, phân một mảnh linh vụ.

Còn lại một mảnh linh vụ, giao cho Lăng Tử Dương củng cố nhiên huyết cảnh tu vi.

Nhiên huyết đã thành!

Bắc Kiếm Cung phương diện, không ai có ý kiến.

Nhiệm vụ lần này, Lăng Tử Dương đích thật là dựng lên công đầu.

Hoàng thành tư phương diện luận công hành thưởng, đối với phát hiện Đào Hoa Phiến một nhóm Lãnh Nguyệt Tư Mã tiến hành trọng thưởng, ban thưởng nửa mảnh linh vụ, tất cả mọi người minh bạch, đây là có nâng lên Lãnh Nguyệt tiến vào nhiên huyết cảnh ý tứ.

Ngô Sùng Sơn đặc cho Lăng Tử Dương cũng lưu lại một mảnh linh vụ, làm đối với Lăng Tử Dương viên mãn hoàn thành kiềm chế nhiệm vụ ban thưởng.

Khi Lăng Tử Dương vượt biên trở về tới bên này, biên cảnh linh vụ đã chỉ còn lại có cuối cùng hai mảnh.

Lãnh Nguyệt thuận lợi hấp thu nửa mảnh linh vụ đột phá đến nhiên huyết cảnh, tiến về Ngụy Đô củng cố tu vi;

Thái thượng hoàng Lâm Kháng, Tôn Tư Hiếu đại sư mấy người cũng đều đã rời đi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rất bất đắc dĩ nói cho Lăng Tử Dương:

Khoảng cách Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật còn thừa lại cuối cùng nửa ngày.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chính là long mạch mở ra canh giờ, hắn không thể bỏ qua...... Nhất định phải lưu lại một cái canh giờ đi đường.

Còn lại năm canh giờ, không đủ để hấp thu hết hai mảnh linh vụ......

“Ngươi suy tính một chút, những phần thưởng này, chuyển tặng cho ai.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ vứt cho Lăng Tử Dương một lựa chọn: “Long mạch không thể bỏ qua, linh vụ, ngươi chỉ có thể hi sinh một chút.”

Lăng Tử Dương trầm tư một lát, phun ra hai người danh tự nói

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến.”

“Bọn hắn......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thoảng qua hơi kinh ngạc.

Hai người kia hắn tự nhiên là biết đến, xuất thân Võ Triều, cùng Lăng Tử Dương cùng thôn cùng mạch, thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, do Trương Văn Tuấn trưởng lão đề cử gia nhập Bắc Kiếm Cung, bây giờ......

Tại Lăng Tử Dương cố ý giúp đỡ bên dưới, hai huynh đệ này tại nguyên thần phương diện tu vi tăng tiến tốc độ cực nhanh, một cái đã là nhập hồn cảnh nguyên thần thành trì sáu tầng tu vi, một cái nhập hồn cảnh nguyên thần thành trì ba tầng tu vi, nhục thân thể phách tiếp cận ngũ phẩm.

Lăng Tử Dương dự định để bọn hắn hai người tới hấp thụ linh vụ, không thể nghi ngờ là dự định đẩy bọn hắn một thanh, để bọn hắn có thể càng nhanh chóng hơn trưởng thành đến nhiên huyết cảnh.

“Có thể.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu:

“Linh vụ là của ngươi, ngươi có quyền quyết định nó cuối cùng thuộc về, ngươi đối với hai huynh đệ này thế nhưng là thật tốt.”

“Một bút không viết ra được hai cái lăng chữ, huynh đệ mình, đương nhiên phải chiếu cố thật tốt, huống hồ, hai người bọn họ coi như không chịu thua kém, phương diện tu luyện, khắc khổ cần cù.”

“Đây cũng là thật.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu.

Nếu như không phải là bởi vì biết hai cái này anh em nhà họ Lăng là tài năng có thể đào tạo, hắn cũng sẽ không đồng ý Lăng Tử Dương đem đỉnh cấp tài nguyên tu luyện nhường ra cho tầm thường..