Chương 1045 long mạch nghe đồn

Chương 1045 long mạch nghe đồn

“Tử Dương!”

“Tử Dương Ca!”

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến hai anh em rất nhanh liền bị Kiếm Chuẩn mang theo tới.

Lăng Tử Dương đã ở trong đó một mảnh trong linh vụ hấp thu linh lực, chuyển hóa lực lượng thần hồn, nghe được hai người thanh âm, mở mắt cười cười: “Nắm chặt thời gian.”

Sau đó liền không nói thêm gì nữa, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Hai người cũng không nhiều lời, cùng nhau tiến vào mặt khác một mảnh trong linh vụ, riêng phần mình bắt đầu vận công.

Ba canh giờ đi qua.

Lăng Tử Dương bên này linh vụ bị hấp thụ đến sạch sẽ.

Đứng dậy run đi một thân bụi bặm, nhìn chăm chú đang tu luyện Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến nguyên thần thiên phú còn mạnh hơn hắn ra rất nhiều!

Năm đó Lăng Nhất Bác không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện, sửng sốt dựa vào hắn lộ ra một chút tu luyện kỹ xảo, chăm chú đuổi ở sau lưng mình, từ đầu đến cuối chưa từng tụt lại phía sau;

Tiến vào Bắc Kiếm Cung về sau, Lăng Nhất Bác đạt được « Nguyên Lâu Đan » giúp đỡ, tốc độ phát triển hết sức kinh người!

Lăng Nhất Chiến thiên phú cùng Lăng Nhất Bác không kém bao nhiêu.

Tại trong linh vụ, hai người thu hoạch cũng mạnh hơn chính mình ra rất nhiều.

Một mảnh linh vụ, Lăng Tử Dương ở bên trong nhiều lắm là gia tăng không đến hai vạn cây nguyên thần trụ.

Lăng Nhất Chiến cùng Lăng Nhất Bác thu hoạch riêng phần mình đã vượt qua một vạn cây nguyên thần trụ, nhìn điệu bộ này, tổng lượng vượt qua ba vạn cây nguyên thần trụ đều không phải là vấn đề.

Thiên phú cao, quả nhiên là không giống bình thường.

Lăng Tử Dương dự tính, cuối cùng Lăng Nhất Bác tu vi sẽ dừng bước tại nhập hồn cảnh tầng thứ tám;

Lăng Nhất Chiến tu vi, đoán chừng có thể đột phá đến nhập hồn cảnh tầng thứ năm trở lên.

Lệ

Lúc này, Kiếm Chuẩn phát ra tiếng, thúc giục hắn mau tới đường.

Lập tức liền muốn tới giờ Tý.

Qua giờ Tý, chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, long mạch mở ra thời gian.

Kiếm Chuẩn là cung chủ đặc biệt lưu lại cho hắn đi đường.

Lăng Tử Dương không chần chờ nữa, phi thân rơi xuống Kiếm Chuẩn trên lưng, cười nói:

“Vất vả tiền bối.”

Kiếm Chuẩn tại Bắc Kiếm Cung địa vị không kém cỏi bất luận một vị nào trưởng lão, Lăng Tử Dương tự nhiên muốn mười phần khách khí.

Nằm

Kiếm Chuẩn cuốn lên hai cánh, nhảy vào tầng mây.

Lăng Tử Dương lập tức thể nghiệm được bát phẩm tốc độ kinh người.

Nhanh như điện chớp.

Dưới chân sơn hà tại sau lưng phi tốc di động.

Trên tầng mây, màu hồng phấn Huyết Nguyệt treo trên bầu trời! Phảng phất gần trong gang tấc! Cho người ta vô cùng quỷ dị lạnh lẽo Thiên Uy.

Tới gần giờ Tý, Lăng Tử Dương nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong tụ linh pháp trận khởi động.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện, tại tới gần Huyết Nguyệt chỗ tu luyện, tựa hồ so ở trên lục địa tu luyện còn muốn càng nhanh rất nhiều, cũng không biết là bởi vì Huyết Nguyệt nguyên nhân, hay là bởi vì Kiếm Chuẩn nguyên nhân.

Bất quá......

Muốn tại cao như vậy chỗ tu luyện, căn bản là không thực tế.

Kiếm Chuẩn phi hành độ cao nhìn ra vượt qua 3000 trượng, vượt qua hắn ở thế giới này nhìn thấy bất luận cái gì một ngọn núi.

Bài trừ rơi không thiết thực suy nghĩ, tĩnh tâm tu luyện một canh giờ, Kiếm Chuẩn đến đến Ngụy Đô phụ cận, mười phần thô bạo mà đem người ném xuống rồi.

Lăng Tử Dương cấp tốc gián đoạn tu luyện, vượt qua 200. 000 chuôi minh tâm nguyên thần kiếm khí từ trên trời giáng xuống, nhao nhao thu nhập thể nội.

Huyền hà giống như kiếm khí, lập tức dẫn tới Ngụy Đô Thành Đầu cường giả chú ý, từng đạo nguyên thần chi lực chiếu rõ tới, sau đó tại Lăng Tử Dương trên thân đi dạo một vòng, thu về.

Lăng Tử Dương hai chân cách mặt đất, Ngự Không lướt vào Ngụy Đô.

Trấn thủ Ngụy Đô Quân bộ cường giả, hoàng thành tư cường giả, cùng người trong hoàng cung đều biết vị này.

Lục phẩm song tu trừ tà sư.

Đại Ngụy từ trước tới nay trẻ tuổi nhất yêu nghiệt.

Cũng là lần này bắc cảnh nhiệm vụ công đầu chi thần.

Lăng Tử Dương một đường đèn xanh tiến vào hoàng cung, Ti Lễ Giam Chưởng Ấn đại nhân Lưu đại nhân tự mình đón hắn vào hoàng cung đại nội một tòa bao trùm « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » vườn ngự uyển.

Lưu đại nhân tại một mảnh hồ nước nhỏ phía trước ngừng bước chân, bên cạnh trong đình cắm ba nén hương, hai trụ đã đốt xong, còn lại một trụ thiêu đốt gần nửa.

“Lưu đại nhân, long mạch cửa vào, ngay ở chỗ này?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lưu đại nhân cười nhẹ nhàng, mười phần nhiệt tình hòa ái đáp:

“Không sai, nơi này chính là long mạch cửa vào, còn kém thời gian chừng nửa nén hương, chính là long mạch mở ra thời điểm.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, thu tầm mắt lại, sau đó từ trong ngực lấy ra một khối nhỏ đen sì đồ vật, đưa tới Lưu đại nhân trước mặt:

“Đêm hôm khuya khoắt, làm phiền Lưu đại nhân vất vả chờ đợi, một chút lòng thành, không thành kính ý.”

“Ngàn năm Long Tiên Hương!!”

Lưu đại nhân là thất phẩm cường giả, tầm mắt bất phàm, một chút nhận ra Lăng Tử Dương trong tay nhìn xem thổ bất lạp kỷ đồ vật nhưng thật ra là một kiện hiếm thấy thiên tài địa bảo, nhịn không được hút không khí kinh hô:

“Cái này...... Quá quý giá.”

Lưu đại nhân vội vàng cự tuyệt.

Cái này ngàn năm Long Tiên Hương, bệ hạ trong tẩm cung nguyên bản cũng có một khối, chỉ là gần nhất sử dụng hết.

“Nhìn Lưu đại nhân nói, cái gì quý giá không quý trọng.”

Lăng Tử Dương lơ đễnh nói

“Ngài nếu không nói, ta cũng không biết là thứ gì, nguyên lai cái đồ chơi này gọi ngàn năm Long Tiên Hương, danh tự nghe cũng không tệ lắm.”

“Cái này, từ bên kia có được?”

Lưu đại nhân đại khái nghe nói qua Lăng Tử Dương tại nhung thương vương triều trong hoàng cung chơi đùa không nhỏ, nhưng là tình huống cụ thể không rõ ràng lắm.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Vãn bối từ bên kia lúc đi ra, thời gian cấp bách, thuận tay nhìn thấy liền cuốn tới...... Hoàng đế lão nhi này dùng đồ vật khẳng định là đồ tốt, mùi thơm nghe cũng không tệ, ta liền suy nghĩ hẳn là có kéo dài tuổi thọ công hiệu, ngài dùng đến, phù hợp...... Thu cất đi.”

Lưu đại nhân lần này không có lại cự tuyệt, lộ ra mặt mũi hiền lành dáng tươi cười:

“Lăng Pháp Sư, có lòng.”

Hắn làm sao biết, Lăng Tử Dương đối với ngàn năm Long Tiên Hương thế nhưng là hiểu rất.

Tòng quân thương vương triều hoàng đế tẩm cung lấy tới một khối lớn ngàn năm Long Tiên Hương, trên đường trở về liền cho nói dóc hơn mấy chục khối, chuẩn bị đến lúc đó, cho tông chủ cũng đưa một phần, coi như tiện tay lễ.

Lưu đại nhân thu chỗ tốt, tự nhiên phải có chỗ quà đáp lễ.

Một ánh mắt, hầu hạ tại phụ cận tiểu thái giám, các cung nữ hết thảy lui ra.

Trong đình chỉ còn lại hai người.

Lưu đại nhân ngoại phóng lực lượng thần hồn, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, nói

“Long mạch này chi địa, liên quan đến ta Đại Ngụy hạch tâm cơ mật, đồng thời cũng là chúng ta Đại Ngụy cấp cao nhất nơi tu luyện tràng, không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm, không phải trung với Đại Ngụy chi thần, không phải đang đứng đại công lao anh hùng, không thể tiến vào.”

Lưu đại nhân sau đó nói ra một chuỗi tên người, đều là kỳ trước tiến vào long mạch người.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nghiêm túc.

Bởi vì những người này toàn bộ đều là Đại Ngụy Hưởng Đương Đương cường giả.

Mỗi một vị thất phẩm võ giả, cơ hồ đều đi vào qua long mạch! Đều là so sánh tứ đại tu luyện gia tộc tộc trưởng cấp bậc tồn tại này.

Năm ngoái tiến vào long mạch người là Mãng Hoang mây mù vùng núi cắt.

Một cái vì hoàn thành nhiệm vụ, cơ hồ đem mệnh nhét vào nhung thương vương triều yêu nghiệt thiên tài!

Thiên phú! Trung thành! Công lao!

Ba cái gồm cả.

Năm nay, đạt được tiến vào long mạch cơ hội người là chính mình.

Lăng Tử Dương minh trắng, cái này đã chứng minh Đại Ngụy đối với mình tán thành.

“Long mạch, tụ tập là Đại Ngụy phong thủy khí vận cùng thiên địa linh lực!”

Lưu đại nhân nói đến đây, ngữ khí trở nên đặc biệt nghiêm túc: “Long mạch chi lực chuyển vận, nếu như là truyền đúng rồi người, đối với Đại Ngụy có lợi ích to lớn! Mỗi một cái đến nhận long mạch chi lực người, đều đem trả lại Đại Ngụy! Hưng thịnh Đại Ngụy! Nhưng nếu là truyền cho sai người, liền sẽ tổn hại Đại Ngụy khí vận, tạo thành khí vận xói mòn.”.