Chương 1046 đáy hồ động thiên

Chương 1046 đáy hồ động thiên

Long mạch, đại biểu Đại Ngụy khí vận.

Loại hư vô này mờ mịt huyền huyễn đồ vật, Lăng Tử Dương không cách nào lý giải.

Nhưng là Lưu đại nhân sau đó nói ra đồ vật, phi thường hữu dụng, cũng khiến người tỉnh ngộ:

“Dĩ vãng tiến vào long mạch chi địa người, sau khi đi ra đều không ngoại lệ đều sẽ đạt được lợi ích to lớn, thực lực tăng nhiều, đồng thời đạt được ta Đại Ngụy khí vận gia trì cùng che chở.”

“Đương nhiên! Trong này cũng là có khác biệt...... Có người tiến vào long mạch chi địa, lấy được chỗ tốt thiếu, lấy được khí vận thiếu, tu vi gia tăng không nhiều, nhận che chở cũng không rõ ràng.”

“Nhưng là cũng có mấy người, đạt được lợi ích to lớn, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đạt được Đại Ngụy khí vận gia trì cùng che chở sau, thiên phú tư chất phát sinh biến hóa cực lớn, từ đây phong vân hóa rồng......”

Lưu đại nhân cử đi hai cái ví dụ.

Năm năm trước có một vị cường giả tiến vào long mạch chi địa, trước lúc này đã kích hoạt lên hơn phân nửa trong khiếu huyệt Hóa Thần chi lực, nguyên bản có thể nhất cổ tác khí trực tiếp tiến vào Hóa Thần cảnh.

Nhưng là cuối cùng, người này chỉ lấy được mười toà khiếu huyệt chi lực, sau khi đi ra tu luyện ba năm mới lấy đột phá thất phẩm!

Nhưng là tại 30 năm trước kia, có người bằng vào long mạch chi lực trực tiếp đột phá nửa cảnh, cũng sau đó đạt được một linh sủng, hô phong hoán vũ, trở thành Đại Ngụy thực lực mạnh nhất cự phách một trong.

Lăng Tử Dương không biết người trước là ai, nhưng là người sau......

Rõ ràng là chỉ Bắc Kiếm Cung cung chủ.

“Lưu đại nhân, vì cái gì đồng dạng là tiến vào long mạch chi địa, lại biết sinh ra lớn như vậy khác nhau?”

“Long mạch chi địa, ngươi không có khả năng đơn thuần đưa nó nhìn thành là một loại tài nguyên tu luyện.”

Lưu đại nhân câu nói này, mười phần có thâm ý.

Lăng Tử Dương ồ lên một tiếng.

Lưu đại nhân nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, tiếp tục nói:

“Ngươi hẳn là đem nó coi như là một cái vật sống, một đứa bé, tại ngươi cầm lấy phần này tài nguyên thời điểm, ngươi phải biết ngươi nhưng thật ra là đang cướp đoạt long mạch một phần lực lượng! Ngươi tại cướp đoạt một đứa bé trong tay đồ vật âu yếm...... Tại long mạch bên trong, ngươi hết thảy ý nghĩ cùng suy nghĩ, không thể gạt được nó.”

A

Lăng Tử Dương đã từng tiến vào Lam Thủy Hồ, long huyết ao, Minh Tâm Di Chỉ...... Bây giờ còn là lần đầu tiên nghe được cổ quái như vậy thuyết pháp.

Long mạch chi lực phía sau, còn có nhiều như vậy coi trọng.

Lưu đại nhân nhìn ra trong mắt của hắn nghi hoặc cùng chấn kinh, tiếp tục nói:

“Ngươi biết, vì cái gì mỗi một năm tiến vào long mạch chi địa người, cũng sẽ không lộ ra chính mình tiến vào long mạch chi địa kinh lịch? Dù là lam cắt quan hệ với ngươi không sai, là sinh tử chi giao, cũng sẽ không đối với ngươi lộ ra bên trong hết thảy.”

“......”

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã từng hỏi lam cắt vấn đề này.

Đối phương không có trả lời.

Lưu đại nhân cười nói:

“Bởi vì mỗi người đều là khác biệt! Mỗi một cái tâm tính khác biệt, kinh lịch khác biệt, các ngươi tiến vào long mạch bất kỳ ý niệm gì cùng kế hoạch, đều là không giữ lại chút nào mà hiện lên tại long mạch trước mặt, cho nên, các ngươi tiền kỳ nắm giữ bất luận cái gì tin tức đều không có bất kỳ giá trị tham khảo, ngược lại sẽ vướng bận.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch là thế nào một chuyện.

“Đa tạ đại nhân bẩm báo.”

“Ngươi chỉ cần không trách trách bản tọa cho ngươi thành lập một chút chướng ngại liền tốt.” Lưu đại nhân đã lấy hết năng lực của hắn, đem long mạch tình huống miêu tả đi ra.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Có được tất có mất, có mất tất có được.”

“Ngươi có thể minh bạch điểm này, bản tọa hôm nay lời nói này không có uổng phí nói.”

Lưu đại nhân nhìn thấy trong đình hương đã tiếp cận sau cùng một phần mười, nhắc nhở: “Thời gian cũng nhanh muốn tới, chuẩn bị một chút đi.”

Lăng Tử Dương gật đầu

Sau một khắc, liền thấy Lưu đại nhân mò lên ống tay áo, lộ ra một cái phong cách cổ xưa vòng tay.

Trận pháp bắn ra, từng cái cái rương xuất hiện tại trong đình.

Đây là một kiện pháp khí chứa đồ.

Trong rương trang đều là thiên tài địa bảo, cùng tuổi thọ rất cao linh dược, đều không ngoại lệ đều hòa hợp nồng đậm thiên địa linh lực

Lưu đại nhân giải thích nói:

“Chúng ta Đại Ngụy, hàng năm mở ra long mạch, đều cần cho long mạch ném ăn, long mạch chỉ cần linh lực dồi dào thuần túy đồ vật...... Nhưng là nếu như có thể dùng những vật này tranh thủ thời gian, gia tốc bồi dưỡng được một vị thất phẩm cường giả, chúng ta Đại Ngụy hay là rất bỏ được!”

Vừa dứt lời, soạt một tiếng vang thật lớn.

Đình trước mặt hồ nước trong lúc bất chợt xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, Huyết Nguyệt phía dưới, truyền đến từng tiếng như ẩn như hiện long ngâm.

Lăng Tử Dương lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

Nguyên thần chi lực, bị một tầng lực lượng vô hình ngăn trở;

Chú mắt nhìn chăm chú, lần này cũng không tốt làm, nhìn không thấu.

Lưu đại nhân không cảm thấy kinh ngạc cuốn lên mười hai cái cái rương, mấy chục gốc trân quý thiên tài địa bảo, cùng trên trăm gốc tuổi thọ đã lâu linh dược trực tiếp liền đầu nhập vào trong vòng xoáy.

“Đây chính là long mạch chi địa thông đạo, các loại Tiếp Dẫn cột nước xuất hiện, ngươi liền có thể đi vào.”

Lưu đại nhân nhắc nhở.

Lăng Tử Dương an tĩnh chờ đợi.

Đại khái qua mười hơi tả hữu, một đầu thuần túy do linh lực tạo dựng màu xanh thẳm dải sáng từ trong vòng xoáy dọc theo người ra ngoài, một mực đến đến đình trước.

Lăng Tử Dương cùng Lưu đại nhân trao đổi một ánh mắt.

Người sau nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương đặt chân trong đó.

Trạm Lam Quang mang cấp tốc bao khỏa Lăng Tử Dương, sau đó như thiểm điện thu hồi vòng xoáy.

Vòng xoáy trừ khử, hồ nước khôi phục lại bình tĩnh.......

Tinh thuần linh lực tràn ngập bốn phía.

Đây là Lăng Tử Dương chân đạp thực địa giác quan thứ nhất quan.

Long mạch chi địa, giống như một tòa to lớn cung điện thủy tinh, bốn chỗ xanh thẳm sinh huy, giống như một tòa chỉ tồn tại ở mộng ảo bên trong tịnh thổ linh địa.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Sạch sẽ rộng thoáng cung điện thủy tinh bên trong, trừ từng tòa to lớn cột thủy tinh con, bốn phía nở rộ lấy vô số kể thiên tài địa bảo cùng động một tí ngàn năm tuổi thọ linh dược.

Đương nhiên!

Mỗi một gốc đều bị Ngưng Nhược thực chất xanh thẳm linh lực bao khỏa, vô cùng tráng quan cùng rung động lòng người.

Mỗi một gốc thiên tài địa bảo cùng linh dược, đều tại huy sái lấy thuần túy linh lực.

Long mạch!

Đây chính là long mạch!

Lăng Tử Dương rốt cuộc biết, vì cái gì mỗi một cái tiến vào người nơi này, tu vi đều có thể đạt được tăng cường nhanh chóng.

Tại loại này tinh thuần linh lực tràn ngập mỗi một tấc không khí động thiên phúc địa, tùy tiện tu luyện nửa tháng, chí ít tương đương với ở bên ngoài tu luyện mấy năm.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu.

Hồ nước không thể gặp.

Đỉnh đầu là óng ánh sáng long lanh thủy tinh.

Khó có thể tưởng tượng, là như thế nào phẩm cấp thủy tinh, mới có thể tiếp nhận lên một tòa hồ nước trọng lượng.

Mà lại......

Từ Trận Pháp Sư góc độ đến xem, lát thành một cái hồ nước lớn nhỏ cung điện thủy tinh, đồng thời khắc lên pháp trận, bản thân liền là một cái cự đại công trình.

Càng làm cho Lăng Tử Dương bách tư không hiểu được chính là, cung điện thủy tinh bên trong khắc họa chính là thất phẩm hộ quốc pháp trận trận văn!

Nói cách khác, Đại Ngụy hộ quốc đại trận khu vực hạch tâm vậy mà tại hoàng cung tòa này long mạch chi địa, giấu ở hồ nước phía dưới.

“Không thể tưởng tượng nổi!”

“Diệu a! Lợi dụng Đại Ngụy long mạch chi địa, làm toàn bộ hộ quốc đại trận động lực nguồn suối.”

“Thời điểm then chốt, hoàn toàn có thể ngăn cản cùng chống cự bát phẩm cường địch tiến công!!”

“Hàng năm tích lũy thiên tài địa bảo cùng linh dược, cung cấp linh lực không ngừng tích lũy tăng lên, nội tình càng là hùng hậu, hộ quốc đại trận uy lực liền càng mạnh...... Nói nơi này là Đại Ngụy long hưng chi địa, long mạch chi địa, quan hệ đến toàn bộ Đại Ngụy khí vận, không có chút nào khoa trương.”.