Chương 1047 sẽ đọc tâm long mạch

Chương 1047 sẽ đọc tâm long mạch

Tiến vào long mạch chi địa, nhất định phải tại tháng bảy hoàn thành tu luyện.

Lăng Tử Dương có mười lăm ngày thời gian có thể khổ tu, nhanh chóng tăng lên Nguyên Thần tu vi......

Chờ chút!

Giống như nghe nói tại long mạch chi địa rèn luyện chính là nhục thân ý chí.

Lăng Tử Dương bốn phía nhìn quanh, không nhìn thấy bất luận cái gì có rèn luyện nhục thân ý chí hoàn cảnh.

Tại cung điện thủy tinh bên trong hô hấp trong không khí linh lực, cảm giác rất không tệ, để cho người ta không tự chủ được liền muốn nắm chặt thời gian tu luyện, góp nhặt Nguyên Thần chi lực.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Nếu tìm không đến rèn luyện nhục thân thể phách biện pháp, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, triệu hồi ra minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, bắt đầu cướp đoạt cung điện thủy tinh bên trong tinh thuần bàng bạc linh lực.

Không ngờ!

Minh tâm Nguyên Thần kiếm khí vừa mới phóng xuất ra không đến 10. 000 chuôi, cũng cảm giác được toàn bộ long mạch chi địa chấn động một cái, ngay sau đó vang lên bên tai kinh khủng long ngâm thanh âm.

Oanh

Bên ngoài cơ thể minh tâm Nguyên Thần kiếm khí đã bị đều chấn vỡ.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất có thứ gì hung hăng va chạm tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Nguyên Thần đại thành cái lồng mãnh liệt run lên.

Cạch

Đại thành run rẩy.

Phòng ngự đại trận tự động kích hoạt, che chở toàn thành.

Một đầu to lớn Hoàng Long treo ở không trung, cúi đầu quan sát, khí thế hùng hổ.

“Mới tới, có hiểu quy củ hay không?”

“Nếu đến long mạch chi địa, tại sao có thể không bái sơn đầu?”

“......”

Cái này phỉ khí mười phần lời kịch, cùng Đại Ngụy long mạch thế nhưng là không có chút nào tương xứng a!

Lăng Tử Dương cứ thế tại nguyên chỗ.

“Ngươi chính là long mạch!”

“Ta chính là Đại Ngụy Khí Vận Chúa Tể, Đại Ngụy người che chở, Đại Ngụy dưới mặt đất hoàng giả!” Hoàng Long treo trên bầu trời, thanh âm như chuông vang, vang vọng tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, liên tiếp tự phong xưng hào, để Lăng Tử Dương có một loại đối mặt chuunibyou biến chứng đã thị cảm.

“Cái gì là chuunibyou biến chứng?”

Long mạch mở trừng hai mắt, vậy mà đánh cắp đến Lăng Tử Dương tiếng lòng.

Lăng Tử Dương đốn cảm giác rùng mình:

Lưu đại nhân nói đúng là thật......

Con rồng này mạch, quả thật có đọc tâm năng lực.

“Hừ hừ.”

“Đọc tính nhẩm cái gì, tại Đại Ngụy, Bản Hoàng mới thật sự là Chúa Tể, nhất niệm hưng, nhất niệm suy, chém thất phẩm như giết chó, giết bát phẩm không nói chơi.”

Nói đến đây, long mạch đầu lâu to lớn chìm xuống đến Nguyên Thần đại thành phụ cận, nhìn chằm chằm Nguyên Thần đại thành trên không lấp lóe nhảy vọt phòng ngự minh văn, nói “Cho nên, thành thành thật thật bái núi tốt đầu, hầu hạ tốt Bản Hoàng, Bản Hoàng không để ý cho ngươi điểm chỗ tốt, để cho ngươi phân đi một bộ phận Đại Ngụy khí vận.”

Lăng Tử Dương tượng bùn giống như đứng ở nguyên địa.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, thần hồn ngưng hiện.

Lăng Tử Dương không hề rời đi Nguyên Thần đại thành che chở phạm vi, bay lên không to lớn dồn nhìn thẳng long mạch vị trí, một câu nói toạc ra đối phương ý đồ: “Ngươi là nhìn trúng ta trong pháp khí chứa đồ đồ vật đi?”

“Hừ! Phàm tục sâu kiến, đều nói rồi, tại Đại Ngụy, Bản Hoàng chính là Chúa Tể, bất kỳ vật gì, đều không thể gạt được Bản Hoàng tai mắt, trong tay ngươi đồ vật, hoàn toàn chính xác đối với tẩm bổ Đại Ngụy Khí Vận có chút trợ giúp.”

“Tinh vân thảo, hoàng kim cao, hai đuôi man rắn hoa, nhiên huyết cỏ, ngàn năm Long Tiên Hương, phỉ thúy chu quả, ngàn năm diên thọ cỏ, ngàn năm thủ ô, hắc ngọc thái tuế......”

Lăng Tử Dương một chữ phun một cái địa đạo đi ra danh tự, hết thảy đều là hắn tòng quân thương vương triều hai tòa trong bảo khố cướp bóc đi ra thiên tài địa bảo cùng cao năm linh dược, linh khí bức người.

Long mạch khó khăn nuốt nước bọt:

“Đều tiến dâng ra đến, bản hoàng sẽ cho ngươi càng nhiều Đại Ngụy Khí Vận!”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, nói

“Những này đều là ta tòng quân thương vương triều hoàng cung Bảo Khố Lý mang ra, đây chính là một nước nội tình tài nguyên, đầy đủ bồi dưỡng mấy vị thất phẩm cường giả...... Nếu long mạch ngươi có đọc tâm năng lực, hẳn phải biết ta nói chính là thật, dùng nhiều như vậy trân quý tài nguyên, đổi lấy một phần nhỏ khí vận, ta không có lời a.”

“......”

Long mạch toát ra vẻ suy tư.

Không sai.

Căn cứ nó từ Lăng Tử Dương trong đầu đọc đến tin tức, những thứ này thật là đến từ Nhung Thương vương triều hoàng cung......

Nhung Thương vương triều hoàng cung hoàn toàn bị cướp sạch một lần, bây giờ trong hoàng cung thiên tài địa bảo đã là không có một ngọn cỏ.

“Còn nữa nói, qua lại cùng ngài tiến cống hôm khác tài địa bảo người, sẽ không có nhiều như vậy thiên tài địa bảo đi, trong tay của ta thiên tài địa bảo cùng cao năm linh dược, hẳn là có long mạch chi địa một phần ba số lượng!”

Lăng Tử Dương lời nói này không phải khoác lác.

Nhung Thương vương triều hai tòa dưới mặt đất Bảo Khố Lý thiên tài địa bảo, cao năm linh dược cộng lại, đích thật là có long mạch chi địa một phần ba tổng lượng.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Nhung Thương vương triều linh lực hoàn cảnh so Đại Ngụy Triều muốn cường thịnh rất nhiều!

Long mạch lơ lửng tại Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải trên không, nửa ngày không nói.

Nó thật sự là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Bao quát Đại Ngụy Triều mấy đời hoàng đế, mỗi lần mang tới thiên tài địa bảo đều mười phần có hạn, kém xa Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trong pháp khí chứa đồ có tiếp cận 200 kiện thiên tài địa bảo, lấy ngàn mà tính cao năm linh dược......

Có những vật này, long mạch chi địa khí vận sẽ trở nên càng mạnh, nó cũng có thể bởi vậy giảm bớt mấy chục năm trưởng thành chu kỳ, trở nên càng thêm cường đại —— đây cũng là long mạch không kịp chờ đợi muốn từ Lăng Tử Dương trong tay lừa gạt tới nguyên nhân.

“Vậy ngươi muốn thế nào?”

Long mạch nói ra câu nói này về sau, đột nhiên lộ ra rất bất an cùng tức giận biểu lộ:

“Ngươi mơ tưởng!”

“Ta nói cái gì ta?”

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy đau đầu.

Hắn vừa rồi chính là suy nghĩ một chút có thể hay không trực tiếp lấy đi hiện có tất cả Đại Ngụy Khí Vận mà thôi......

Long mạch Đọc Tâm Thuật, thật rất có vấn đề.

Cảm giác cũng không có cách nào hảo hảo trao đổi.

Hắn chính là muốn ngồi lên giá mà thôi.

Long mạch trợn trừng hai mắt:

“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Đại Ngụy Khí Vận quan hệ đến toàn bộ Đại Ngụy an nguy, không có khả năng phân cho ngươi quá nhiều, Bản Hoàng nhiều nhất chỉ có thể dựa theo các ngươi Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiêu chuẩn, ban cho ngươi cùng hắn ngang hàng khí vận, đem ngươi tạo thành Đại Ngụy đỉnh tiêm cao thủ.”

Long mạch trả giá.

Lăng Tử Dương hừ lạnh nói:

“Ngươi nghĩ hay lắm, lúc trước Bắc Kiếm Cung Cung chủ cho ngươi tiến hiến bao nhiêu thiên tài địa bảo? Cộng lại có hay không 10 cây? Lấy hắn ngay lúc đó năng lực, nói không chừng thứ gì đều không có cho ngươi, ngươi liền đem khí vận cho đi qua.”

“Thì tính sao! Thật sự là hắn là thiên phú hơn người! Bản Hoàng đương nhiên muốn thích hợp chiếu cố.”

A

Lăng Tử Dương cười:

“Ngay lúc đó Bắc Kiếm Cung Cung chủ bao nhiêu tuổi? Tu vi gì?”

Long mạch vì đó nghẹn lời.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thiên phú kinh người không giả, nhưng là cùng trước mặt người trẻ tuổi này so ra...... Thua chị kém em không ít.

Lúc đó Bắc Kiếm Cung Cung chủ lúc tiến vào đã có 30 tuổi.

Lăng Tử Dương không nhưng cùng với dạng là Lục Phẩm song tu trừ tà sư, trước mắt chỉ có hai mươi tư tuổi, hơn nữa còn là một vị Lục Phẩm trận pháp đại sư, Lục Phẩm Luyện Đan sư, Lục Phẩm Luyện Khí sư......

Thiên phú......

Miểu sát Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Dùng loại lý do này cự tuyệt đối phương, rõ ràng không thể nào nói nổi.

Lăng Tử Dương dương dương đắc ý nói:

“Nếu như vẻn vẹn chỉ là trợ giúp ta đạt tới Bắc Kiếm Cung Cung chủ trình độ, cho dù không có long mạch trợ giúp, ta cũng có thể tay làm hàm nhai trùng kích đến thất phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới...... Cùng lắm thì đi thêm mấy lần Nhung Thương vương triều hoàng cung, nhiều tẩy sạch mấy cái nhà giàu.”

“......”

Long mạch trầm tư suy nghĩ đứng lên.

PS

Canh năm đưa đến ~

Hôm qua lễ vật 1000+ tăng thêm ~.