Chương 1048 cấm tiệt tiếng lòng, không có sợ hãi （ canh thứ sáu ）

Chương 1048 cấm tiệt tiếng lòng, không có sợ hãi （ canh thứ sáu ）

Hiện tại yêu nghiệt thiên tài, không dễ lừa!

Long mạch tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải giãy dụa do dự không chỉ.

Lăng Tử Dương dần dần khôi phục tự nhiên, hoạt động ra tay chân, từ trong pháp khí chứa đồ bắn ra đi ra hai gốc hắc ngọc thái tuế, nói

“Long mạch, chúng ta thời gian có hạn.”

“Ngươi nếu là cảm thấy ta hôm nay không lên giao nộp cống hiến ra đồ vật của mình liền không thể đạt được Đại Ngụy khí vận che chở, hiện tại liền có thể đem ta đưa ra ngoài, cùng lắm thì ta lợi dụng những thiên tài địa bảo này chính mình đi trùng kích thất phẩm, cái này hai kiện thiên tài địa bảo, coi như là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt.”

Long mạch lung lay đầu lâu to lớn, nói

“Ngươi là Đại Ngụy công thần, thân là Đại Ngụy khí vận người che chở, Bản Hoàng chắc chắn sẽ không để cho ngươi tay không mà về...... Thiên phú của ngươi, năng lực, công lao, đối với Đại Ngụy khí vận có gia trì tác dụng, ác ngươi, tương đương Bản Hoàng chính mình hao tổn chính mình khí vận, tiêu hao Đại Ngụy khí vận, vô luận như thế nào, Bản Hoàng đều khó có khả năng làm một mình tư lợi làm loạn.”

Long mạch mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nó đã đọc được Lăng Tử Dương nội tâm ý nghĩ.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã làm tốt từ long mạch tay không mà về dự định.

Phía sau ý nghĩ, mười phần đáng sợ!

Long mạch chưởng quản lấy Đại Ngụy khí vận.

Nó có thể cảm nhận được:

Một khi Lăng Tử Dương chuyện bên này xử lý không tốt, lập tức liền sẽ gây nên liên tiếp vấn đề, Lăng Tử Dương bây giờ bám vào tại Đại Ngụy khí vận, rất có thể liền sẽ cùng Đại Ngụy tước đoạt.

Loại này tước đoạt, là long mạch tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Lăng Tử Dương đối với Đại Ngụy từng có hai lần công lao to lớn!

Một lần là cứu vớt hai mươi tư vị thất phẩm cường giả, vững chắc Đại Ngụy khí vận;

Lần thứ hai chính là nhung thương vương triều độc thân tác chiến, trên diện rộng suy yếu nhung thương vương triều khí vận, trợ giúp Đại Ngụy tăng lên một đoạn khí vận......

Bây giờ Lăng Tử Dương, có thể nói đã khiên động Đại Ngụy các mặt, một khi khí vận tước đoạt, liền sẽ đối với Đại Ngụy tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Lăng Tử Dương ánh mắt bình tĩnh đang ngồi xếp bằng xuống tới, chờ đợi long mạch quyết định.

Bị ngoại nhân đọc tâm, đây là phi thường quỷ dị một loại cảm giác.

Lăng Tử Dương rất không thích loại cảm giác này.

“Không biết ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận có hữu dụng hay không......”

Nhất niệm phía dưới, Lăng Tử Dương khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận.

Mây mù che lấp nguyên thần không gian thức hải, long mạch hai mắt vừa mở, tựa hồ có khó lường phát hiện, tại chỗ liền bị đưa ra nguyên thần không gian thức hải.

Âm thanh vang dội tại cung điện thủy tinh bên trong vang lên:

“Ngươi làm như thế nào?”

“Bản Hoàng thế mà dò xét không đến tiếng lòng của ngươi......”

“......”

Lăng Tử Dương lười nhác cùng nó giải thích, phối hợp tại cung điện thủy tinh bên trong đi lại đứng lên, nói “Kỳ thật cái gọi là long mạch, bất quá là động thiên phúc địa bên trong đản sinh một loại đặc thù linh, bị dung nhập vào hộ quốc trong pháp trận, trở thành một loại đặc thù hộ trận pháp linh, ngươi lấy long mạch tự xưng, bất quá là ỷ vào chính mình thân là Đại Ngụy hộ quốc pháp trận hộ trận pháp linh thân phận, không ai dám động tới ngươi, những vật này ngươi gạt được người khác, không lừa được ta.”

“......”

Long mạch im ắng.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát đến cung điện thủy tinh bên trong pháp trận đường vân, tiếp tục nói:

“Bởi vì ngươi là đặc thù một loại linh thể, cùng toà động thiên phúc địa này vốn là một thể, bất luận cái gì tiến vào người nơi này, hô hấp linh lực, cùng ngươi không phân khác biệt, cho nên ngươi mới có thể sinh ra đọc tâm năng lực! Nhưng nếu như phong bế hô hấp, phong bế ngoại giới hết thảy linh lực, ngươi liền sẽ mất đi đọc tâm năng lực.”

“Ta nói không sai chứ?”

“...... Không hổ là Đại Ngụy có hi vọng nhất thành tựu thất phẩm trận pháp đại sư yêu nghiệt thiên tài, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng tiến vào người nơi này khác biệt.”

Long mạch thanh âm trở nên tràn đầy tang thương cùng trầm ổn.

“Nếu không thể gạt được ngươi, chúng ta liền thẳng thắn nói chuyện, ngươi đến tột cùng nghĩ ra được bao nhiêu khí vận.”

“Thẳng thắn cái từ này dùng đến tốt.”

Lăng Tử Dương nhẹ giọng cười lạnh:

“Ngươi có đọc tâm năng lực, đã hiểu qua ý nghĩ của ta, hiện tại đến phiên ngươi thẳng thắn tâm sự chính ngươi, ngươi hẳn phải biết, muốn từ ta chỗ này lấy đi tất cả thiên tài địa bảo là không thể nào.”

“Một nửa!”

Long mạch nghiến răng nghiến lợi cho ra điều kiện:

“Bản Hoàng đáp ứng, cho ngươi gấp hai tại Bắc Kiếm Cung cung chủ khí vận gia trì.”

“Ta muốn trước lấy đi chính mình nên được một bộ phận khí vận, sau đó lại nhìn tình huống.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Nếu không khí vận nhiều ít còn không phải ngươi nói tính?”

Tốt

Long mạch lần này không có do dự nữa.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được cung điện thủy tinh linh lực bên trong trong lúc bất chợt bắt đầu hạ nhiệt độ.

Từ vô số thiên tài địa bảo, trong linh dược phóng xuất ra xanh thẳm hàn băng chi lực.

Loại lực lượng này cùng lúc trước trải qua long huyết ao hoàn toàn khác biệt.

Long huyết ao là lấy long huyết tạo thành tôi thể huyết trì, là một loại từ trong ra ngoài tôi thể phương thức.

Long mạch thủ đoạn càng cao minh hơn.

Đại lượng linh lực trực tiếp ngoại phóng đi ra, toàn bộ cung điện thủy tinh cấp tốc bị đông cứng phong cấm.

Hết lần này tới lần khác hô hấp không có nửa phần chướng ngại.

Chỉ là hô hấp linh lực ngay tại đông kết ngũ tạng lục phủ.

Lăng Tử Dương không tự chủ được vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Pháp » điều động Thuần Dương chi lực, điên cuồng vận chuyển toàn thân.

Tiến vào linh lực trong cơ thể cùng hàn tức, tại một chủ năm phó sáu bộ kinh mạch cực nóng dưới nhiệt độ cấp tốc bị hòa tan......

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Loại cảm giác này.

Tựa như là tại huyết nguyệt phía dưới tôi thể.

Nhưng là linh lực cung cấp cho mình lại không đơn giản chỉ có tôi thể hiệu quả, liên tục không ngừng linh thể, chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, không ngừng phong phú đan điền, trợ giúp chính mình tiếp tục cọ rửa tôi thể cùng bổ sung từng tòa chưa bị kích hoạt Hóa Thần chi lực khiếu huyệt.

Khiếu huyệt phảng phất có thể dung nạp sức mạnh vô cùng vô tận.

Tất cả tiến vào khiếu huyệt Thuần Dương chi lực hoàn toàn biến mất, không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Hai canh giờ đi qua......

Lăng Tử Dương thân thể rất nhỏ chấn động.

Một tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực bị kích hoạt.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương nhìn thấy chính mình bày ra đi ra hai gốc hắc ngọc thái tuế, bị long mạch lặng lẽ thu nhập đến phụ cận, lấy linh lực băng phong.

Khóe miệng liên lụy ra vẻ tươi cười.

Tốc độ này......

Long mạch chi lực!

Danh bất hư truyền!......

Hồ nước trong đình, Ti Lễ Giam Lưu đại nhân nhìn chằm chằm vào hồ nước động tĩnh.

Trước mặt một canh giờ, hồ nước cơ hồ không có bất cứ động tĩnh gì.

Lưu đại nhân mặt không đổi sắc.

Tiền kỳ, long mạch kiểu gì cũng sẽ trêu đùa lần đầu tiến vào người mới.

Theo thời gian trôi qua, mặt hồ nhấc lên gợn sóng, sau đó liền thấy đáy hồ mờ mịt ra xanh thẳm quang mang......

Lưu đại nhân mừng rỡ!

Ngay sau đó liền thấy mặt hồ cấp tốc kết băng, kết băng phạm vi bao trùm toàn bộ hồ nước, kinh người linh khí tràn đầy đến trong đình.

Lưu đại nhân sắc mặt thay đổi, hít vào một ngụm khí lạnh, nói

“Thế mà trực tiếp nhảy qua vòng xoáy linh lực giai đoạn, trực tiếp tiến vào mặt hồ đông kết giai đoạn, Đại Ngụy qua nhiều năm như vậy, chỉ có 13 cái đỉnh tiêm cao thủ gây nên qua loại dị tượng này! Ngay cả Mãng Hoang núi yêu nghiệt thiên tài lam cắt đều chưa từng gây nên bực này dị tượng! Xem ra, Bắc Kiếm Cung lại phải xuất hiện một vị kình thiên cự phách.”

Lưu đại nhân âm thầm kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Long mạch có thể bồi dưỡng ra được thất phẩm cường giả chia làm ba loại loại hình, một loại là phổ thông Đại Ngụy cường giả, phổ thông thất phẩm; một loại là Đại Ngụy lương đống, thất phẩm bên trong tinh nhuệ, cuối cùng một loại chính là Đại Ngụy cự phách, thất phẩm bên trong cường giả đỉnh cao.

Gia tăng một vị cự phách cấp yêu nghiệt, tương đương với gia tăng mấy vị thất phẩm tinh nhuệ, đồng thời mang ý nghĩa Đại Ngụy khí vận tăng cường, tầng cao nhất chiến lực gia tăng.

PS

Hôm qua mơ tới chính mình giả bộ 100. 000 kiện ái tâm phát điện ~

Quả nhiên trong mộng lý tưởng gì đều có thể thực hiện ~

Rất muốn ngủ cái hồi lung giác.

Dời gạch, dời gạch..