Chương 1049 tiểu đình, nhỏ nghị

Chương 1049 tiểu đình, nhỏ nghị

Hưu

Vù vù......

Đại Ngụy Hoàng Cung hồ nước trong tiểu đình rất nhanh nhiều hơn mấy bóng người.

Lưu đại nhân khom mình hành lễ:

“Nô tài khấu kiến bệ hạ!”

“Nô tài khấu kiến Thượng Hoàng!”

“Gặp qua Tôn Đại Sư!”

“Gặp qua cung chủ!”

Xuất hiện tại trong đình bốn người, chính là Đại Ngụy tầng cao nhất Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, Tôn Tư Hiếu, Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Biết Lăng Tử Dương muốn tại hôm nay tiến vào long mạch, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đặc biệt tới Ngụy Đô, liền vì nhìn xem Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt nhất thiên tài, đến tột cùng có thể đi đến một bước nào.

“Ha ha ha ha......”

“Mặt hồ kết băng!”

“Hồ nước đóng băng!”

“Đây là linh lực tràn ngập long mạch chi địa dị tượng!”

“Long mạch quả nhiên hoàn toàn như trước đây công bằng công chính, không có nhìn nhầm, ta Bắc Kiếm Cung rất nhanh lại phải nhiều một vị thất phẩm cường giả đỉnh cao! Ha ha ha ha......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hiếm thấy tuỳ tiện một phen, ngay trước bệ hạ cùng Thượng Hoàng mặt, không bị trói buộc cuồng tiếu.

“Chúc mừng cung chủ, là lớn ngụy bồi dưỡng được một vị cự phách yêu nghiệt.”

Lưu đại nhân hợp thời chúc.

Sau đó rất nhanh lại chuyển hướng Lâm Tử Uyên:

“Chúc mừng bệ hạ! Chúc mừng bệ hạ! Ta Đại Ngụy lại tăng thêm một tên có thể so với cung chủ cường tướng! Đây là ta Đại Ngụy hưng thịnh hiện ra!”

“Nói hay lắm!”

Từ trước đến nay không khả quan vuốt mông ngựa Lâm Tử Uyên hiếm thấy không có nổi giận, vinh quang đầy mặt.

Tôn Tư Hiếu lúc này chen vào nói tiến đến, nói

“Linh lực tràn đầy, đây là nửa cảnh chi tướng, Lăng Tử Dương nhập long mạch trước đó, Hóa Thần chi lực vẻn vẹn kích phát hai mươi tòa khiếu huyệt, lần này đi ra, chí ít có thể gia tăng năm mươi tòa khiếu huyệt, khoảng cách Hóa Thần cảnh, sẽ không quá xa xôi......”

“Đáng sợ tư chất!”

Đồng dạng vẻ mặt tươi cười thái thượng hoàng Lâm Kháng, nhịn không được thổn thức cảm khái: “Hơn 20 tuổi thất phẩm Hóa Thần cảnh võ giả, không nghĩ tới bản nhân tại sinh thời còn có thể nhìn thấy trẻ tuổi như vậy thất phẩm, mở mắt.”

Lâm Kháng lời nói, làm cho tất cả mọi người trầm mặc.

Hơn 20 tuổi thất phẩm......

Sẽ là Lăng Tử Dương điểm cuối cùng sao?

Chưa chắc!

Loại sự thật này gia trì Đại Ngụy khí vận, chỉ sợ sẽ mượn cơ hội này nhất phi trùng thiên, có rất lớn cơ hội trùng kích bát phẩm.

“Chư vị, Lăng Tử Dương tiến vào long mạch thành tựu, liệt vào Đại Ngụy đẳng cấp cao nhất cơ mật, hoàng thành tư toàn diện đóng kín, ai cũng không có khả năng đối ngoại tuyên truyền.”

Lâm Tử Uyên lên tiếng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ biết, lời này là đối với chính mình nói.

“Bệ hạ yên tâm, thần biết nặng nhẹ, chuyện này, thần sẽ không đối với Trưởng Lão hội lộ ra, các loại Lăng Tử Dương từ long mạch đi ra, thần liền an bài hắn nhập long huyết ao bế quan, không vào thất phẩm, không cho hắn phóng xuất.”

Ân

Lâm Kháng Ngưng trọng điểm đầu:

“Không bao lâu, nhung thương vương triều phương diện hẳn là có thể phân biệt ra người nháo sự thân phận, một khi Lăng Tử Dương sắp đột phá thất phẩm tin tức truyền vào nhung thương vương triều, đối phương nói không chừng sẽ bí quá hoá liều, không tiếc đại giới bóp chết Lăng Tử Dương! Chỉ có đột phá đến thất phẩm, Lăng Tử Dương tình cảnh mới có thể trở nên an toàn.”

“Ta nghe nói, Lăng Tử Dương lần này tại nhung thương vương triều chơi đùa không nhỏ, trừ đem Đào Hoa Cốc biến thành một phiến đất hoang vu, huyết tẩy Trịnh Cổ Đào tẩm cung, tiện thể còn đi hoàng cung bảo khố đi một vòng.”

Tôn Tư Hiếu nở nụ cười:

“Hoàng cung bảo khố bị tẩy sạch, Lăng Tử Dương tiểu tử này chỉ sợ không ít ở bên trong vớt chỗ tốt.”

“Ân, Ngô Sùng Sơn bên kia cẩn thận tìm hiểu qua, trong hoàng cung ném đi không ít đồ tốt, nghe nói thất phẩm pháp khí phi kiếm cùng pháp bảo, một kiện đều không có thừa.”

Lâm Tử Uyên ức chế không nổi cười.

“Hiện tại nhung thương vương triều, chính là con cọp không răng, muốn báo thù, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là không dám đánh chúng ta Đại Ngụy chủ ý.”

Nhung thương vương triều càng thảm, ước hẹn ba năm lúc kết thúc, Đại Ngụy Triều ưu thế lại càng lớn.

“Nhung thương vương triều Thần Cơ doanh hiện tại là bị muôn người mắng mỏ, hiện tại còn không biết xâm lấn hoàng cung thất phẩm cường giả là có hay không rời đi, ngày đêm không dám chợp mắt.”

“Ta nghe nói, chúng ta bên này giải quyết hết quan tài lớn bằng đồng thau tà linh về sau, hoa đào phiến dẫn người trong đêm lên phía bắc trở lại đều, trước tiên đem đô thành lật cả đáy lên trời.”

“Hiện tại đã bắt đầu quy hoạch bố trí thất phẩm hộ quốc đại trận.”

“Lăng Tử Dương lần này nhung thương vương triều chi hành, là thật đem bọn hắn lá gan đều dọa cho không có rồi...... Ha ha ha ha......”

Năm người đối thoại thời khắc, đáy hồ không ngừng mờ mịt ra tầng tầng xanh thẳm quang mang cùng hàn khí.

“Đúng rồi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí một trận, nói sang chuyện khác, hỏi:

“Hoàng thành tư mang đi quan tài lớn bằng đồng thau, có thể có phát hiện gì? Cái này quan tài lớn bằng đồng thau đến tột cùng mộ táng pháp khí, hay là......” nói đến phần sau, ngữ khí dần dần hơi.

Đám người đồng thời lộ ra nặng nề chi sắc.

Quan tài lớn bằng đồng thau tà linh mặc dù đã được giải quyết, nhưng là vẫn như cũ lưu lại không ít vấn đề.

Quan tài lớn bằng đồng thau tà linh, trọng yếu nhất chính là quan tài lớn bằng đồng thau.

Điểm này, tất cả mọi người rõ ràng.

Lâm Tử Uyên trầm ngâm nói:

“Trẫm đã giao trách nhiệm hoàng thành tư cùng Bảo khí tư người cùng nhau nghiên cứu quan tài lớn bằng đồng thau, trước mắt cho ra kết luận, trong vật này hoàn toàn chính xác có Quỷ Tu dấu vết lưu lại.”

“Quả nhiên là Quỷ Tu giở trò quỷ!”

“Ta liền biết!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghiến răng nghiến lợi: “Những này giết chi không hết đồ vật, là cảm thấy khởi phục thời điểm đến, lại bắt đầu rục rịch.”

“Nhưng là có một vấn đề.”

Tôn Tư Hiếu nói

“Cái này quan tài lớn bằng đồng thau, bản tọa nhìn qua, bên trong pháp trận phi thường tinh diệu, mở ra lối riêng! Cho dù là bản tọa, cũng không có khả năng làm được đẹp như thế... Điều này nói rõ chế tạo quan tài lớn bằng đồng thau người chẳng những là Quỷ Tu cao thủ, mà lại là trận pháp nhất đạo cao thủ, chí ít có thất phẩm trận pháp tạo nghệ.”

Đám người tâm run sợ.

Thất Phẩm Quỷ Tu đã phi thường khó giải quyết;

Nếu như đối phương còn là một vị thất phẩm Trận Pháp Sư......

Đám người rất cảm thấy áp lực.

“Cái này quan tài lớn bằng đồng thau, uy hiếp to lớn, thần đề nghị, sau khi nghiên cứu, lưu lại hồ sơ, sau đó trực tiếp tiêu hủy!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Quan tài lớn bằng đồng thau bản thân liền là một kiện thất phẩm pháp khí, nếu như rơi vào đến quỷ tu trong tay, sẽ trở nên vô cùng phiền phức, lại sẽ dẫn tới rung động quốc gia tai họa.

Lâm Tử Uyên gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Lưu đại nhân nhỏ giọng nhắc nhở:

“Bệ hạ, trước đó dẫn đến bốn vị thất phẩm cường giả vẫn lạc thất phẩm kịch độc tà linh, lưu lại kịch độc tà linh châu, chúng ta là không phải cũng nên tìm một cơ hội nghĩ biện pháp phá hủy.”

Thất phẩm kịch độc tà linh châu!

Trong đình năm người đều là người biết chuyện.

Lúc trước thất phẩm kịch độc tà linh sau khi ngã xuống, thất phẩm kịch độc tà linh châu vẫn như cũ phóng xạ ra kinh khủng tà linh kịch độc, dẫn đến phương viên trăm dặm phạm vi đã biến thành một mảnh tuyệt địa, bây giờ chỉ là bị trận pháp phong cấm, do chuyên gia trông coi.

“Lưu đại nhân nhắc nhở đến cũng đối.”

Lâm Tử Uyên nhẹ gật đầu:

“Tà linh loại vật này, tại hấp thu nhất định thuần âm chi lực sau, hoàn toàn chính xác rất có thể một lần nữa phục sinh, ngóc đầu trở lại...... Tôn Đại Sư, cái này muốn xin nhờ ngài, cho chúng ta muốn một cái sách lược vẹn toàn, tiêu hủy vật này, tránh cho thất phẩm kịch độc tà linh ngóc đầu trở lại.”

Tốt

“Ta suy nghĩ một chút.”

Tôn Tư Hiếu đón lấy Lâm Tử Uyên ủy thác.

Lúc này, Lâm Tử Uyên tâm thần khẽ nhúc nhích, sau đó liền thấy Ngô Sùng Sơn thần thái trước khi xuất phát vội vàng kẹp một bản tấu chương hướng bên này tới.

“Bệ hạ, đây là nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố bị tẩy sạch đồ vật kỹ càng danh sách.”.