Chương 1050 trẫm đều thèm

Chương 1050 trẫm đều thèm

Nhung Thương vương triều

Cả triều văn võ, chỉnh tề nghiêm túc, bầu không khí trầm trọng hàng tại đại điện hai bên.

Trên long ỷ, Trịnh Cổ Đào cầm trong tay ba phần hoàng cung bảo khố mới người phụ trách chỉnh lý đi lên danh sách, trong đó một phần, phía trên kỹ càng bày ra bị tẩy sạch trước đó tất cả bảo vật kỹ càng danh sách; một phần khác, ghi chép là hiện nay hoàng cung trong bảo khố tồn kho.

Cuối cùng một phần danh sách......

Là Đại Ngụy cường giả tẩy sạch mang đi bảo vật!

Thật dày năm khối trên danh sách, mỗi một đi ghi chép bảo vật, đều để Trịnh Cổ Đào đau lòng.

Tình huống giống nhau, hoa đào phiến đã trải qua một lần.

Đào Hoa Cốc bị phá hủy, cung điện dưới đất đồ vật bên trong mất trộm toàn bộ đều là trân quý nhất bảo vật.

Hoa đào phiến mặc dù đối với mấy cái này vật ngoài thân không phải rất để ý, nhưng là, nhìn thấy chính mình tốn hao tâm huyết chế tạo Đào Hoa Cốc hóa thành đất khô cằn, vẫn như cũ có một loại bị người từ trên mặt hung hăng ép tới cảm giác.

Trịnh Cổ Đào ngẩng đầu, gắn đầy tơ máu con ngươi, bắn ra sát ý nồng đậm.

“Người, đã tìm được chưa?”

Những ngày này hắn một mực ở vào trạng thái căng thẳng cao độ, đêm không thể say giấc, thẳng đến hoa đào phiến bọn người trở về mới tính an tâm.

Nhưng là căn cứ Thần Cơ doanh phản hồi tình báo:

Đối phương vậy mà nắm giữ chỉ có Thần Cơ doanh thống lĩnh hoa đào phiến mới biết hoàng cung mật đạo, hơn nữa có thể tại hoa đào phiến tự tay bố trí thất phẩm huyễn thuật trong đại trận tới lui tự nhiên, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, hắn từ trong đáy lòng cảm nhận được đâu đâu cũng có ác ý cùng sợ hãi.

“Hồi bẩm bệ hạ.”

“Thần Cơ doanh đã đem Thương Đô lật cả đáy lên trời, không có tìm được bất luận cái gì nhân viên khả nghi.”

Đáp lời chính là tân nhiệm Thần Cơ doanh thống lĩnh.

Hoa đào phiến đứng ở bên trái vị trí phía trước nhất, ánh mắt lãnh đạm.

Trịnh Cổ Đào nhìn chăm chú hoa đào phiến.

Hắn cũng không hoài nghi hoa đào phiến!

Hoa đào phiến trung thành, Trịnh Cổ Đào là biết đến.

Cho nên cái này cũng mặt bên xác minh ra tẩy sạch hoàng cung bảo khố Đại Ngụy cường giả thực lực.

Đối phương đến tột cùng là thế nào biết hoàng cung mật đạo?

Đối phương là như thế nào tòng thất phẩm huyễn thuật trong đại trận toàn thân trở ra?

“Đào Ái Khanh, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Xâm lấn hoàng cung vị này Đại Ngụy cường giả, Thần Cơ doanh đã cẩn thận so với qua tất cả ở trong danh sách thất phẩm cường giả, không ai phù hợp điều kiện...... Chẳng những có không ở tại chỗ chứng minh, mà lại, bọn hắn cũng không có tới lui tự nhiên năng lực.”

Hoa đào phiến ra khỏi hàng hồi đáp:

“Khả năng duy nhất, là Đại Ngụy phương diện lại đã đản sinh ra một vị chúng ta không biết cường giả, đồng thời am hiểu ẩn núp ẩn nấp cùng trận pháp chi đạo.”

“Nguy hiểm như thế nhân vật, Thần Cơ doanh không nên lỗ hổng.”

Bệ hạ tựa hồ quên, từ năm trước lên, thần liền không lại phụ trách Thần Cơ doanh.” hoa đào phiến liếc qua Nhạc Vương dưới cờ tân nhiệm Thần Cơ doanh thống lĩnh, nói “Điều tra rõ người này thân phận tin tức nhiệm vụ, không nên lại từ thần đến quan tâm.”

“......”

Trịnh Cổ Đào á khẩu không trả lời được.

Nhạc Vương dưới trướng vị này thất phẩm cường giả đầu đầy mồ hôi lạnh.

Tình báo thu thập có sai, đích thật là hắn nồi;

Hoàng cung bị xâm lấn, Thần Cơ doanh trong trận chiến này bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn bị đối phương nắm mũi dẫn đi, đây mới là nhất không thể tha thứ sai lầm.

Trịnh Cổ Đào bổ nhiệm nó tiếp nhận Thần Cơ doanh thống lĩnh chức, chủ yếu chính là hi vọng hắn đến phụ trách thủ ngự Nhung Thương vương triều, kết quả......

Hiển nhiên hắn làm hư hại!

“Đào Ái Khanh, ngươi hay là trở về Thần Cơ doanh đi, biên cảnh bên kia, tiếp tục giao cho Long Tướng quân phụ trách, Long Tướng quân, hi vọng ngươi lập công chuộc tội, đừng lại cô phụ trẫm kỳ vọng.”

Là

Long Tướng quân quỳ xuống đất tạ ơn.

Hoa đào phiến quan phục nguyên chức, nhấc động mí mắt, nói

“Nếu bệ hạ để thần một lần nữa dẫn đầu Thần Cơ doanh, thần lúc đầu một nhóm thuộc hạ, cũng muốn cùng nhau khởi phục......”

“Tự nhiên!”

“Thần Cơ doanh tất cả chức quan, Ái Khanh một lời mà quyết, trẫm không gặp qua hỏi.”

Trịnh Cổ Đào nói đến đây, tăng thêm giọng nói:

“Trẫm chỉ có một cái yêu cầu, không thể nhường cho Đại Ngụy kiêu căng ương bướng đến đâu lần thứ hai lấn lên cửa! Trẫm, tuyệt không cho phép!!”

“Thần, tuân chỉ!”

Hoa đào phiến ôm quyền lĩnh chỉ, ánh mắt lạnh lẽo.......

Đại Ngụy Hoàng Cung, hồ nước tiểu đình.

Lâm Tử Uyên cầm Ngô Sùng Sơn đưa lên một phần danh sách, mở ra nhìn lướt qua, trong mắt rung động cùng kinh ngạc càng ngày càng rõ ràng.

Người chung quanh nhao nhao chiếu rõ, trong mắt đồng đều toát ra kinh sợ.

Trọn vẹn mấy chục giây đằng sau, Lâm Tử Uyên mới buông xuống trong tay danh sách, đối với người chung quanh lộ ra một vòng phức tạp khó tả biểu lộ: “Trên phần danh sách này đồ vật, ngay cả trẫm đều thèm.”

Lâm Kháng, Tôn Tư Hiếu cùng nhau lắc đầu cười khổ:

“Ta hiện tại có thể tưởng tượng đạt được Trịnh Cổ Đào biểu lộ, khẳng định phi thường đặc sắc, hận không thể đem người tìm ra xử lý.”

“Vừa vào hoàng cung sâu như biển, Nhung Thương vương triều nội tình quả nhiên rất dày, không hổ là thân sinh......”

Lưu đại nhân không có đưa bình.

Tất cả mọi người nhìn về phía Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Người sau nghĩa chính ngôn từ nói:

“Trong khi làm nhiệm vụ, Lăng Tử Dương tất cả thu được, bản tông cũng không tốt can thiệp, bệ hạ nếu như quả thực là yêu cầu, bản tông cũng chỉ có thể cho bệ hạ làm một lần Lăng Tử Dương làm việc.”

“Nói nhảm!”

Lâm Tử Uyên tròng trắng mắt khẽ đảo:

“Đoạt thần tử chiến lợi phẩm, trẫm sẽ làm như thế không có phẩm sự tình?!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười:

“Bệ hạ anh minh!”

“......”

Lâm Tử Uyên lập tức hiểu được, gia hỏa này là tại chắn miệng của mình.

Quay đầu không biết gia hỏa này làm sao cùng Lăng Tử Dương mở miệng.

Vô sỉ!

Bất quá, Lâm Tử Uyên thật đúng là không nghĩ tới đi cướp đoạt Lăng Tử Dương chiến lợi phẩm.

Với hắn mà nói, Lăng Tử Dương tẩy sạch đắc thủ chiến lợi phẩm càng nhiều, liền mang ý nghĩa đối với Nhung Thương vương triều tạo thành càng nặng nề đả kích, hắn cao hứng cũng không kịp.

Cần gì phải vì điểm ấy chiến lợi phẩm, phá hủy quân thần quan hệ.

Lăng Tử Dương tương lai thành tựu, sẽ không kém Bắc Kiếm Cung Cung chủ!

“Chư vị.”

“Thần Cơ doanh hiện tại có lẽ còn không biết hết thảy đều là Lăng Tử Dương làm, nhưng là sớm muộn sẽ tìm hiểu đi ra...... Đối với Lăng Tử Dương bảo hộ kế hoạch, đến đưa vào danh sách quan trọng.”

Lâm Kháng đột nhiên mở miệng.

Ngô Sùng Sơn tiếp lời gốc rạ, nói

“Thuộc hạ đã truyền lệnh xuống, mật thiết chú ý Nhung Thương vương triều tất cả thất phẩm cường giả động tĩnh! Đồng thời mật thiết chú ý lưu ý Nhung Thương vương triều đối lưu Hỏa Quốc, Võ Triều hành động...... Nhung Thương vương triều phương diện có bất kỳ hành động, chúng ta bên này liền sẽ biết được! Ngoài ra! Chúng ta cũng chế định để Nhung Thương vương triều sợ ném chuột vỡ bình khẩn cấp đối sách, lấy bảo đảm Nhung Thương vương triều phương diện hành động sẽ không đối với Lăng Tử Dương tạo thành quá lớn thương hại.”

“Ân, có Ngô Tướng quân ngươi câu nói này, trẫm yên tâm.”

Lâm Tử Uyên đối với Ngô Sùng Sơn trả lời hết sức hài lòng.

Hắn luôn luôn có thể nghĩ đến càng thêm sâu xa địa phương, sớm làm tốt quy hoạch, không thẹn Đại Ngụy cố vấn danh hào.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu cười:

“Lăng Tử Dương trước mắt đóng quân chính là số 9 Kiếm Cung, nơi đây tổ kiến có lục phẩm pháp trận phòng ngự, đồng thời cũng là « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » cùng « đấu chuyển tinh di đại trận » trọng điểm chú ý khu vực...... Quay đầu, bản tông điều động một vị thất phẩm cường giả tới tọa trấn thủ hộ, Lực Bảo Lăng Tử Dương bình ổn tiến vào thất phẩm!”

Nghe đến đó, Ngô Sùng Sơn rốt cục nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Mới đột phá đến lục phẩm song tu trừ tà sư, Lăng Tử Dương cái này đã kế hoạch trùng kích thất phẩm..