Chương 1051 ích kỷ long mạch

Chương 1051 ích kỷ long mạch

Long mạch chi địa, cung điện thủy tinh.

Lăng Tử Dương thừa nhận cực hạn tinh thuần linh lực mang tới rèn luyện, cùng liên tục không ngừng linh lực mang tới chèo chống, liên tục không ngừng mà hưởng thụ lấy Đại Ngụy long mạch điều phối lực lượng.

Tại tôi thể kích hoạt từng tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực đồng thời, có thể cảm giác được chính mình đang cùng Đại Ngụy khí vận cùng một nhịp thở, chặt chẽ liên hệ đến cùng một chỗ.

Long mạch nói không sai!

Từ long mạch chi địa hấp thu lực lượng, mỗi một phần đều cùng Đại Ngụy khí vận cùng một nhịp thở.

Mới đầu loại cảm giác này còn rất mơ hồ!

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương có thể cảm giác được thân thể của mình đang phát sinh biến hóa cực lớn, liền phảng phất trong thân thể tất cả linh lực đang tiếp thụ long mạch cải tạo, hấp thu long mạch chi địa linh lực tốc độ dần dần tăng tốc, mạch suy nghĩ cũng tại một chút xíu trở nên rõ ràng.

Nhất trực quan thể hiện là, Lăng Tử Dương đối với hộ quốc đại trận vận chuyển cùng long mạch chi lực sinh diệt có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Cung điện thủy tinh linh lực bên trong là có hạn.

Khi tất cả linh lực điên cuồng đè ép tới trợ giúp tôi thể thời điểm, Lăng Tử Dương phát hiện cung điện thủy tinh linh lực bên trong trôi qua vô cùng nghiêm trọng......

Loại thời điểm này, hộ quốc đại trận một bộ phận trận pháp kích hoạt.

Giữa thiên địa, thuần âm chi lực không ngừng rủ xuống đến, dung nhập cung điện thủy tinh, cung cấp một bộ phận trợ lực;

Cùng lúc đó, cung điện thủy tinh bên trong các loại thiên tài địa bảo cùng cao năm linh dược cũng bắt đầu liên tục không ngừng bay hơi ra băng phong linh lực.

Đại lượng thiên tài địa bảo cùng linh dược cung cấp tích súc ròng rã thời gian một năm linh lực, cam đoan cung điện thủy tinh linh lực bên trong tiếp tục dồi dào.

Theo thời gian trôi qua, một bộ phận thiên tài địa bảo cùng linh dược linh lực bị hấp thu không còn, tự hành ảm đạm, tiến vào được bảo hộ trạng thái;

Cung điện thủy tinh bên trong có rất nhiều thiên tài địa bảo bắt đầu khôi phục linh lực của mình, duy trì linh lực chuyển vận.

Ba ngày đi qua.

Lăng Tử Dương tận mắt thấy chí ít có mấy ngàn linh dược tiến vào được bảo hộ trạng thái, trên trăm gốc thiên tài địa bảo quang mang ảm đạm, nhìn qua linh lực mất lớn.

Hắn biết, chỉ cần tại tòa này long mạch chi địa lại tĩnh dưỡng thời gian một năm, bọn chúng mới có thể một lần nữa tích súc lên đầy đủ linh lực, lại có thể một lần nữa đối với sang năm kẻ may mắn cung cấp trợ giúp.

Long mạch thanh âm lại lần nữa từ vang lên bên tai:

“Lúc trước các ngươi Bắc Kiếm Cung Cung chủ, cũng vẻn vẹn chỉ lấy được ba ngày ba đêm duy trì, thu hoạch được cùng ngươi hiện tại không sai biệt lắm Đại Ngụy khí vận; ngươi bây giờ nên hài lòng đi, bản hoàng đối với ngươi thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.”

“Có đúng không?”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Hàng năm Đại Ngụy triều đình đều sẽ hướng long mạch chi địa đưa lên đại lượng thiên tài địa bảo cùng cao năm linh dược, dùng cho tăng lên long mạch nội tình, tăng cường hộ quốc pháp trận nội tình!”

“Ta Bắc Kiếm Cung Cung chủ 30 năm trước liền có thể đạt được bực này quy mô linh lực duy trì, hiện nay, ngươi chí ít có thể lấy xuất ra gấp đôi linh lực cùng số mệnh bồi dưỡng Đại Ngụy người mới! Ngươi lại vì bản thân chi tư, như vậy chậm đãi Đại Ngụy, dẫn đến Đại Ngụy cho đến bây giờ, vẫn như cũ chỉ có chỉ là năm mươi tên thất phẩm cường giả.”

Long mạch nghe vậy nổi giận:

“Bọn hắn có chiến tử, có tư chất bình thường, cửa này bản hoàng chuyện gì.”

“Hộ quốc trong đại trận ẩn chứa một loại có thể tẩy tủy phạt thể bát phẩm pháp trận, có thể cải biến khí vận giả thể chất thiên phú! Khí vận gia thân, có thể cho đạt được Đại Ngụy khí vận người tại Đại Ngụy cảnh nội tu luyện thu hoạch được càng hiệu suất cao hơn tốc độ, lại càng dễ đột phá gông cùm xiềng xích, vì sao ta Đại Ngụy chậm chạp chưa từng xuất hiện bát phẩm cường giả? Ngươi là muốn súc tích lực lượng, thẳng đến tà linh triều tịch giáng lâm, sau đó lần nữa tới qua?!”

Oanh

Lời vừa nói ra, long mạch chi địa chấn động.

Cung điện thủy tinh bên trong gạt ra một đầu hung mãnh linh thể Cự Long.

Song đồng chợt trợn:

“Ngươi là thế nào biết đến?”

“Ngươi đến tột cùng là ai!”

“Ngươi làm sao lại biết tà linh triều tịch sự tình!”

Bởi vì đã không cách nào tiếp tục thăm dò Lăng Tử Dương tiếng lòng, long mạch lộ ra mười phần vội vàng xao động cùng phẫn nộ, còn có mấy phần thẹn quá hoá giận.

Lăng Tử Dương lộ ra một vòng cười lạnh:

“Ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi biết tà linh triều tịch bí mật?”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ngươi muốn biết bí mật của ta, đầu tiên đến trả lời ta một vấn đề!”

Lăng Tử Dương tư không sợ chút nào long mạch.

Gia hỏa này chính là Đại Ngụy hộ quốc đại trận giam cầm một đầu hộ trận pháp linh.

Mặc dù nhìn qua rất hung mãnh, nhưng là chính nó không có điều động pháp trận quyền hạn, bởi vì bản thân nó chính là động thiên phúc địa đản sinh linh, tác dụng của nó cùng Long Dạ hoàn toàn khác biệt.

Long Dạ là lấy người bày trận thân phận đem chính mình biến thành hộ trận pháp linh;

Long mạch......

Nó là bị bắt linh. Chỉ là một loại khu động hộ quốc đại trận năng lượng.

Nó tại trong pháp trận quyền hạn, tại Long Dạ phía dưới!

Nếu không, Đại Ngụy hẳn là tại liền thịnh truyền mở long mạch truyền thuyết.

“Ngươi muốn biết cái gì.”

Long mạch mặc dù rất muốn đem Lăng Tử Dương bí mật hoàn toàn khai quật ra, nhưng là nó thật sự là không thể đủ chủ động đối phó bất luận kẻ nào......

Dù là nó đã phát triển đến thất phẩm linh độ cao, vẫn như cũ không cách nào vi phạm quy tắc —— không cách nào vi phạm lúc trước thành lập tòa này hộ quốc đại trận người quy tắc.

“Nói cho ta biết ngươi là như thế nào từ vòng trước tà linh trong triều tịch may mắn còn sống sót! Còn có ai, cùng ngươi cùng một chỗ may mắn còn sống sót.”

Lăng Tử Dương hỏi ra chính mình nghĩ đến nhất giải vấn đề.

Long mạch bất vi sở động.

“Làm phản hồi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta là thế nào biết tà linh triều tịch sự tình, đồng thời nói cho ngươi, một vị khác từ vòng trước tà linh triều tịch sống sót linh.”

Long mạch nghe vậy tinh mang đại tác:

“Tốt! Một lời đã định!”

Long mạch càng có khuynh hướng bình đẳng trao đổi.

“Cái trước luân hồi, xây dựng ở toà động thiên phúc địa này phía trên động phủ triệt để sụp đổ, tất cả mọi người bị tà linh tàn sát hầu như không còn, bản hoàng cũng là biết tà linh thủ đoạn, cho nên tự hành binh giải, chỉ để lại một sợi nhỏ xíu ý thức, gửi lại tại động thiên phúc địa, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, dùng mấy chục năm công phu, từ từ một lần nữa ngưng tụ linh thể.”

“Nói cách khác, ngoại trừ ngươi, không có bất kỳ người nào may mắn còn sống sót.”

“Không có.”

“Đại Ngụy, là tại đằng sau trong hơn mười năm từ từ xây dựng...... Lúc đó vẻn vẹn chỉ là Hạo Thiên vương triều dưới trướng một cỗ thế lực nhỏ, tại phát hiện ta đằng sau, thế là tại toà động thiên phúc địa này phía trên gây dựng hộ quốc đại trận, bản hoàng lúc đó lực lượng yếu ớt, bị bọn hắn cưỡng ép giam cầm, chuyển hóa làm đại trận pháp linh.”

Bản hoàng thổ lộ kiếp trước của mình kiếp này.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

“Ngươi nói gì.”

Long mạch đối với Lăng Tử Dương cố sự hết sức tò mò.

Dĩ vãng nó muốn biết chuyện của một cá nhân, lại cực kỳ đơn giản, trực tiếp liền có thể đọc đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương không biết dùng phương pháp gì, vậy mà phong bế hết thảy, để hắn cũng không còn cách nào thăm dò.

Lăng Tử Dương như long mạch mong muốn giải thích nói

“Tại Đại Ngụy bắc cảnh, có một tòa di chỉ cấm địa, người ở bên trong đều không thể vượt qua vòng trước tà linh triều tịch, đều chết sạch, di chỉ cấm địa người bày trận, chính mình chuyển hóa thành hộ trận pháp linh, tình cảnh hiện tại giống như ngươi, khác biệt duy nhất chính là, lực lượng của nó đã tiếp cận tiêu vong.”

“......”

Long mạch cảm xúc trở nên nặng nề.

“300 năm, bất luận cái gì trận pháp năng lượng đều không kiên trì được thời gian dài như vậy...... Bản hoàng một mực tại tích lũy lực lượng, là bởi vì bản hoàng biết, Đại Ngụy chống đỡ không nổi đi......”

“Cuối cùng tám năm rưỡi, một cái bát phẩm đều không có, lại một cái bi kịch luân hồi, bản hoàng muốn vì tự mình làm dự tính hay lắm, nhất định phải tích lũy càng nhiều thiên tài địa bảo cùng linh dược, chế tạo ra càng mạnh động thiên phúc địa, ở kế tiếp trong luân hồi nhanh chóng tái tạo linh thể nắm giữ tự do.”.