Chương 1052 băng phong mười lăm ngày

Chương 1052 băng phong mười lăm ngày

Long mạch thấy rất rõ ràng.

Đại Ngụy thời gian không nhiều.

Cuối cùng tám năm rưỡi......

Đại Ngụy không có khả năng có cơ hội ngăn cản được lần này tà linh triều tịch.

Nửa năm nửa đằng sau, Đại Ngụy Triều sẽ được tà linh triều tịch huyết tẩy!

Long mạch chính là bởi vì có cái trước luân hồi kinh nghiệm, cho nên mới sẽ một mực vụng trộm súc tích lực lượng, không ngừng mà yêu cầu Đại Ngụy Triều đình cung cấp cho mình càng nhiều thiên tài địa bảo cùng cao năm linh dược, để mà tổ kiến cấp bậc cao hơn động thiên phúc địa, thuận tiện tại tự hành binh giải về sau, lấy tốc độ nhanh hơn tụ tập linh thể, khôi phục tự do, không hề bị đến nhân loại khống chế.

Nghe xong long mạch cuộc đời tự truyện, Lăng Tử Dương bình tĩnh ngóng nhìn người sau, nói

“Nếu dù sao nhận định Đại Ngụy không có khả năng thành công vượt qua lần này tà linh triều tịch, Đại Ngụy hết thảy đều sẽ được phá hủy, ngươi cần gì phải chấp nhất tại trữ hàng những thiên tài địa bảo này cùng linh dược? Đây không phải vô dụng công?”

“Ngươi không hiểu.”

Long mạch lộ ra vẻ đắc ý dáng tươi cười:

“Một hồi trước binh giải, Bản Hoàng đã minh bạch đến, chỉ cần tại tà linh phát hiện nơi này trước đó, đem tất cả thiên tài địa bảo, trong linh dược linh lực toàn bộ phát tiết sạch sẽ, tà linh là sẽ không chú ý tới nơi này, nơi này tự nhiên cũng liền hoàn toàn khả năng bị lưu giữ lại! Đến lúc đó theo thời gian trôi qua, tất cả thiên tài địa bảo, linh dược một lần nữa tích góp được linh lực, Bản Hoàng có thể trong thời gian rất ngắn đoàn tụ linh thể!”

“Nếu tất cả linh lực đều sẽ không còn tồn tại, vì sao không thay Đại Ngụy nhiều bồi dưỡng một cái có thể chinh chiến sa trường cường giả?”

Lăng Tử Dương trong mắt quang mang lớn thiêu đốt, nhìn chăm chú long mạch:

“Cái gọi là Đại Ngụy khí vận người che chở, Đại Ngụy dưới mặt đất hoàng giả, tất cả đều là hoang ngôn! Ngươi chỉ là một đầu tham sống sợ chết sâu kiến!”

“Ngươi muốn chết!”

Cự Long gào thét.

Lăng Tử Dương xếp bằng ở Cự Long trước đó, cố thủ bản tâm, Nguyên Thần bất động bất diêu, mắt sáng như đuốc:

“May mà Đại Ngụy hàng năm tiến cống vô số thiên tài địa bảo cùng linh dược, bất quá là tại cho ngươi đầu này sâu kiến tích súc sống tạm bợ tiền vốn, chờ bản tọa rời đi long mạch, liền hết lòng bệ hạ, tước đoạt ngươi hộ trận pháp linh tư cách, phá hủy linh thể của ngươi ý thức, miễn cho tương lai đối kháng tà linh thời điểm bị sau lưng ngươi bắn lén, xuất công không xuất lực.

Cự Long toàn thân run rẩy!

“Hoàng khẩu tiểu nhi! Ngươi làm càn!”

“Bản Hoàng bảo hộ Đại Ngụy hơn hai trăm năm, há lại cho ngươi ăn nói lung tung!”

“Đúng sai, đều có phán xét! Chờ chúng ta đem Tôn Đại Sư, bệ hạ, cung chủ triệu nhập long mạch này chi địa, hết thảy hiển nhiên! Long mạch này chi địa cả điện thiên tài địa bảo, linh dược đều là chứng cứ!”

Lăng Tử Dương lời vừa nói ra, long mạch lập tức luống cuống.

Tư tâm!

Nó thật sự có!

Là lớn ngụy bồi dưỡng cường giả......

Nó thật sự không đủ dùng tâm, chỉ là tùy ý qua loa.

Nơi đây thiên tài địa bảo cùng số lượng linh dược, so ban sơ sáng tạo hộ quốc đại trận thời điểm tăng lên Hà Chỉ gấp 10 lần.

Đem đây hết thảy công bố thiên hạ, trên người nó quang hoàn lập tức liền sẽ cởi tận, từ Đại Ngụy cao tầng tín nhiệm hộ trận pháp linh, biến thành không được tín nhiệm thằng hề.

Đến lúc đó, hoàn toàn chính xác có bị phá hủy khả năng.

“Bản nhân hiện tại cho ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội, từ nay về sau, toàn lực bồi dưỡng Đại Ngụy người mới!”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, chỉ hướng cung điện thủy tinh chỗ sâu nơi nào đó, đối với long mạch nói “Hiện tại, đem ngươi trữ hàng những cái kia linh lực toàn bộ phóng xuất ra, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không truy cứu ngươi vì tư lợi hành vi.”

“......”

Long mạch ánh mắt co rụt lại.

Lăng Tử Dương chỉ hướng phương hướng, là cung điện thủy tinh không bị hiển hiện bộ phận, bên trong trữ hàng đều là ngàn năm tuổi thọ linh dược, cùng đại lượng bị trân tàng thiên tài địa bảo.

Tốt

Long mạch cắn răng nói:

“Chúng ta một lời đã định.”

Một mảnh bị huyễn thuật che giấu khu vực hiển hiện.

Nồng đậm linh lực lại lần nữa tràn ngập cung điện thủy tinh.

Xanh thẳm quang mang một lần nữa băng phong hồ nước.

“Ngọa tào!”

“Lại đóng băng.”

Đại Ngụy Hoàng Cung đình, lưu thủ nơi đây Lưu đại nhân, mắt thấy xanh thẳm quang mang rút đi không lâu, hồ nước lại lại lần nữa băng phong, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Toàn hồ băng phong, đây là có thể so với Bắc Kiếm Cung Cung chủ cấp một đãi ngộ;

Bây giờ ba ngày ba đêm đi qua, long mạch chi lực dần dần biến mất, theo lý thuyết, Lăng Tử Dương ở bên trong lại đợi cái mười hai ngày, lúc đi ra nhất định có thể đột phá nửa cảnh.

Đúng vậy từng muốn......

Long mạch chi địa vậy mà lại xuất hiện vòng thứ hai băng phong dị tượng.

Lưu đại nhân mộng!

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng nghe hỏi mà đến.

“Ngày thứ tư......”

“Long mạch chi địa thế mà đưa cho Lăng Tử Dương như vậy hậu đãi đãi ngộ.”

“Thật sự là quá tốt!”

Lâm Kháng ha ha cười to:

“Lăng Tử Dương đột phá chúng ta Đại Ngụy Triều long mạch chi địa từ trước tới nay huy hoàng nhất ghi chép...... Không hổ là Đại Ngụy Triều yêu nghiệt nhất thiên tài, chúng ta Đại Ngụy có cơ hội bồi dưỡng được một vị bát phẩm cường giả.”

“......”

Lâm Tử Uyên sắc mặt phức tạp đắng chát:

“Vì cái gì không còn sớm một chút xuất hiện đâu.”

“......”

Lâm Kháng nghe vậy thở dài:

“Thời thế tạo anh hùng, kẻ này tốc độ tu luyện kinh người, gặp gỡ vô tận, nói không chừng có thể tại sau cùng trong vài năm đột phá đến bát phẩm...... Bát phẩm song tu!”

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, Lâm Kháng một chữ phun một cái, trong mắt quang mang làm người ta sợ hãi.

Lâm Tử Uyên yên lặng gật đầu.

Hiện tại, cũng chỉ có thể đủ lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Lúc này, Lâm Kháng lại mở miệng:

“Ta nhớ được, Lâm Tuệ Phù còn không có chỉ hôn.”

“...... Lâm Tuệ Phù, so Lăng Tử Dương lớn hơn ba tuổi.”

“Nữ hơn ba, ôm gạch vàng.”

“......”

Lâm Tử Uyên dở khóc dở cười:

“Quên đi thôi, Tuệ Phù từng theo Lăng Tử Dương tiếp xúc qua, bọn hắn lẫn nhau đều không có hứng thú...... Lại nói, loại thời điểm này, cũng đừng để hắn đi xoắn xuýt những cái kia nhi nữ chi tình.”

“Cũng đối!”

Lâm Kháng bị Lâm Tử Uyên thuyết phục.

Vòng thứ hai mặt hồ băng phong, lại kéo dài ba ngày ba đêm.

Đây là gấp đôi Bắc Kiếm Cung Cung chủ đãi ngộ.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền sẽ sang đây xem một chút, xác định mặt hồ dị tượng tiếp tục tồn tại, sau đó vừa khẩn trương lại kích động nghỉ ngơi một trận, sau đó rời đi.

Lại qua ba ngày......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhịn không được.

Cửu Thiên rồi!

Lăng Tử Dương tại long mạch chi địa chờ đợi Cửu Thiên, liền kéo dài Cửu Thiên linh lực băng phong hồ nước dị tượng.

Đây là bao lớn khí vận?!

Tuy nói là môn hạ đệ tử của mình, nhưng là bị Lăng Tử Dương rõ ràng như thế ném đến sau lưng, hay là để hắn nhịn không được ăn dấm, cảm giác mình từ ban sơ yêu nghiệt biến thành phế thải.

Lâm Tử Uyên đã hạ lệnh toàn diện phong tỏa khu vực này tất cả tin tức.

Trừ Đại Ngụy hạch tâm nhất mấy cái nhân vật trọng yếu, những người còn lại cũng không biết long mạch chi địa chuyện xảy ra.

Rất nhiều nếm thử tìm hiểu long mạch chi địa tin tức người, đều đều không ngoại lệ đất bị chặn lại trở về.

Bao quát Lâm Trấn Tà, lam cắt, Lãnh Nguyệt, Vân Đính Thiên, ngàn Giang Môn......

Linh lực băng phong mặt hồ dị tượng, một mực kéo dài nửa tháng.

Tháng bảy ngày cuối cùng!

Dị tượng rốt cục biến mất.

Mặt hồ trở nên dị thường ảm đạm.

Vòng xoáy sau khi xuất hiện, Lăng Tử Dương từ bên trong bước ra một bước.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Ngô Sùng Sơn, Tôn Tư Hiếu, Lưu đại nhân tụ tập tại trong đình, các loại Lăng Tử Dương sau khi lên bờ, trước tiên vây quanh, ánh mắt sốt ruột trên dưới dò xét:

“Tiểu tử thúi, trẫm năm đó đều không có ngươi bực này đãi ngộ.”

“Nói thực ra, ngươi làm như thế nào?”

Thái thượng hoàng Lâm Kháng cũng là nhịn thật lâu..