Chương 1053 nộp lên trên hồ sơ hồ sơ mật

Chương 1053 nộp lên trên hồ sơ hồ sơ mật

Ròng rã mười lăm ngày thời gian, Lăng Tử Dương ở bên trong đạt được dư thừa linh lực tôi thể, cầm tới chỗ tốt có thể nói là gấp năm lần tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ, gấp năm lần tại Lâm Kháng.

Lâm Kháng cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều vô cùng hâm mộ!

Lăng Tử Dương rời đi long mạch, hai người liền không nhịn được cẩn thận tra xét tiến cảnh tu vi của hắn.

Không ngoài sở liệu.

Nửa cảnh trở lên!

Lăng Tử Dương tiến vào long mạch trước đó, chỉ có hai mươi tòa khiếu huyệt kích hoạt lên Hóa Thần chi lực; bây giờ cũng đã có 89 tòa khiếu huyệt kích hoạt lên Hóa Thần chi lực —— càng về sau, kích hoạt khiếu huyệt độ khó liền sẽ càng mạnh.

Lại có cuối cùng mười chín tòa khiếu huyệt, liền có thể ăn khớp lên Hóa Thần chi lực, kích phát nếm thử tu luyện ra thần thông của mình.

“Tiểu tử thúi, trẫm năm đó đều không có ngươi bực này đãi ngộ.”

“Nói thực ra, ngươi làm như thế nào?”

Thái thượng hoàng Lâm Kháng hỏi tất cả mọi người cấp thiết nhất vấn đề, nghĩ muốn hiểu rõ long mạch chi địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lăng Tử Dương sớm tại rời đi long mạch chi địa thời điểm liền đã nghĩ kỹ đáp án: “Long mạch đọc đến ta hết thảy, biết ta tòng quân thương vương triều hoàng cung bảo khố cướp sạch đại lượng thiên tài địa bảo cùng linh dược, cho nên đem trong tay của ta linh dược, thiên tài địa bảo đều cho lưu lại, để mà đổi lấy ta tại long mạch chi địa thu hoạch được càng nhiều lực lượng cùng số mệnh.”

Đám người cùng nhau lộ ra quả là thế biểu lộ.

“Ta liền biết!”

“Long mạch gia hỏa này, vô lợi không dậy sớm, ngươi nhớ nó cho ngươi đại lượng long mạch chi lực, khẳng định phải bỏ ra càng nhiều......”

“Chậc chậc......”

“Ngươi tòng quân thương vương triều hoàng cung trong bảo khố mang ra đồ vật thế nhưng là không ít, toàn bộ đưa cho long mạch...... Có chút được không bù mất a.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cấp tốc khôi phục tỉnh táo, nhịn không được thay đệ tử bênh vực kẻ yếu.

Lâm Tử Uyên lúc này đi ra hoà giải:

“Tính toán, nếu đều đã đem đồ vật giao ra, cũng coi là vì ta Đại Ngụy làm ra cống hiến, không cần thiết tiếp tục truy đến cùng...... Lăng Tử Dương, lần này tòng quân thương vương triều trở về, nhiệm vụ viên mãn, trẫm đáp ứng ngươi hai kiện thất phẩm pháp bảo cũng đến thực hiện thời điểm.”

“Không cần, bệ hạ.”

Lăng Tử Dương rất có điểm ngượng ngùng nói

“Thần lần này tòng quân thương vương triều trở về, cướp sạch không xuống ba mươi kiện thất phẩm pháp bảo, bây giờ lại cùng bệ hạ nơi này cầm thất phẩm pháp bảo, cũng tác dụng không lớn, cùng giữ lại tích bụi, không bằng bệ hạ giữ lại thưởng cho có cần người.”

“Ha ha ha ha!”

Lâm Tử Uyên cười to:

“Toàn bộ Đại Ngụy, trước mắt có thể nói chính mình cầm tới thất phẩm pháp bảo người vô dụng, cũng chỉ có ngươi Lăng Tử Dương...... Ha ha...... Bất quá, luận công hành thưởng quy củ không thể phá, đã ngươi không cần, liền giao cho các ngươi Bắc Kiếm Cung tốt.”

“Đa tạ bệ hạ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đi ra gửi tới lời cảm ơn:

Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội 108 người, có được thất phẩm pháp bảo lác đác không có mấy, loại tài nguyên này càng nhiều càng tốt.

Lăng Tử Dương nói theo tạ ơn.

“Lăng Tử Dương.”

Lâm Tử Uyên đột nhiên trịnh trọng kỳ sự kêu.

Lăng Tử Dương chắp tay:

“Thần tại!”

“Ngươi tòng quân thương vương triều hoàng cung có được đồ vật, là chính ngươi chiến lợi phẩm, ngươi có thể tự hành xử trí, trẫm không nhúng tay vào, nhưng là nếu như muốn xử lý, trẫm hi vọng ngươi ưu tiên xử lý cho triều đình...... Nhất là ngươi không cần những vật kia.”

Lâm Tử Uyên giọng thành khẩn.

Là

Lăng Tử Dương vội vàng đáp:

“Sau khi trở về, thần liền hàng một cái tờ đơn, đem cần hối đoái đi ra vô dụng tài nguyên liệt kê ra đến, giao cho bệ hạ......”

“Trẫm, không lấy không đồ vật của ngươi, ngươi cũng có thể đem ngươi cần hối đoái vật tư La Liệt Thành danh sách, trẫm sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi thực hiện, bây giờ không có, coi như cùng hạo thiên vương triều bên kia mấy vị phủ chủ giao lưu, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi toại nguyện.”

“Đa tạ bệ hạ!”

Lăng Tử Dương cười.

Ba cái trong pháp khí chứa đồ, hoàn toàn chính xác ẩn giấu rất nhiều hắn thứ không cần thiết, nếu như toàn bộ đổi thành pháp trận vật liệu, hắn thất phẩm đại trận kế hoạch liền có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng.

“Lăng Tử Dương.”

Lâm Kháng lại mở miệng:

“Lần này từ long mạch chi địa đi ra, các ngươi tông chủ ý tứ, là để cho ngươi lập tức tiến vào long huyết ao củng cố tu vi, đồng thời chuẩn bị bế quan trùng kích Hóa Thần cảnh, ngươi cho rằng đâu?”

Lăng Tử Dương khẽ giật mình, rất nhanh hiểu được:

“Nhung Thương vương triều bên kia, kỳ thật thần có lưu lại một chút thủ đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhung Thương vương triều trong thời gian ngắn là không có năng lực rảnh tay đối phó thần.”

Hắn biết mọi người là lo lắng Nhung Thương vương triều bên kia nhắm vào mình triển khai trả thù.

A

Ở đây sáu người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngô Sùng Sơn nhịn không được truy vấn:

“Cẩn thận nói một chút?”

Lăng Tử Dương gật đầu, đối với Lâm Tử Uyên nói

“Lần này nhập Nhung Thương vương triều, thần tại hủy diệt Đào Hoa Cốc thời điểm, từ Đào Hoa Cốc tìm ra một chút thư tịch......”

“......”

Đám người cùng nhau sửng sốt.

Thư tịch?

Bí tịch?

Có ý tứ gì?

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên:

“Là Thần Cơ doanh mật lục? Hay là hồ sơ?”

Làm hoàng thành tư tổng Tư Mã tướng quân, khứu giác của hắn phi thường nhạy cảm.

Lăng Tử Dương gật đầu cười một tiếng:

“Đều có!”

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng, Tôn Tư Hiếu, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lưu đại nhân đều là một mặt mê hoặc.

Ngô Sùng Sơn lại là lộ ra vui mừng:

“Ngươi tại Nhung Thương vương triều trong khi chấp hành làm nhiệm vụ, lật ra những vật này?”

“Không sai!”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Cùng người thông minh giao lưu chính là ngắn gọn.

“Hoa đào phiến lưu tại Bảo Khố Lý hồ sơ cùng mật lục, bên trong ghi lại đều là Nhung Thương vương triều bí mật! Thần ở bên kia thời điểm, dành thời gian nhìn một chút, sau đó tìm ra một đầu mật đạo......”

Ở đây sáu người đồng thời lộ ra ghê răng biểu lộ.

Chui vào địch hậu nội địa, tại đã đánh cỏ động rắn tình huống dưới, còn có thể dành thời gian đọc sách, từ bên trong tìm ra hữu dụng hồ sơ mật......

Yêu nghiệt này!

May mắn không phải là Nhung Thương vương triều người bên kia.

Trong lòng mọi người dâng lên ý nghĩ như vậy.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Thương Đô đến hoàng đế tẩm cung mật đạo, chính là từ những này trong hồ sơ mật tìm tới! Cho nên mới có thể nhẹ nhõm chui vào hoàng cung.”

Đám người lại lần nữa tiến hành rung động ánh mắt giao lưu.

Vẻn vẹn bởi vì một phần hồ sơ mật, liền quả quyết quyết định chui vào hoàng cung, sau đó xâm nhập hoàng cung bảo khố?

Lưu đại nhân cùng Tôn Tư Hiếu cũng nhịn không được che ngực.

Loại kích thích này......

Lão nhân gia chịu không được.

Người tuổi trẻ bây giờ......

Quá mãng!

Ngô Sùng Sơn lập tức truy vấn:

“Thần Cơ doanh hồ sơ mật, có thể có mang về?”

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên nghe vậy cùng nhau mừng rỡ.

Đây mới là trọng điểm!

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương cười, giơ tay thả ra một nhóm hồ sơ hồ sơ mật, nói

“Trong này chẳng những ghi chép Nhung Thương vương triều trong nước một chút tân mật hồ sơ, đồng thời còn có Nhung Thương vương triều tại chúng ta Đại Ngụy hướng gián điệp tình báo cứ điểm, kỹ càng hồ sơ.”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

Từ Thần Cơ doanh phủ thống lĩnh để mang ra hồ sơ, đều là Nhung Thương vương triều phương diện cơ mật tối cao.

“Quá tốt rồi!”

“Ta lập tức sắp xếp người giải đọc, truy tìm thân phận của những người này tin tức.”

Ngô Sùng Sơn lập tức mang đi toàn bộ hồ sơ.

Lâm Tử Uyên cười đến mặt đều cứng:

“Tốt! Chỉ cần đem nhóm nhân mã này một mẻ hốt gọn, Nhung Thương vương triều tại chúng ta Đại Ngụy hướng gián điệp tình báo cứ điểm liền bị phá hủy đến bảy tám phần! Tử Dương, ngươi lại cho chúng ta Đại Ngụy lập xuống một đại công!”

PS

Canh năm đưa đến.

Hôm qua lễ vật 1000, còn có một chương ~.