Chương 1054 huyết tẩy Thần Cơ doanh （ canh thứ sáu ）

Chương 1054 huyết tẩy Thần Cơ doanh （ canh thứ sáu ）

Ngô Sùng Sơn hành động mười phần tấn mãnh!

Lấy đi Thần Cơ doanh thống lĩnh Đào Hoa Phiến toàn bộ hồ sơ hồ sơ mật, ngay tại hoàng cung triệu tập hoàng thành tư tinh nhuệ cùng điển tịch tư tinh binh cường tướng đối với tất cả tư liệu tiến hành phân tích.

Vào lúc ban đêm liền đem tất cả gián điệp tình báo tài liệu và nhân viên tin tức toàn bộ bày ra rõ ràng.

Trong vòng một đêm, mấy trăm cái gián điệp tình báo cứ điểm hủy diệt;

Lấy ngàn mà tính nhân viên điệp báo chết thì chết, bắt được bắt được.

Mọi người rốt cuộc minh bạch Lăng Tử Dương vì sao không có chút nào lo lắng Nhung Thương Vương Triều phương diện có thể rảnh tay phản kích báo thù.

Tại Đại Ngụy tất cả gián điệp tình báo tổ chức một khi phá hủy, muốn trùng kiến, trong thời gian ngắn là không thể nào làm được.

Bởi vì Đào Hoa Phiến tư liệu hồ sơ trong hồ sơ mật mặt, trừ ghi chép có chỗ có tại ngũ nhân viên điệp báo, còn có qua lại đã từng tòng sự nhiệm vụ này nhân viên điệp báo, cùng tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội, sắp vùi đầu vào phương diện này nhân viên điệp báo! Ngoài ra, còn có chuyên môn tòng sự chỉ đạo nhân viên, cùng phụ trách là những này gián điệp tình báo cứ điểm cung cấp tiền vốn đến đỡ một chút hiệu buôn.

Từ trên xuống dưới, bị một mẻ hốt gọn!

Nhung Thương Vương Triều nội bộ những nhân viên kia, cũng đều bị Ngô Sùng Sơn truyền lại tình báo đến Nhung Thương Vương Triều gián điệp tình báo cứ điểm, tiến hành giám thị.

Đã mất đi tai mắt......

Bây giờ Nhung Thương Vương Triều, đã trở thành kẻ điếc cùng mù lòa!

Nhung Thương Vương Triều như thế nào còn có thể tiến hành tính nhắm vào báo thù hành động?

Nhung Thương Vương Triều hiện tại cũng đã là trong ngoài đều khốn đốn, sứt đầu mẻ trán tình trạng, nơi nào còn có dư lực báo thù?......

Địa núi lửa mạch cửa vào

Đào Hoa Phiến bất ngờ không đề phòng, bị địa núi lửa mạch bên trong thất phẩm tinh quái phun ra cái đầy người mặt mũi tràn đầy địa hỏa, thất phẩm bảo mệnh ngọc phù đều phá một kiện, pháp y thoảng qua bị hao tổn, trên thân dính đầy liệt tẫn quá cảnh lưu huỳnh hỏa diễm khí tức.

Đào Hoa Phiến giận tím mặt:

“Ngươi lại khôi phục một phần lực lượng!”

“Điều đó không có khả năng!”

“Ai giúp ngươi!”

Mấy ngày nay, hắn vừa mới đem Thần Cơ doanh cùng biên cảnh phòng sự vụ để ý hoàn tất, dành thời gian tới xem một chút chính mình trấn áp hai năm dài đằng đẵng thất phẩm tinh quái có hay không bị đói xong chóng mặt, kết quả phát hiện thực lực của đối phương vậy mà lại khôi phục một mảng lớn, lại có nhất định tính công kích.

“Hắc hắc hắc hắc...... Ngươi đoán!”

Địa hỏa động quật chỗ sâu truyền đến giải hận cười giận dữ:

“Một cái quỷ tu, gây thù hằn không ít a, lại có thể có người đặc biệt tới cho bản tọa đưa ăn!”

“......”

Đào Hoa Phiến lập tức không nói.

Hắn hiểu được!

Có thể xuyên qua thất phẩm huyễn thuật đại trận người......

Có thể có mấy cái?

Đại Ngụy......

Lại là Đại Ngụy cường giả.

Lần trước có người ngồi Hạo Thiên Vương Triều Liêu Thần Y bay trên trời thuyền từ bên này đi ngang qua, tòa này huyễn thuật đại trận đoán chừng vẫn là bị đối phương lưu ý đến!

Hừ

Đào Hoa Phiến bước ra một bước huyễn trận, ôn tồn lễ độ khuôn mặt lần thứ nhất bày biện ra dữ tợn gân xanh:

“Dám can đảm liên tiếp hỏng bản tọa chuyện tốt!”

“Bản tọa tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!”

Đúng lúc này, một người phá không mà tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt viết đầy sợ hãi cùng bất an:

“Đại nhân!”

“Không xong, xảy ra chuyện lớn!”

“......”

Đào Hoa Phiến ánh mắt trầm xuống.

Người đến là Thần Cơ doanh phó thống lĩnh, nguyên lai hắn đắc lực giúp đỡ.

Lúc trước hoàng cung bảo khố bị tẩy sạch, cũng không thể khiến cái này thất phẩm cường giả như vậy tâm hoảng ý loạn, bây giờ đối phương cái trán sau lưng đều đã ướt đẫm.

Đào Hoa Phiến cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại:

“Chuyện gì?”

“Từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, chúng ta tại Đại Ngụy nhân viên điệp báo, đã có vượt qua hai ngàn người mệnh hồn đèn dập tắt! Còn lại nhân viên điệp báo, làm sao đều liên lạc không được, tin tức hoàn toàn không có!”

Người tới một câu, để Đào Hoa Phiến sắc mặt trắng bệch.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đào Hoa Cốc.

Bị phá hủy thư phòng......

Những hồ sơ kia, hồ sơ mật, cũng không phải là cùng Đào Hoa Cốc cùng một chỗ biến thành đất khô cằn, mà là......

Bị người cầm đi!

“Không tốt!”

Đào Hoa Phiến lập tức hoảng hồn, vội vội vàng vàng lướt về Thương Đô phương hướng:

“Lập tức đem Thần Cơ doanh tất cả mọi người bảo vệ, có thể liên hệ với toàn bộ liên hệ, đưa vào Thương Đô!”

“Đại nhân là lo lắng Đại Ngụy Triều phương diện trực tiếp đối với chúng ta bên này nhân viên điệp báo xuất thủ?”

“Đại Ngụy Triều tại chúng ta Nhung Thương Vương Triều một mực có mấy cái lưỡi dao, giai đoạn thứ nhất là huyết tẩy gián điệp tình báo cứ điểm, giai đoạn thứ hai chính là tiến một bước mở rộng chiến tích, tan rã chúng ta Thần Cơ doanh lực lượng...... Chúng ta nhất định phải nhanh đem người bảo vệ, đã chậm sẽ không hay!”

Đào Hoa Phiến cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Đích thật là xảy ra chuyện lớn!

Thần Cơ doanh xếp vào tại Đại Ngụy Triều cảnh nội gián điệp tình báo cứ điểm toàn bộ xảy ra chuyện;

Đây đã là Thần Cơ doanh gặp xưa nay chưa từng có trọng thương!

Nếu như cảnh nội Thần Cơ doanh cũng bị ám sát, rất nhanh Thần Cơ doanh uy danh liền đem không còn tồn tại!

Đào Hoa Phiến vừa mới cầm lại Thần Cơ doanh thống lĩnh chức vụ, liền ra việc này, thật sự là bùn vàng rơi trong đũng quần, trong ngoài đều giải thích không rõ ràng.

Bên này Thương Đô, hoàng cung Chân Biệt Giới Nghiêm mới vừa vặn hoàn thành.

Bây giờ lại náo ra cái này hàng một con nguy cơ, Đào Hoa Phiến thật sự là hận không thể quay về Nam cảnh biên giới, Thống Binh xuôi nam giết thống khoái!

Tin tức còn không có phát ra......

Tin dữ liên tiếp truyền đến.

Thần Cơ doanh phụ trách trinh kỵ, ẩn núp, cùng thu thập tình báo mấy vị chủ quan, tại chính mình doanh địa bên ngoài bị người phục sát, mệnh hồn đèn dập tắt;

Mười cái Thần Cơ doanh hạt giống tốt, tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ bị giết, toàn quân bị diệt;

Một tòa chuyên môn tòng sự chỉ điểm cùng bồi dưỡng nhân viên điệp báo Thần Cơ doanh quyền sở hữu, bị cường giả tập kích, tử thương thảm trọng.

Nhung Thương Vương Triều một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, lại lần nữa lâm vào càng thêm đột nhiên liệt trong Phong Bạo.

Một lúc lâu sau, Đào Hoa Phiến được vời nhập hoàng cung.

Trịnh Cổ Đào nằm tại trên long ỷ, trong điện chỉ có Đào Hoa Phiến một người.

Trịnh Cổ Đào nhìn qua có chút thể xác tinh thần đều mệt.

“Ái Khanh, Thần Cơ doanh tại sao phải xảy ra chuyện như vậy.”

“Đại Ngụy Triều thế công, một đợt nối một đợt, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà chống đỡ.”

Đào Hoa Phiến đáp:

“Chúng ta tai mắt hoàn toàn biến mất, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hướng Hạo Thiên Vương Triều cầu viện.”

“Cầu viện?”

Trịnh Cổ Đào cười lạnh:

“Ngay cả một cái Đại Ngụy Triều đều không giải quyết được, Hạo Thiên Vương Triều như thế nào nhìn ta?”

“Hiện tại cầu viện, còn có thể cứu vãn được; lại tiếp tục như thế, ước hẹn ba năm đến kỳ, chúng ta sẽ bị Đại Ngụy toàn phương vị nghiền ép......” Đào Hoa Phiến ăn ngay nói thật.

Mất đi tình báo chèo chống, bọn hắn không thể nào là Đại Ngụy Triều đối thủ.

Cho dù là bọn họ có hai vị cường giả sắp đột phá bát phẩm!

Đại Ngụy phương diện cũng không phải là hoàn toàn không có chống lại bát phẩm vốn liếng —— Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng, đều là tư thâm thất phẩm song tu trừ tà sư.

Trịnh Cổ Đào nhìn chăm chú Đào Hoa Phiến, gằn từng chữ nói: “Thật, chạy tới một bước này? Không còn những biện pháp khác?”

“Thất phẩm cường giả số lượng, chúng ta thế yếu.”

“Huyễn trận ưu thế, chúng ta đã chôn vùi.”

“Vương triều nội tình, chúng ta nguyên bản cũng có chút không đủ, bây giờ hoàng cung bảo khố bị tẩy sạch, thế yếu mở rộng.”

“Gián điệp tình báo cứ điểm bị Đại Ngụy Triều phương diện triệt để phá hủy, bây giờ đã lan tràn đến cảnh nội, phương diện này cũng không cần nói...... Một năm năm tháng, chúng ta duy nhất ưu thế chính là có khả năng xuất hiện hai vị tân tấn bát phẩm cường giả, đây là duy nhất ưu thế.”

Đào Hoa Phiến từng cái bày ra đến nơi đây, ngẩng đầu lên nói:

“Đúng rồi! Bệ hạ, tại địa hỏa dãy núi bên kia, đầu kia thất phẩm tinh quái cũng gây ra rủi ro, nó bị chui vào Đại Ngụy cường giả cho ăn no, trong một năm không có khả năng hướng thần cúi đầu! Dùng nó đối kháng bắc kiếm cung kiếm chim cắt kế hoạch, cũng thất bại.”......

“Vậy liền cầu viện đi, cầm lên lão gia tử lệnh bài, ngươi tự mình đi một chuyến trăm mộ sơn!”

Trịnh Cổ Đào nhả ra.

PS

Canh thứ sáu đưa lên ~

Mọi người gần nhất đều rất cho lực ~

Tiểu Dạ theo vào, lên được đều sớm đi.

Respect.