Chương 1055 tông môn chia của

Chương 1055 tông môn chia của

Nhung Thương trong vương triều ngoại giao khốn, đã ốc còn không mang nổi mình ốc.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không cần lại bị Bắc Kiếm Cung trọng điểm bảo vệ.

Rời đi hoàng cung sau, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động chui vào Lưu Hỏa Quốc, củng cố tu vi.

Tại long mạch chi địa, thông qua đe dọa long mạch cầm xuống Đại Ngụy rất nhiều khí vận cùng đại lượng linh lực, kích hoạt 69 tòa khiếu huyệt chỉ là hắn một loại trong đó thu hoạch.

Lúc đó bao quát Bắc Kiếm Cung cung chủ, Lâm Kháng mấy vị thất phẩm cường giả đều không có cảm thấy được chính mình khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, đem chân thực nguyên thần tu vi cho ẩn nặc đứng lên.

Những người này cũng không có khả năng động thủ phân biệt Nguyên Thần của mình tu vi!

Cho nên......

Đến bây giờ đều không có người biết, Lăng Tử Dương tại long mạch chi địa, trừ một hơi kích hoạt 69 tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực, đồng thời lợi dụng « Minh Tâm Kiếm Quyết » hung hăng hao long mạch một thanh lông cừu, bây giờ nguyên thần tu vi cũng đã đạt đến nhiên huyết bốn tầng độ cao, tiết kiệm mấy năm khổ tu.

Đáng thương long mạch cơ hồ đem cung điện thủy tinh linh lực bên trong dâng hiến hơn phân nửa, đều nhanh hao trọc.

Mà lại!

Lăng Tử Dương cũng không có cho long mạch càng nhiều thiên tài địa bảo cùng linh dược, trừ ban đầu kính dâng hai gốc hắc ngọc thái tuế, còn lại đều tại trong pháp khí chứa đồ độn đây.

Lăng Tử Dương hiện tại còn ký ức khắc sâu, thỉnh thoảng hồi tưởng lại chính mình rời đi long mạch chi địa thời điểm, long mạch nhìn hắn u oán biểu lộ, cực kỳ giống bị bội tình bạc nghĩa nữ nhân.

Ta nhổ vào!

Mấy trăm năm lão yêu quái.

Lăng Tử Dương đem long mạch giọng nói và dáng điệu từ trong đầu loại bỏ ra ngoài, tiếp tục hướng Cực Đạo Tông tông chủ trong trạch viện khuynh đảo từng đám tài nguyên......

Võ Nguyên, Sở Kiếm mười hai người tụ tập một đường, ngay tại phân loại xử lý những vật này.

Mang ngọc có tội!

Lăng Tử Dương minh trắng đạo lý này.

Cho nên rất nhiều thứ hắn chuẩn bị lưu tại trong pháp khí chứa đồ.

Nhưng là từ Nhung Thương vương triều mang ra bí tịch, đan dược, thiên tài địa bảo cùng linh dược, cùng những pháp khí kia, pháp bảo, đều có cần phải lưu lại bộ phận phong phú Cực Đạo Tông sơn môn bảo khố, phong phú Cực Đạo Tông nội tình.

Lần này tẩy sạch địa phương có hai nơi.

Hoa đào phiến bảo khố, cơ hồ đều là một ít vật, nhưng đều là tinh phẩm;

Hoàng cung trong bảo khố còn có một nhóm lục phẩm pháp y, pháp bảo, phù lục loại hình đồ vật, cũng cùng nhau bị lấy tới, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người riêng phần mình từ bên trong chọn lấy một bộ phi kiếm, pháp y, sau đó riêng phần mình hái được một kiện thất phẩm bảo mệnh ngọc phù hộ thân, từ đầu tới đuôi, chỉ có thể dùng xa hoa để hình dung.

Làm nhập hồn cảnh trừ tà sư, thất phẩm pháp khí, pháp bảo là dùng không được.

“Các ngươi một người cầm mười bình « Nguyên Thành Đan » toàn lực trùng kích nhiên huyết cảnh!”

Lăng Tử Dương dặn dò:

“Nhung Thương vương triều mặc dù thời gian ngắn không có dư lực tìm ta gây phiền phức, nhưng là ước hẹn ba năm lúc kết thúc, cũng đã giải quyết trên người con rận...... Các ngươi phải nắm chắc thời gian trong tương lai trong một năm đột phá đến nhiên huyết cảnh!”

Ân

Đám người gật đầu.

Võ Nguyên bọn người minh bạch:

Lần này kết thù kết lớn!

Đợi đến Nhung Thương vương triều kịp phản ứng, chắc chắn sẽ không buông tha Lăng Tử Dương.

Cực Đạo Tông thuận thế trở thành Nhung Thương vương triều trả thù mục tiêu, cũng là có thể tiên đoán được.

“Tới thì thế nào?”

Trương Văn Tuấn trưởng lão thanh âm truyền tới:

“« Cửu Khúc Đại Trận » cũng không phải dễ trêu, liền xem như hoa đào phiến tự thân xuất mã, cái này lục phẩm đại trận cũng không tốt phá.”

Tại Cực Đạo Tông đợi thời gian lâu dài, Trương Văn Tuấn trưởng lão đã càng phát ra rõ ràng tòa này lục phẩm huyền bí của đại trận cùng uy lực chỗ.

Ngắn ngủi một năm công phu, « Cửu Khúc Đại Trận » liền tích lũy lên động thiên phúc địa giống như linh lực, bây giờ càng phát có tông môn cỡ lớn ý cảnh.

Lăng Tử Dương những chuyện này cũng không có tránh Trương Văn Tuấn trưởng lão.

Một mặt là cùng Trương Văn Tuấn trưởng lão chỗ thời gian dài, đã tin tưởng lẫn nhau;

Một mặt khác là Trương Văn Tuấn trưởng lão đã là danh xứng với thực Cực Đạo Tông cung phụng, thân kiêm song chức.

“Tông chủ!”

“Lâm Cung Phụng trở về.”

Doãn Kỳ ở bên ngoài cao giọng bẩm báo.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đi qua, chỉ gặp Lâm Huy hoàn toàn như trước đây, trong tay mang theo hai đầu tinh quái, sau lưng còn tung bay một đầu tinh quái, chính hướng sơn môn bên này bay xẹt tới.

Cực Đạo Tông giết quái cuồng ma.

Từ Lưu Hỏa Quốc giết tới hoang vu chi địa;

Từ bắc cảnh giết tới đông cảnh, mỗi tháng mục tiêu là Liệp Mãn năm mươi đầu ngũ phẩm tinh quái, kiếm lời một viên « Nguyên Thành Đan ».

Lâm Huy hiện tại là Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa người thích nhất.

Bởi vì Lâm Huy, bọn hắn liền không thiếu ngũ phẩm pháp trận, lục phẩm pháp trận bày trận tài liệu chính.

Võ Nguyên dừng lại động tác, quay đầu nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Bọn hắn đối với tông môn mấy vị này cung phụng, từ đầu tới cuối duy trì mấy phần cảnh giác.

Võ Nguyên đây là đang hỏi, muốn hay không các loại Lâm Huy rời đi về sau lại kiểm kê bảo vật —— Lâm Huy mỗi lần về tông đều là tới lui vội vàng.

Lăng Tử Dương khoát tay áo.

Trong hai năm qua, đối với Lâm Huy hiểu rõ tăng nhiều, hắn phát hiện Lâm Huy đã dần dần đem Cực Đạo Tông xem như nhà của hắn, hai điểm tạo thành một đường thẳng, trừ tông môn chính là khu vực săn bắn.

Cùng cái khác sáu vị cùng thời kỳ vào ở cung phụng so sánh, Lâm Huy càng thêm chuyên chú tu luyện, càng thêm điên cuồng, liền phảng phất muốn đem mất đi thời gian bù đắp lại.

Tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, Lâm Huy không trở ngại chút nào thẳng vào Cực Đạo Tông sơn môn, sau đó khiêng tinh quái thi thể đi vào bị lực lượng Nguyên Thần ngăn cách mảnh khu vực này.

A

Lâm Huy thấy được Trương Văn Tuấn trưởng lão.

Sau đó rất nhanh cũng nhìn thấy đứng ở trong sân mười hai áo bào đen cùng Lăng Tử Dương, cùng...... Đầy đất pháp khí, pháp bảo, linh dược, thiên tài địa bảo......

“Ngọa tào!”

Lâm Huy bỏ xuống tinh quái thi thể:

“Các ngươi đây là cướp Đại Ngụy hoàng cung?”

“......”

Võ Nguyên, quân mạch bọn người cùng nhau đối mặt.

Miệng này cũng là từng khai quang!

“Đồ vật nơi phát ra, ngươi không cần biết, nếu trở về, vừa vặn không cần cái khác thông tri, ngươi từ bên trong này, tuyển một bộ lục phẩm pháp khí cùng pháp y, mười bình « Nguyên Thành Đan »......”

Lăng Tử Dương cười nói.

Lâm Huy thèm ăn nhỏ dãi:

“Mười bình « Nguyên Thành Đan »? Như thế kích thích? Đây coi như là phí bịt miệng? Tông chủ yên tâm, ta Lâm Huy cầm chỗ tốt, miệng có thể nghiêm rất.”

“Ít lải nhải, cái này hai thanh lưỡi búa cho ngươi lưu.”

Thần Tử An từ chất đầy sân nhỏ trong pháp khí lấy ra hai kiện nặng nề đen kịt cự phủ.

Lâm Huy tóm vào trong tay, ước lượng, lắc đầu:

“Lưỡi búa xuất thủ quá chậm, ta lập tức liền muốn nhập khiếu, đối với lực phá hoại yêu cầu không cao, liền lấy đại thương đi.”

Hắn rơi xuống đất từ một nhóm dài mảnh dạng côn vũ khí bên trong chọn lấy đem trường thương màu bạc.

Cao khoảng một trượng.

Hai đầu nhọn!

Nắm chặt thân thương một khắc, một cỗ núi thây biển máu túc sát khí tức từ Lâm Huy trên thân hiển hiện ra, từ từ ngưng tụ thành một đầu hắc mãng hư ảnh.

“Nguyên lai tu luyện là « Thôn Thiên Mãng Quyết ».”

Lăng Tử Dương một chút khám phá Lâm Huy nội tình, lộ ra vẻ tươi cười.

Lục phẩm võ kỹ.

Lâm Huy quả nhiên là không hiển sơn không lộ thủy, đã hoạch định xong con đường tương lai.

Lâm Huy lại từ trong viện chọn lấy một bộ phòng thân áo giáp, một thân khí thế trở nên đặc biệt khác biệt, rất có súng hơi đổi pháo cảm giác: “Ngày mai ta liền đi các ngươi bắc cảnh tìm xem lục phẩm tinh quái thử một chút thân thủ.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão liếc mắt nhìn hắn:

“Mãng Hoang Sơn đi ra, đều mẹ nó là tên điên.”.