Chương 1056 Cực Đạo đại hội

Chương 1056 Cực Đạo đại hội

Lâm Huy không có khoác lác.

Đổi một bộ lục phẩm pháp khí sau, ngày thứ hai liền chạy đi tìm lục phẩm tinh quái.

Ngày thứ ba, Lăng Tử Dương liền thấy Lâm Huy vết thương chồng chất kéo lấy một đầu lục phẩm tinh quái thi thể trở về tông môn, một thân lục phẩm áo giáp có chút thương tích đầy mình, đều nhanh khảm đến huyết nhục trong kinh mạch, cuối cùng tại tiên linh dịch bên trong ngâm hai thiên tài khôi phục nhảy nhót tưng bừng.

Lâm Huy thành công săn giết lục phẩm tinh quái sau, mặt ngoài là thua lỗ giá trị 2 triệu quân công điểm tích lũy phòng ngự áo giáp, Lăng Tử Dương chẳng những không có trách phạt, ngược lại lại thưởng một bộ hoàn toàn mới lục phẩm phòng ngự áo giáp, cộng thêm hai kiện lục phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Lâm Huy từ trên giường bệnh đứng lên, vào lúc ban đêm lại liền lao ra ngoài, sáng sớm hôm sau liền lại nửa chết nửa sống kéo một đầu vết thương chồng chất lục phẩm tinh quái thi thể trở về sơn môn.

Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người thâm thụ kích thích!

Mười hai áo bào đen chia ba đội:

Võ Nguyên dẫn đầu một đội;

Ngọc Bình dẫn đầu một đội;

Sở Kiếm dẫn đầu một đội, tiến vào hoang vu chi địa tìm kiếm lục phẩm tinh quái, sau đó không phụ sự mong đợi của mọi người kéo ba đầu lục phẩm tinh quái thi thể về tông.

Lần này, Cực Đạo Tông sôi trào.

Trương Văn Tuấn trưởng lão đều kinh ngạc!

Lâm Huy là Mãng Hoang Sơn tên điên, có độc môn thủ đoạn kích phát tiềm lực bộc phát ra càng mạnh chiến lực, chém giết lục phẩm tinh quái, hắn không kỳ quái......

Nhưng là Võ Nguyên những này trừ tà sư, nhục thân thể phách vẻn vẹn chỉ là đắp lên đến tứ phẩm, cận chiến võ kỹ cơ hồ không có tu luyện qua, lấy nhập hồn cảnh tu vi liên thủ chém giết lục phẩm tinh quái, không khác Thiên Hoang dạ đàm.

Nhưng bọn hắn chính là làm được!

Vấn đề là.

Khi Võ Nguyên đám người chiến tích truyền ra về sau, Cực Đạo Tông lại toát ra một đám cấp tiến tiểu phân đội:

Võ Triều bên kia, Phong Tứ Hải bị kích thích, dẫn đầu trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây, Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, Tăng Viễn Hùng đám người tiến vào Nam Quận cấm địa chỗ sâu, cưỡng ép vây giết một đầu xuất hiện tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong lục phẩm tinh quái;

Lưu Hỏa Quốc bên này, Phó Kỷ Lâm, lục quân đợi, Lâm Tiêu, Doãn Kỳ bọn người liên thủ Cao Diệu cùng sáu vị nhập hồn cảnh cung phụng, hợp thành một chi hai mươi bốn người tinh nhuệ đoàn đội, vây giết rơi một đầu tân tấn lục phẩm tinh quái.

Mặc dù trong lúc đó đều xuất hiện tổn thương, nhưng là có đại lượng tiên linh dịch, bảo mệnh ngọc phù tại, cuối cùng đều biến nguy thành an.

Cực Đạo Tông, bắt đầu chính thức tiếp thu lục phẩm tinh quái thi thể.

Vì ủng hộ cùng duy trì Cực Đạo Tông tinh nhuệ lịch luyện hành động, Lăng Tử Dương lấy ra một bộ phận « Nhiên Huyết Thảo »!

Ở thiên tài địa bảo chủ trì bên dưới, bao quát Lâm Huy ở bên trong, đều thấy được một đầu nhanh chóng đột phá đến lục phẩm thông đạo, từng cái như bị điên tìm kiếm lục phẩm tinh quái.......

Số 1 huyễn trận

Lăng Tử Dương treo ở không trung.

Dưới chân là sống diệt không biết bao nhiêu cái luân hồi rừng đào.

Đùng

Một cái thanh thúy búng tay.

Lăng Tử Dương quanh thân mờ mịt ra nồng đậm huyết mang, trong mắt phát ra từng tia từng sợi tơ máu.

Số 1 huyễn trận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật!

Lăng Tử Dương rót vào nhiên huyết chi lực, trong nháy mắt phá hủy rơi số 1 huyễn trận phạm vi bên trong tất cả cây đào.

Cực nóng nhiệt độ cao biển lửa bao trùm thiên địa.

Trong nháy mắt, vô số sinh linh hủy diệt.

Lăng Tử Dương như là trong khu vực này thần, yên lặng nhìn xem mỹ lệ phong cảnh biến thành một phiến đất hoang vu, sau đó một bên hấp thu giữa thiên địa thuần âm chi lực, một bên lại nhiên huyết khởi động « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật ».

Đùng

Biển lửa lại lần nữa tràn ngập thiên địa.

Lăng Tử Dương liên tiếp thi triển mười lần.

Từ long mạch chi địa sau khi đi ra, Lăng Tử Dương mỗi ngày đều lại muốn tới nơi này tu luyện.

Thời gian tu luyện không dài.

Ngắn ngủi một lát công phu, nhiên huyết mười lần.

Phổ thông nhiên huyết cảnh trừ tà sư, mỗi ngày chỉ có thể nhiên huyết mười lần!

Lăng Tử Dương bây giờ đã tu luyện tới nhiên huyết bốn tầng, mỗi ngày cũng có thể nhiên huyết mười lăm lần, nhưng là khởi động « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » có thể thi triển hai mươi lần.

Thứ một ngàn lần nhiên huyết!

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác kỳ diệu nước vọt khắp toàn thân, đối với « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » lý giải trở nên càng thêm tinh thâm.

Lần nữa nhiên huyết khởi động « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » tinh khí thần hao tổn trượt rất nhiều.

Hao tổn giảm bớt bốn thành!

Cẩn thận suy tính:

Mỗi ngày có thể đốt máu số lần từ lúc đầu hai mươi lần gia tăng đến hai mươi lăm lần, giống như là phổ thông nhiên huyết trừ tà sư gấp ba tả hữu.

Trong hai tháng này, phát sinh không ít sự tình:

Nhung thương vương triều Thần Cơ doanh lọt vào tính hủy diệt đả kích;

Thần Cơ doanh thống lĩnh hoa đào phiến, lọt vào nhung thương vương triều từ trên xuống dưới chất vấn, gặp đại lượng quyền quý quan lớn vạch tội;

Đại Ngụy hướng phương diện, quét sạch rơi ba đầu thất phẩm biến dị tà linh;

Hoàng thành tư tổng Tư Mã tướng quân Ngô Sùng Sơn thu hoạch được Lâm Tử Uyên trọng thưởng, dự định sang năm long mạch tư cách;

Lãnh Nguyệt vài ngày trước chính thức đột phá đến nhiên huyết cảnh!

Bắc Kiếm Cung phương diện chính thức chế tạo ra năm tòa kiệu máu, quét sạch Đồ Sơn Quốc toàn cảnh, cũng quyết định thu hồi tề gia hoàng quyền, qua sang năm đầu xuân sau này hoàng thương trên đại hội đấu giá một lần nữa đấu giá Đồ Sơn Quốc hoàng quyền.

Cực Đạo Tông trong khoảng thời gian này trừ thực hiện lục phẩm tinh quái số không đột phá, Lâm Huy cũng rốt cục thuận lợi đột phá đến nhập khiếu Đại Thành.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa bọn người thuận lợi đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải nhập Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc toàn cảnh.

Số 79 di chỉ cấm địa trận pháp rực rỡ hẳn lên.

Trọng yếu nhất chính là, Lăng Tử Dương tự mình trấn giữ số 9 Kiếm Cung bị Bắc Kiếm Cung thu hồi, an bài Mao Bố Y trấn thủ.

Lăng Tử Dương chính thức đứng vào hàng ngũ Trưởng Lão hội.

Lấy hai mươi tư tuổi, chính thức tiến vào Bắc Kiếm Cung cao tầng, thu hoạch được toàn bộ trưởng lão đãi ngộ đàm phán hoà bình sự tình tư cách, đồng thời thu hoạch được lấy quân công hối đoái « Nguyên Phủ Đan » quyền hạn.

Đông đi xuân tới.

Ước hẹn ba năm đi qua hai năm.

Một chi từ Võ Triều vượt biên đội ngũ trùng trùng điệp điệp lên phía bắc tiến vào Đại Ngụy.

Chi đội ngũ này phi thường khổng lồ, khoảng chừng vượt qua vạn người!

Trong đó tu vi cao nhất đạt tới nhập hồn cảnh, tu vi thấp nhất cũng có nhiên huyết cảnh hoặc luyện huyết tu vi.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên nhóm người này toàn bộ nhập cảnh Đại Ngụy, sau đó tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc.

Võ Triều giao cho Phong Tứ Hải quản lý.

Phong Tứ Hải có mới chức vụ cùng thân phận —— Cực Đạo Tông phó tông chủ.

Dù sao có cảnh báo pháp trận đưa tin cùng truyền bá pháp trận tại, Lưu Hỏa Quốc cùng Võ Triều liên hệ, tùy thời tùy chỗ!

Có hộ trận pháp linh tại, bất luận cái gì nguy tình đều chạy không khỏi Lăng Tử Dương tai mắt.

Có Phong Tứ Hải dẫn đầu Khu Ma Điện cao thủ tự mình phụ trách Võ Triều bên này Cực Đạo Tông, chẳng những có thể lấy tiếp tục Cực Đạo Tông võ kỹ truyền thừa, mà lại có thể đền bù tăng lên trừ tà sư truyền thừa.

Tại trong chi đội ngũ này, thậm chí xuất hiện một chi vượt qua 60 đầu sừng tê quái thú đàn thú, toàn thân bao trùm lấy rêu trạng tiên linh thảo, tiến vào Lưu Hỏa Quốc.

Luyện đan điện Tần Minh cung phụng, cũng đi theo chi đội ngũ này chính thức vào ở Lưu Hỏa Quốc.

Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc tổ chức Cực Đạo Tông lần thứ nhất tông môn hạch tâm hội nghị cấp cao.

Có mặt hội nghị nhân viên có:

Tông chủ Lăng Tử Dương;

Phó tông chủ Trần Sương;

Phó tông chủ Hà Nguyên;

Phó tông chủ Lăng Nhất Bác;

Phó tông chủ Ma Nữ;

Trưởng lão Trương Văn Tuấn;

Trưởng lão Lâm Huy;

Trưởng lão Lăng Nhất Chiến;

Trưởng lão Lý Tội;

Trưởng lão Cao Diệu;

Trưởng lão Tăng Viễn Hùng;

Trưởng lão Doãn Kỳ;

Trưởng lão Lâm Tiêu;

Trưởng lão Phó Kỷ Lâm;

Trưởng lão lục quân đợi;

Trưởng lão giương cung phụng;

Trưởng lão Nhiếp cung phụng;

Trưởng lão Võ Nguyên mười nhị hắc bào;

Cung phụng thuốc Phinh Đình;

Cung phụng Tần Minh;

Cung phụng Lý Y Sư;

Cung phụng mây thái sư;

Cung phụng rồng kỳ;

Cung phụng thắng Phá Quân;

Cung phụng Hùng Liệt;

Cung phụng Liên Thành;

Cung phụng Hách Liên ngự hỏa;

Cung phụng họ Nam Cung không cầm quyền;

Cung phụng Lý Tri Khách;

Cung phụng Tô Đình Dục;

Cung phụng Dư Hữu Thiên

Cung phụng mây quá thăng;

Cung phụng Trần Hoành;

Cung phụng Lý Hạc;

Cung phụng Triệu Khoan;

Cung phụng Vương Quảng;

Cung phụng dân gian sáu cung phụng （ nhập hồn ）;

Tính cả Võ Triều dự thính phó tông chủ Phong Tứ Hải, dự thính trưởng lão trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây ba người, cùng Nam Quận 48 đứng hàng ghế cung phụng, tổng tham sẽ nhân viên chín mươi chín người!.