Chương 1057 phòng ngừa chu đáo, hai bộ kế hoạch

Chương 1057 phòng ngừa chu đáo, hai bộ kế hoạch

Bất tri bất giác, Cực Đạo tông đã phát triển đến loại trình độ này.

Khi tất cả trưởng lão, cung phụng tập trung ở Cực Đạo tông sơn trên cửa, tại mấy chục vạn đệ tử chứng kiến phía dưới tụ tập một đường thời điểm, tất cả mọi người nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Tham gia Cực Đạo tông cao tầng hạch tâm hội nghị nhân viên, cơ hồ đạt đến ngũ phẩm nhập hồn, hoặc là ngũ phẩm tục trải qua cảnh tu vi.

Bao quát Trận Pháp Sư cùng luyện đan sư, đều có ít nhất tứ phẩm tu vi.

Loại quy mô này thế lực, đã có thể dễ dàng phá vỡ một cái phụ thuộc tiểu quốc;

Cho dù đặt ở Đại Ngụy Triều, Cực Đạo tông cũng đã không phải có thể bị khinh thị thế lực.

Lăng Tử Dương, Trương Văn Tuấn, Lâm Huy, Phong Tứ Hải, bốn vị lục phẩm, tính cả mặt trăng lời nói, Cực Đạo tông đã có được năm vị lục phẩm cảnh giới cao thủ.

Còn lại chí ít hơn tám mươi vị ngũ phẩm.

Tứ phẩm cảnh giới tu vi Cực Đạo tông đệ tử đã có vượt qua 100. 000 chi chúng, trong đó một phần ba đều là song tu trừ tà sư.

Cực Đạo tông Trận Pháp Sư cũng có được vượt qua 300 vị!

Quần hùng tụ tập một đường.

Nhìn xem đang ngồi từng tấm quen thuộc thân thiết khuôn mặt, Lăng Tử Dương lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

Phía dưới hơn chín mươi người cũng đều không hẹn mà cùng an tĩnh lại.

“Hôm nay đem mọi người tụ tập lại một chỗ, một mặt là bởi vì Võ Triều Cực Đạo Tông tổng bộ các huynh đệ tới, cùng Lưu Hỏa Quốc phương diện huynh đệ sát nhập đến một chỗ, ngày sau sớm chiều ở chung, hôm nay để tất cả mọi người lẫn nhau hảo hảo mà quen biết một chút.”

Đám người nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

“Một mặt khác, Cực Đạo tông có hiện tại khí tượng, không thể rời bỏ mọi người kính dâng cùng công lao, lần thứ nhất trịnh trọng việc triệu tập mọi người, tự nhiên là phải thừa dịp cơ hội này, cùng mọi người thương nghị mấy món chuyện trọng yếu.”

Phía dưới, tất cả mọi người lạ thường ăn ý không có mở miệng đánh gãy Lăng Tử Dương nói chuyện.

Đều là quen thuộc Lăng Tử Dương người.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lăng Tử Dương làm việc, từ trước đến nay đều là hành động phía trước, thương nghị ở phía sau.

Tuyệt đối sẽ không có do dự thời điểm!

Cái gọi là thương nghị, kỳ thật bất quá là đi một cái đi ngang qua sân khấu, đối với mọi người tuyên bố một chút chuyện trọng đại quyết định.

“Đầu tiên chuyện làm thứ nhất!”

“Trước mắt bao quát Đại Ngụy Triều cùng Đại Ngụy Triều hai mươi sáu cái phụ thuộc tiểu quốc, bắt đầu lần lượt xuất hiện thất phẩm biến dị tà linh!”

“......”

Đám người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Người biết, tự nhiên minh bạch trong đó ý vị;

Người không biết, rung động cùng sợ hãi chiếm đa số.

Lăng Tử Dương nói

“Có quan hệ thất phẩm biến dị tà linh hồ sơ, bản tông đã phái người chỉnh lý ra kỹ càng tư liệu, chư vị tùy thời có thể lấy điều lấy đọc qua...... Hiểu rõ thất phẩm biến dị tà linh mang tới uy hiếp!”

“Nơi này, đơn giản cùng chư vị xách ba đầu thất phẩm biến dị tà linh!”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, dùng nặng nề ngữ khí trình bày song sinh tà linh, kịch độc tà linh cùng quan tài lớn bằng đồng thau tà linh nguy hại, cùng bọn chúng hiện thân đằng sau đối với các quốc gia mang tới khiêu chiến.

Bao quát tại truyền bá pháp trận một đầu khác Phong Tứ Hải bọn người, đều không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trở nên càng thêm nghiêm túc.

Lăng Tử Dương nói

“Lúc trước năm đến năm nay, thất phẩm biến dị tà linh xuất hiện nhiều lần lần càng ngày càng dày đặc!”

“......”

“Trước mắt bao quát Bắc Kiếm Cung cùng Đại Ngụy Triều đình đều mười phần xác định, thất phẩm biến dị tà linh xuất hiện nhiều lần lần sẽ càng thêm tấp nập!”

“......”

“Đại Ngụy Triều có hơn 50 vị thất phẩm cường giả, có thất phẩm Trận Pháp Sư, đủ để bảo vệ mình, nhưng là đối với nước phụ thuộc bảo hộ không đủ kịp thời! Bất luận cái gì một đầu thất phẩm biến dị tà linh xuất hiện tại Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, đối với chúng ta tới nói đều là lớn vô cùng khiêu chiến cùng uy hiếp!”

“Bản tông dự định, sớm cho kịp chế định ra ứng đối biện pháp, lấy ứng đối càng ngày càng tấp nập tà linh khiêu chiến cùng uy hiếp.”

Tham tịch Trương Văn Tuấn trưởng lão tựa hồ đã sớm biết Lăng Tử Dương sẽ ở sẽ lên tuyên bố việc này, miệng nhỏ nhếch hoa đào nhưỡng, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Thẳng đến Lăng Tử Dương tuyên bố:

“Bởi vì tài nguyên có hạn, bản tông quyết định, trong tương lai trong thời gian hai năm, đem « Cửu Khúc Đại Trận » đề thăng làm thất phẩm « thập bát tinh túc mây rồng đại trận ».”

Trương Văn Tuấn trưởng lão động tác trì trệ, hoa đào nhưỡng nhỏ xuống vạt áo.

Hắn cho là mình xuất hiện nghe nhầm rồi.

Trong điện tất cả mọi người xôn xao.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ba người đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ chấn động:

“Thất phẩm?!”

“Thập bát tinh túc mây rồng đại trận?”

“Sư phụ lúc nào gom góp thất phẩm đại trận tài liệu?”

Võ Triều bên kia, Phong Tứ Hải đã bóp nát chén trà trong tay, nước trà vẩy xuống, vạt áo ướt một mảnh, chật vật không thôi.

Lăng Tử Dương thả ra tin tức, chấn kinh tất cả mọi người.

Đối với thất phẩm đại trận có một chút khái niệm người đều biết, đây là cỡ nào nghe rợn cả người đại sự.

Phải biết, Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa, chỉ có Bắc Kiếm Cung cùng Lôi Âm Tự nắm giữ thất phẩm đại trận;

Thanh danh hiển hách tứ đại thế gia môn phiệt, đều không có đủ năng lực này!

Lăng Tử Dương tiếp tục tuyên bố:

“Tổ kiến thất phẩm pháp trận, cần các phương diện chu đáo, chẳng những cần phải có đại lượng trân quý bày trận vật liệu, đỉnh cấp luyện khí tài nguyên, rộng lượng minh văn, đồng thời còn sẽ cần dùng đến đại lượng có nhất định nội tình Trận Pháp Sư phụ trợ, công trình số lượng cực lớn, tốn thời gian rất dài.”

“Sở dĩ hiện tại liền ban bố quyết định này, một phương diện cần Trận Pháp Sư bên này toàn lực bồi dưỡng, cần phải trong vòng nửa năm, trợ giúp những kia tuổi trẻ Trận Pháp Sư đột phá đến ngũ phẩm, đồng thời, cũng sẽ cần dùng đến hơn vạn tên Nhiên Đăng cảnh trừ tà sư trợ giúp thi công!”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Liên Thành cùng Võ Nguyên.

Bọn hắn một cái trước mắt phụ trách dẫn đầu Cực Đạo tông Trận Pháp Sư, một cái phụ trách Cực Đạo tông trừ tà học thầy vụ.

Hai người gật đầu, biểu thị thu đến!

Lăng Tử Dương lại nói

“Tài nguyên phương diện, ngược lại không thành vấn đề, ta tại Bắc Kiếm Cung tông chủ đã đáp ứng sẽ trợ giúp chúng ta một bộ phận bày trận tài nguyên cùng thất phẩm tinh quái vật liệu; triều đình phương diện cũng cho ta nhất định quyền hạn, có thể điều phối phạm vi bên trong tài nguyên, tổ kiến thất phẩm đại trận! Lại thêm chúng ta Cực Đạo tông chính mình những năm này tích lũy được...... Bố trí thất phẩm đại trận vật liệu đã chuẩn bị thỏa đáng.”

Đám người nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Lúc này, Ma Nữ mở miệng hỏi:

“Tông chủ! Theo ta được biết, thất phẩm đại trận hao thời hao lực, huy động nhân lực, cho dù là tứ đại tu luyện thánh địa, cũng không phải đều có năng lực tổ kiến thất phẩm đại trận...... Chúng ta Cực Đạo tông, là có hay không có năng lực đồng thời tổ kiến hai tòa thất phẩm đại trận?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương minh bạch ma nữ ý tại ngôn ngoại, cười khổ đáp:

“Bằng vào chúng ta năng lực, tổ kiến một tòa thất phẩm đại trận, đã là Cực Đạo tông cực hạn! Cho nên Võ Triều bên kia, chúng ta nhất định phải có bộ thứ hai phương thức ứng đối thất phẩm biến dị tà linh uy hiếp.”

Võ Triều là Cực Đạo tông tổng bộ chỗ, cũng là tất cả Võ Triều người xuất thân căn nguyên chi địa.

Lăng Tử Dương biết, chính mình nhất định phải cho ra một cái để tất cả mọi người hài lòng đáp án, nếu không, về sau chuyện này sẽ trở thành tất cả mọi người đáy lòng một cây gai.

“Đây cũng là ta hôm nay muốn nói kiện sự tình thứ hai.”

“Từ hôm nay năm bắt đầu, chúng ta muốn tại Võ Triều chế tạo hơn ngàn tòa cứ điểm dưới mặt đất, lấy ẩn nấp pháp trận, tụ linh pháp trận làm chủ, bố trí tại Võ Triều bốn quận các nơi, lấy ứng đối thất phẩm biến dị tà linh, cùng thất phẩm trở lên...... Chúng ta không cách nào chống lại sự vật!”.