Chương 1058 cấp tiến, bố trí

Chương 1058 cấp tiến, bố trí

Cuối cùng thời gian tám năm!

Đối kháng tà linh triều tịch đối sách, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.

Lăng Tử Dương kết hợp các phương diện nhân tố, cẩn thận suy tính:

Tại Lưu Hỏa Quốc tổ kiến thất phẩm đại trận là thỏa đáng, Lưu Hỏa Quốc chỉ có không đến 20 triệu nhân khẩu, phân tán ra đến, sẽ không hấp dẫn đến quá nhiều tà linh.

Võ Triều có hơn trăm triệu bách tính, tụ tập lại một chỗ, khó mà thu nhập đại trận che chở, phân tán đến dưới đất pháp trận cứ điểm bên trong, ngược lại là tương đối thích hợp thủ đoạn.

Muốn tại Võ Triều chế tạo hơn ngàn tòa cứ điểm dưới mặt đất, mục đích là vì đem lên ức máu của dân chúng khí phân tán ra đến, tương lai có thể sẽ tiếp tục gia tăng càng nhiều cứ điểm dưới mặt đất —— Võ Triều công trình số lượng không có chút nào so Lưu Hỏa Quốc thất phẩm đại trận kém.

Quyết đoán đằng sau, là đối với tông môn sự vụ một lần nữa quy hoạch.

Trong đó thụ nhất đám người chú ý chính là mỗi tháng bổng lộc.

Bởi vì Lăng Tử Dương cướp sạch nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố, bây giờ trong tay có lượng lớn đan dược dự trữ, cho nên thuận lý thành chương tham khảo Bắc Kiếm Cung, cho mỗi một vị trưởng lão, cung phụng lấy tương ứng phẩm cấp đan dược duy trì.

Tứ phẩm, cầm ngũ phẩm đan dược;

Ngũ phẩm, cầm lục phẩm đan dược;

Mỗi tháng chiến đấu cạnh tranh Cực Đạo tông trước 1000 tên đệ tử, thực lực xếp hạng tiến vào 1000, thu hoạch được một bình đan dược, một kiện pháp khí;

Thứ tự càng là gần phía trước, ban thưởng càng phong phú!

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương đối với luyện khí điện đưa ra yêu cầu:

Toàn lực trữ hàng ba loại ngũ phẩm pháp khí:

Một loại là trải qua địa hỏa rèn luyện sau khắc họa Huyền Dương minh văn kim loại mũi tên, tên là hỏa tinh mũi tên;

Một loại là trải qua địa hỏa rèn luyện sau khắc họa Huyền Dương minh văn pháp khí hàng ma côn;

Cuối cùng một loại là trải qua địa hỏa rèn luyện sau khắc họa Huyền Dương phòng ngự minh văn pháp khí áo giáp.

Đối với luyện đan điện đồng dạng đưa ra yêu cầu:

Khư Tà Đan!

Đại lượng độn hàng.

Đám người nhao nhao phát giác tới:

Những bố trí này, đều là nhằm vào tà linh......

Cực Đạo tông lần thứ nhất hạch tâm hội nghị cấp cao, nhằm vào chính là cao phẩm tà linh.

Hội nghị sau khi kết thúc, mấy vị phó tông chủ đều không hẹn mà cùng tìm được Lăng Tử Dương, hỏi thăm nguyên do.

Vẻn vẹn chỉ là lẻ tẻ giáng lâm tại Đại Ngụy các nơi thất phẩm biến dị tà linh, hẳn là còn không đến mức để Cực Đạo tông tiến hành trọng đại như thế chuyển biến.

Lăng Tử Dương làm như vậy, khẳng định có khác suy tính.

Lăng Tử Dương không có đối bọn hắn tiến hành giấu diếm.

Ngay trước Trần Sương, Ma Nữ, đánh cược một lần, Hà Nguyên mặt, đem tà linh triều tịch nguy cơ nói đi ra.

Chỉ bất quá, hắn đem nguồn tin tức sửa chữa là long mạch!

Hộ trận pháp linh bí mật, vẫn như cũ không tiện lộ ra.

Nghe vậy, bốn người bừng tỉnh đại ngộ!

Mấy người thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

“Thế mà còn có loại chuyện này.”

“Tám năm.”

“Thời gian quá ngắn.”

“Chỉ còn lại có tám năm...... Chúng ta có thể làm cái gì?”

“Đây chính là pháp tướng cảnh tà linh.”

Đám người đồng đều cảm thấy vô lực cùng tuyệt vọng.

Lăng Tử Dương miêu tả đi ra thế giới, hoàn toàn chính xác để cho người ta không nhìn thấy một tơ một hào hi vọng.

“Nếu Hạo Thiên Vương Triều có thể từ vòng trước tà linh trong triều tịch may mắn còn sống sót, chúng ta liền vẫn là có hi vọng, qua một đoạn thời gian, chờ ta đem có thể làm sự tình đều làm tốt, ta chuẩn bị đi Hạo Thiên Vương Triều nhìn xem.”

Lăng Tử Dương nói ra chính mình ý tưởng chân thật.

Lấy Đại Ngụy Triều tình huống trước mắt, rất khó ngăn cản được tà linh triều tịch tiến công.

Chỉ có tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, mới có thể tìm đến sống sót hi vọng, tìm đến chống cự tà linh triều tịch phương pháp.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn bốn người, nói

“Các ngươi hiện tại cần phải làm là tận chính mình hết thảy năng lực, nắm chặt thời gian mạnh lên, trở nên càng mạnh...... Tại trong khoảng thời gian ta rời đi này, bảo vệ tốt Cực Đạo tông; tại ta sau khi trở về, đến giúp ta.”

“......”

Bốn người dùng sức gật đầu.

Lăng Nhất Bác cắn răng nói:

“Ta nhập ngũ phẩm có một đoạn thời gian, năm nay tranh thủ cuối năm trước đó nhiên huyết, ta cần một tòa huyễn trận.”

Lăng Tử Dương lúc này đồng ý xuống tới:

“Số 1 huyễn trận giao cho ngươi sử dụng!”

Lăng Nhất Bác tại nguyên thần tu hành phương diện đích thật là nhanh vô cùng, bây giờ đã là nhập hồn cảnh tám tầng tu vi, có số 1 huyễn trận phụ tá, trước cuối năm nhiên huyết không là vấn đề.

Ma Nữ đã bị vượt qua, trước mắt là nhập hồn cảnh bốn tầng tu vi, nội tình không phải rất dày.

“Ta tận lực! Sang năm đột phá nhiên huyết.”

Trần Sương, Hà Nguyên cùng Ma Nữ mục tiêu nhất trí.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Thất phẩm tà linh vẫn lạc sau sẽ xuất hiện một mảnh linh vụ, linh vụ có thể giúp trừ tà sư nhanh chóng tăng lên! Theo tà linh triều tịch tới gần, kỳ thật cơ hội lên chức cũng càng ngày càng nhiều, chỉ cần các ngươi cố gắng trùng kích nhiên huyết, ta liền có lòng tin để cho các ngươi đột phá thất phẩm, thành tựu chém linh!”

Thất phẩm tà linh thả ra linh vụ đối với nhập hồn, nhiên huyết cảnh trừ tà sư trợ giúp khá lớn.

Lăng Tử Dương biết, đây là cuối cùng một đoạn thời gian, trừ tà sư trùng kích cao phẩm một đầu đường tắt, cũng là mấu chốt nhất vận mệnh chi lộ.

Nghe vậy, bốn người lập tức dấy lên lòng tin.

Mặc dù thất phẩm chưa hẳn có thể chống cự tà linh triều tịch, nhưng là mạnh lên, đều sẽ cho người ta một tia hi vọng!

Bốn người sau khi rời đi, quả quyết tiến về tu luyện.

Lăng Tử Dương đột nhiên cảm giác huyễn trận có chút không đủ dùng.

Theo nhập hồn cảnh trừ tà sư tăng nhiều, cần mở càng nhiều huyễn trận nơi tu luyện tràng đi ra.

Lăng Tử Dương hiện tại đã không cần tự mình lao tâm lao lực.

Đem nhiệm vụ giao cho Liên Thành, để hắn mang theo Bắc Kiếm Cung năm mươi vị trận pháp học đồ đi bày trận liền có thể.

Liên Thành Tự từ nắm giữ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » về sau, trong thời gian một năm này, phương hướng tu luyện liền đã đi vào lục phẩm huyễn trận...... Có mấy phần trận pháp đại sư tư thế.

Bắc Kiếm Cung một đám trận pháp học đồ, lần theo lúc trước Liên Thành tu luyện quỹ tích, làm từng bước tới mức độ này, cũng đã nhanh đến có thể xuất sư trình độ.

Nửa tháng sau.

Lưu Hỏa Quốc cảnh nội rất nhiều Đào Sơn bị xác định là huyễn trận tu luyện tràng, đánh dấu bên trên số hiệu, số hiệu đẩy lên số 47.

Cực Đạo tông thậm chí mở ra rất nhiều chuyên môn tu luyện vị, để mười mấy người thậm chí mấy chục người đồng thời cùng hưởng một tòa huyễn trận, nhanh chóng tu hành.

Cực Đạo tông thậm chí chuyên môn nuôi dưỡng hơn ngàn tên tứ phẩm trừ tà sư tu luyện « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » dùng cho giữ gìn huyễn trận Đào Sơn.

Tại càng ngày càng nhiều huyễn trận tu luyện tràng bồi dưỡng bên dưới, Cực Đạo tông trừ tà sư tốc độ tu luyện bước vào đường xe tốc hành, cơ hồ mỗi ngày đều có Nhiên Đăng cảnh bước vào ngự vật cảnh.......

Năm nay khai hoang hoạt động.

Lăng Tử Dương không có cách nào tham gia.

Bởi vì thân phận địa vị chuyển biến, từ người tham dự biến thành hộ tống người.

Ngày xưa Mao Bố Y sư huynh, Lê Viễn Thư sư huynh, Tô Hi Tuyền sư tỷ, Trương Hồng Đỉnh sư huynh, bây giờ đều được xưng hắn một tiếng Lăng Trưởng lão.

Trong vòng bảy ngày khai hoang hoạt động, mười phần thuận lợi.

Hoạt động kết thúc về sau.

Theo sát lấy chính là mỗi năm một lần hoàng thất đại hội đấu giá.

Lăng Tử Dương không có gì bất ngờ xảy ra lấy được thư mời, mà lại là Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà tự mình đưa tới.

“Điện hạ, năm nay trên đấu giá hội, có đồ vật tốt gì?”

“Cho dù có vật gì tốt, ngươi đường đường Cực Đạo tông tông chủ, cũng sẽ không để mắt.”

Lâm Trấn Tà đứng tại Cực Đạo Tông Sơn Hạ Đích Bộc Bố Đàm Thủy Hà trước, cho cá chép ném ăn.

Hắn đã sớm theo cha hoàng trong miệng hiểu rõ đến, Lăng Tử Dương tòng quân thương vương triều trong hoàng cung tẩy sạch đại lượng bảo bối, bây giờ là Đại Ngụy Triều dồi dào nhất thần tử.

Lăng Tử Dương thậm chí tại cuối năm thời điểm hướng hắn vương phủ đưa một kiện thất phẩm pháp bảo làm lễ vật.

“Bất quá, tề gia từ bỏ Đồ Sơn Quốc hoàng quyền, ngươi thật không có ý định cạnh tranh một chút? Đồ Sơn trong quốc cảnh thế nhưng là có không ít trân quý tài nguyên khoáng sản.”

“Không hứng thú.”

Lăng Tử Dương không hề bận tâm, lắc đầu, nói

“Lại có mười tháng, ước hẹn ba năm liền đến kỳ...... Ngay cả tứ đại thế gia môn phiệt đều lựa chọn nhượng bộ lui binh, ta bây giờ không phải là Vô Căn bèo trôi, gia đại nghiệp đại, cũng không dám đi mạo hiểm nữa.”.