Chương 1059 đào hố sâu, chính mình nhảy

Chương 1059 đào hố sâu, chính mình nhảy

Hoa

Lâm Trấn Tà vẩy ra một nắm lớn hạt đậu, trong đầm nước ném ra đóa đóa gợn sóng, vô số cá chép tranh ăn.

Lâm Trấn Tà phủi tay, thu tầm mắt lại, dời chuyển tới Lăng Tử Dương trên mặt:

“Tử Dương ngươi là hạng người gì, ta hiện tại xem như hiểu rõ, ngay cả Nhung Thương vương triều loại rồng này đầm hang hổ ngươi cũng xông qua mấy lần, hiện tại còn cùng ta điệu thấp, ngươi cảm thấy bản điện sẽ tin tưởng?”

“......”

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng:

“Chính là bởi vì đi qua Nhung Thương vương triều, biết Nhung Thương vương triều bản tính, mới không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, lại nói, Đồ Sơn Quốc không có cái gì, nghĩ thoáng phát Đồ Sơn Quốc tài nguyên khoáng sản, cần từ Lưu Hỏa Quốc điều rất nhiều nhân thủ...... Được không bù mất!”

“......”

Lâm Trấn Tà biết Lăng Tử Dương lần này là nói lời nói thật.

Lúc trước Hùng gia vì cầm xuống Lưu Hỏa Quốc, trước điều hơn một vạn người tiến vào Lưu Hỏa Quốc làm việc, kết quả còn không có nhập cảnh liền toàn quân bị diệt, giáo huấn không thể bảo là không thê thảm đau đớn.

Lưu Hỏa Quốc tốt xấu cũng có hơn 10 triệu người sống sót!

Đồ Sơn Quốc......

Tính toán đâu ra đấy có thể đào ra một trăm vạn người cũng không tệ rồi.

Dưới loại tình huống này, ai dám dây vào Đồ Sơn Quốc khoai lang bỏng tay này?

Một vạn người, tuyệt đối không thỏa mãn được Đồ Sơn Quốc nhu cầu.

Muốn về bản, ít nhất phải 100. 000, 100. 000 hướng bên trong nện người.

“Như vậy đi, nhân thủ vấn đề, bản điện cho ngươi nghĩ biện pháp.”

Lâm Trấn Tà lui một bước nói

“Ngươi bỏ ra mặt cầm xuống Đồ Sơn Quốc, sự tình phía sau, chúng ta cùng đi vận hành.”

“Bệ hạ chủ ý?”

Lăng Tử Dương nháy mắt, nhìn trái phải mà nói hắn.

Lâm Trấn Tà thở dài.

“Ta cũng không gạt ngươi! Ngươi tại Lưu Hỏa Quốc làm rất tốt, không tranh hoàng quyền, thôi động Lưu Hỏa Quốc nhanh chóng khôi phục, bây giờ rất nhiều nước phụ thuộc đều đem các ngươi Lưu Hỏa Quốc trở thành thế ngoại đào nguyên, hận không thể vượt biên dời đi qua, phụ hoàng có ý tứ là, dứt khoát liền đem Đồ Sơn Quốc cũng giao cho ngươi đến quản lý, nhanh chóng khôi phục, tránh cho Đồ Sơn Quốc tài nguyên lãng phí.”

“Cho nên bệ hạ liền để tề gia đem Đồ Sơn Quốc hoàng quyền cho lui, năm ngoái liền cho ta đào xong hố, năm nay chuẩn bị đem thần tiến lên đi.”

Lăng Tử Dương rất là im lặng.

Lâm Trấn Tà hắc hắc cười ngượng ngùng:

“Sao có thể nói là đẩy đâu, hiện tại Đại Ngụy, chỉ có ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp Đồ Sơn Quốc khôi phục, bỏ ra không cần quá nhiều, liền có thể bảo đảm Đồ Sơn Quốc an toàn...... Tứ đại thế gia đừng nhìn tên tuổi vang dội, thiết lập sự tình tới là thật kéo dài, không có chút nào lưu loát, làm gì đều sợ đầu sợ đuôi, ngươi nhìn ba năm này ước hẹn nhanh đến, tề gia tình nguyện tổn thất một nửa thất phẩm pháp bảo, cũng muốn từ bỏ Đồ Sơn Quốc hoàng quyền.”

Lâm Trấn Tà lời nói này bao nhiêu có mấy phần chân thực đậu đen rau muống ý tứ.

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn trách tứ đại thế gia.

Tứ đại thế gia thất phẩm cường giả đều tại Đại Ngụy triều đình làm quan, đầu tiên muốn trung với Lâm Tử Uyên, trung với Đại Ngụy, thứ yếu mới là thế gia môn phiệt.

Thất phẩm cường giả không được tuỳ tiện điều động.

Thế gia môn phiệt chân chính có thể tùy ý điều động lực lượng cũng không giống cảnh nội như vậy tùy tâm sở dục.

“Muốn ta cầm xuống Đồ Sơn Quốc, không phải là không thể được, trừ bọn ngươi ra ra người xuất lực, ta còn có một cái yêu cầu.”

Lăng Tử Dương thoáng nhả ra.

Lâm Trấn Tà đại hỉ:

“Ngươi nói.”

Có thương lượng liền tốt.

“Ta muốn đem Đồ Sơn Quốc người sống sót toàn bộ dời đi.”

A

Lăng Tử Dương điều kiện, để Lâm Trấn Tà bất ngờ.

“Vì cái gì?”

“Đồ Sơn Quốc đã không thừa nổi bao nhiêu người, may mắn còn sống sót, dã ngoại hoang vu sinh tồn nhiều năm như vậy, cũng đủ đáng thương, cùng để bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi thương tâm, không bằng đưa vào Lưu Hỏa Quốc, để bọn hắn chuyển sang nơi khác lần nữa tới qua.”

“Được chưa.”

Lâm Trấn Tà gật đầu đáp ứng.

Loại chuyện này thậm chí không cần báo cáo phụ hoàng, là hắn có thể quyết định.

Đồ Sơn Quốc......

Hoàn toàn chính xác không thừa nổi bao nhiêu người.

Tốt

“Vậy liền một lời đã định, ngày mai hoàng thương đại hội đấu giá, Đồ Sơn Quốc hoàng quyền, ta lại phái môn khách tham gia.”

Hai người ăn nhịp với nhau.

Ngày thứ hai hoàng thương đại hội đấu giá, Thần Tử An mang theo hai vị Lăng gia môn khách xuất hiện tại Ngụy Đô Lộc Đài, lấy một kiện thất phẩm pháp bảo giá cả cầm xuống Đồ Sơn Quốc hoàng quyền.

Có Đại Ngụy hướng hoàng đế bệ hạ ở phía sau phát lực, vượt biên Đồ Sơn Quốc hơn vạn công tượng và mấy ngàn cao thủ rất nhanh liền chuẩn bị đầy đủ, xếp hàng chuẩn bị lái vào hoang vu chi địa, tại Quân bộ, hoàng thành tư cường giả hộ vệ dưới tiến vào Đồ Sơn Quốc.

Lăng Tử Dương không có tự mình tham gia Đồ Sơn Quốc, mà là để Lâm Huy, Võ Nguyên, Khê Phong, quân mạch, Từ Khuyết vô cùng Đạo Tông trưởng lão thân phận dẫn đầu 1200 Cực Đạo tông đệ tử tiến Đồ Sơn Quốc Bạn sự tình.

Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa dẫn đầu Cực Đạo tông 100 Trận Pháp Sư học đồ tiến Đồ Sơn Quốc bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

Hành động lần này, Lăng Tử Dương từ tông môn phân phối bốn chiếc kiệu máu.

Đồng thời, Lăng Tử Dương lấy hai viên pháp khí chứa đồ phân biệt giao cho Lâm Huy, Võ Nguyên sử dụng —— hiểu đều hiểu!

Một tháng trôi qua.

Đồ Sơn Quốc cảnh nội người sống sót hơn ba trăm ngàn người bị lục tục tìm ra, đưa vào Lưu Hỏa Quốc.

Đồ Sơn Quốc cảnh nội các đại thành thị trữ hàng tài nguyên cũng lần lượt bị đưa vào Lưu Hỏa Quốc.

Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người dẫn đầu Cực Đạo tông đệ tử phụ trách quét sạch toàn cảnh tinh quái tà linh.

Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa dẫn đầu trận pháp học đồ đem cảnh báo pháp trận đưa tin phủ kín toàn bộ Lưu Hỏa Quốc.

Ở mọi phương diện phối hợp phía dưới, Cực Đạo tông đem tự thân ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đối với Đồ Sơn Quốc khống chế —— chiều sâu khống chế!

Đồ Sơn Quốc, xem như hủy diệt.

Bây giờ Đồ Sơn Quốc, là vô cùng Đạo Tông phụ thuộc hình thức khôi phục.

Tại Võ Nguyên an bài xuống, hơn vạn công tượng, thợ mỏ một bên tiếp tục thôi động khôi phục kế hoạch, vừa bắt đầu đào móc các đại khoáng mạch, hết thảy tiến hành đến đâu vào đấy.......

Lưu Hỏa Quốc, Cực Đạo tông.

Lăng Tử Dương đứng ở trong trận, có thể thấy rõ, Long Dạ cung cấp đi ra trong tấm hình, Cực Đạo tông đệ tử thành quần kết đội vây quét từng đầu hình thể không nhỏ tinh quái;

Khoáng mạch chi địa, thợ mỏ cẩn trọng hướng mặt ngoài vận chuyển quặng thô;

Một mảnh hỗn độn rách nát trong núi rừng, Lâm Huy cùng một đầu lục phẩm tinh quái chém giết cùng một chỗ, nhiều lần rèn luyện, đã sẽ không lại đem chính mình làm cho vết thương chồng chất;

Khê Phong, quân mạch, một khốn một giết, phối hợp đến không chê vào đâu được, bây giờ chém giết lục phẩm tinh quái tốc độ đã sẽ không kém Lâm Huy.

Dùng một khắc đồng hồ thời gian, nhìn khắp Đồ Sơn Quốc tình huống, Lăng Tử Dương lau trán thu tầm mắt lại:

“Vất vả! Long Dạ tiền bối.”

“Hừ! Biết bản tọa vất vả, về sau cũng đừng cho bản tọa tìm nhiều chuyện như vậy.”

Long Dạ từ trong trận đi ra, nói

“Bản tọa hiện tại đã muốn chiếu cố Đại Ngụy bắc cảnh, còn muốn giúp ngươi chăm sóc Võ Triều cùng Lưu Hỏa Quốc, hiện tại còn phải xem Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc, Đồ Sơn Quốc, so với các ngươi Đại Ngụy hoàng đế còn bận bịu, nếu không phải đã chết qua một lần, ngươi có tin ta hay không sớm đã bị ngươi giày vò chết vô số lần.”

Tuy nói một bụng oán thầm oán trách, nhưng là số 79 di chỉ cấm địa đại trận hoàn toàn chữa trị đổi mới, để hắn không có nỗi lo về sau, kỳ thật cũng vui vẻ ở trong đó.

Lăng Tử Dương không khách khí nói:

“Long Dạ tiền bối, sau đó phiền phức hỗ trợ tìm xem thích hợp ta luyện tay tinh quái tà linh.”

Long Dạ mắt trợn Bạch Khởi:

“Không có.”

PS

Hôm qua 850 lễ vật.

Hôm nay tạm thời sáu chương đi, cho chăm chỉ tháng chín một cái viên mãn câu nói.

Bình quân chương ngày 12,000 ~.