Chương 1060 mưa sao băng sự kiện （ sáu chương ）

Chương 1060 mưa sao băng sự kiện （ sáu chương ）

Không có thích hợp luyện tập tinh quái tà linh......

Kỳ quái sao?

Không kỳ quái!

Lấy Lăng Tử Dương bây giờ lục phẩm song tu trừ tà sư thực lực, chỉ có thất phẩm tinh quái tà linh thích hợp làm hắn luyện tập đối tượng.

Toàn bộ Đại Ngụy hướng cảnh nội, tạm thời tìm không thấy thất phẩm.

Hoang vu chi địa ngược lại là có mấy mảnh thâm sơn, như sắt Hoàng Sơn mạch loại này......

Nhưng là loại địa phương này không tại cảnh báo đưa tin hệ thống phạm vi.

Không có cách nào.

Lăng Tử Dương chỉ có thể thành thành thật thật tiếp tục tu luyện.

Từ khi năm ngoái huyết nguyệt đem khiếu huyệt kích hoạt 89 tòa về sau, nửa năm trôi qua, hắn chỉ kích hoạt lên ba tòa khiếu huyệt mới, tiến độ tu luyện mười phần chậm chạp.

Nguyên thần phương diện, nhiên huyết sáu tầng, tổng hợp đánh giá, đã coi là một vị tư thâm lục phẩm song tu trừ tà sư.

Cứ như vậy......

Lăng Tử Dương mỗi ngày chính là nhìn xem các quốc gia tình huống, hỏi một chút Long Dạ có hay không xuất hiện mới thất phẩm tinh quái tà linh, sau đó chính là đóng cửa tu luyện.

Đại Ngụy nhập hạ.

Một trận đột nhiên xuất hiện mưa sao băng, phá vỡ Lăng Tử Dương buồn tẻ vô vị thường ngày.

Lăng Tử Dương đạt được Long Dạ nhắc nhở, trước tiên từ trong huyễn trận đi ra, sau đó nhìn thấy bầu trời đêm đen như mực bên trong có từng mảnh từng mảnh sáng chói hỏa diễm từ phía chân trời nơi xa xẹt qua.

“Mưa sao băng......”

“Long Dạ tiền bối, ngài đối với loại vật này cảm thấy hứng thú?”

Lăng Tử Dương nhịn không được trêu ghẹo nói.

Long Dạ xuất hiện ở bên cạnh hắn, ánh mắt ngưng trọng:

“Ngươi nhìn kỹ, những lưu tinh này, không phải hướng về một phương hướng.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ, sau đó rất nhanh chú ý tới, ở chân trời một phương hướng khác, đồng dạng có một nhóm mưa sao băng.

Lăng Tử Dương cấp tốc ý thức được.

“Đây không phải bình thường lưu tinh!”

Ân

Long Dạ trầm giọng cung cấp một đạo tình báo: “Cái trước luân hồi, tà linh triều tịch đến trước đó, bên trong một cái dấu hiệu chính là tán loạn mưa sao băng...... Nương theo tán loạn mưa sao băng, giáng thế chính là từng đầu cường đại tà linh!”

Lăng Tử Dương thần sắc trở nên ngưng trọng.

Sau một khắc, bên hông truyền đến rất nhỏ chấn minh.

Bắc Kiếm Cung tiểu kiếm màu đen, chính lóe ra trước đây chưa từng gặp hào quang màu tím, lộ ra từng tia nghiêm túc nặng nề cùng vội vàng tín hiệu.

Long Dạ liếc qua, liền thu tầm mắt lại.

“Bắc Kiếm Cung trưởng lão khẩn cấp hội nghị tín hiệu, cũng hẳn là là trận này mưa sao băng tới.”

Nói xong, Long Dạ nguyên địa tiêu tán.

Lăng Tử Dương cầm kiếm trở về sơn môn, bước vào Bắc Kiếm Cung Đặc Địa tại Cực Đạo tông chế tạo một tòa chiếu ảnh pháp trận.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy chùm sáng rơi xuống, bốn phía cấp tốc trở nên hắc ám.

Tinh khung đẩy xuống, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình xuất hiện tại một tòa to lớn cung điện hắc ám, phụ cận đã xuất hiện từng đạo hoặc quen thuộc hoặc bóng người xa lạ.

Mộng Nghiêu trưởng lão.

Trương Văn Tuấn trưởng lão.

Viên Thương trưởng lão.

Đông điện trưởng lão......

Khẩn cấp tín hiệu phía dưới, các trưởng lão tới rất nhanh, từng chùm sáng ngời rất nhanh tràn ngập cung điện.

108 vị trưởng lão ngồi vào vị trí.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đắm mình trong kim quang hiện thân.

Ngay tại tất cả trưởng lão chờ đợi Bắc Kiếm Cung Cung chúa công bố lần này khẩn cấp hội nghị nguyên do thời điểm, lại là nhìn thấy sáu bóng người từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở Bắc Kiếm Cung Cung chủ tả hữu.

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Sáu vị......

Phó tông chủ!

Cái này sáu vị, trong đó có hai vị là gần đây từ thân phận trưởng lão tấn cấp làm phó tông chủ;

Mặt khác bốn vị, hoặc là nguyên thần tu vi đạt tới thất phẩm, hoặc là nhục thân thể phách đạt đến Hóa Thần cảnh! Thực lực bao trùm đến trưởng lão tầng phía trên.

Ngày bình thường, những này phó tông chủ đều bế quan không ra, trùng kích thất phẩm song tu trừ tà sư.

Không nghĩ tới, hôm nay khẩn cấp hội nghị, thậm chí ngay cả cái này sáu vị phó tông chủ cũng đều kinh động đến.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ngay cả phó tông chủ đều xuất động.”

Tất cả trưởng lão bên trong, nhịn không được truyền ra một chút bạo động.

Lăng Tử Dương là biết nguyên nhân.

Cổ quái mưa sao băng hiện thế......

Mang ý nghĩa tà linh triều tịch ngay tại từng bước một tới gần.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hẳn là người biết chuyện một trong, tổ chức lần này Trưởng Lão hội, có phải là vì ứng đối giáng thế những này cường đại tà linh.

“Chư vị!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mở miệng, uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn toàn trường, hội trường thanh âm lập tức an tĩnh lại.

“Mọi người xem trước một chút cái này.”

Tinh khung quang mang biến hóa.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, nhìn thấy ánh sao lấp lánh tinh khung trên đỉnh xuất hiện rất nhiều lưu tinh xẹt qua hình ảnh.

Bắc Kiếm Cung các trưởng lão nhao nhao lộ ra kinh ngạc kinh ngạc chi sắc.

“Đây là cái gì?”

“Mưa sao băng?”

“Có chút cổ quái.”

“......”

Bắc Kiếm Cung trưởng lão đều vô cùng thông minh, một chút nhìn ra vấn đề.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại lần nữa mở miệng nói:

“Hoàng cung truyền đến cảnh báo, những mưa sao băng này cũng không bình thường, bên trong kỳ thật xen lẫn từng đầu cường đại tà linh, tà linh rơi xuống chi địa, chắc chắn sinh linh đồ thán! Hôm nay khẩn cấp triệu tập chư vị tham dự, mục đích chỉ có một cái...... Thủ hộ Đại Ngụy!”

Cuối cùng bốn chữ, âm vang hữu lực, như đao kiếm cùng vang lên!

Tất cả trưởng lão, cùng nhau lộ ra nghiêm túc.

Đây là chiến tranh không khí.

“Tất cả trưởng lão, dựa theo các ngươi riêng phần mình danh sách, do chúng ta sáu vị phó tông chủ dẫn đầu, đối với Đại Ngụy phương bắc thành thị, bắc cảnh hoang vu chi địa, cùng mặt phía bắc tất cả nước phụ thuộc tiến hành tuần sát cùng gấp rút tiếp viện! Cần phải tìm tới tất cả rơi xuống tại phương bắc tà linh!! Tại trong thời gian ngắn nhất đem nó tiêu diệt!!!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghiêm nghị nói:

“Lần xuất chinh này, tất cả mọi người, tuyệt đối không dung khinh mạn!”

Ánh mắt cùng mỗi người đụng nhau, không ít nguyên bản còn có chút hững hờ trưởng lão, cũng không khỏi tự chủ khẩn trương lên, chăm chú lắng nghe.

“Đi theo mưa sao băng rơi xuống tà linh, thấp nhất là lục phẩm, thất phẩm là trạng thái bình thường, chúng ta không bài trừ trong này xuất hiện bát phẩm hạo dương cảnh tà linh!”

“......”

Tất cả trưởng lão rốt cục ngồi không yên.

Thất phẩm là trạng thái bình thường!

Có khả năng xuất hiện bát phẩm tà linh!!

Bọn hắn rốt cục ý thức được tình huống nghiêm trọng tính!

Khó trách Bắc Kiếm Cung Cung chủ như vậy vô cùng lo lắng an bài tông môn tất cả cao thủ toàn diện xuất kích.

Khó trách sáu vị phó tông chủ đều cùng nhau xuất hiện.

Loại này độ chấn động chiến đấu, thất phẩm ắt không thể thiếu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lại nói

“Lần này, bản tông đem phụ trách lưu thủ chính điện, tùy thời khởi động « đấu chuyển tinh di đại trận » gấp rút tiếp viện...... Một khi gặp được không thể địch lại biến dị tà linh, không được liều mạng! Cho phép rút lui, cho phép đem tà linh đưa vào bắc cảnh, Đại Ngụy triều đình sẽ là mọi người kiên cố nhất hậu thuẫn! Đều nghe rõ ràng sao?!”

“Minh bạch!”

Quần hùng đồng ý.

Tại đông đảo cao thủ cường giả bên trong, Lăng Tử Dương cảm giác tự thân huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Trận chiến này, chúng ta Bắc Kiếm Cung, tứ đại tu luyện thánh địa! Tứ đại thế gia môn phiệt đều đem toàn lực ứng phó, chỉ tại quét sạch tà linh, thủ vệ Đại Ngụy! Chúng ta trừ sẽ có được hoàng thành tư trợ giúp, đồng thời, sẽ còn đạt được Hùng gia cao thủ trợ giúp!”

“......”

“Cuối cùng!”

“Chư vị trưởng lão! Bản tông hi vọng! Các ngươi đều có thể còn sống trở về!”

Nặng nề bầu không khí, tràn ngập đại điện.

“Đi thôi!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ra lệnh một tiếng, pháp trận giải trừ.

Lăng Tử Dương từ trong pháp trận đi tới, lập tức vận dụng tông chủ quyền hạn đối với Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Đồ Sơn trong quốc cảnh tất cả mọi người phát ra cao nhất chuẩn bị chiến đấu tin tức, khởi động « Cửu Khúc Đại Trận » cùng cảnh nội tất cả « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » dứt khoát đem tông môn sự vụ giao cho tông môn phó tông chủ cùng trưởng lão, khống chế kiệu máu, tiến về bắc cảnh.

PS

Sáu chương đưa đạt ~

Ngày mai lễ quốc khánh, nguyện tổ quốc hưng thịnh! Vạn thế thái bình!.