Chương 1061 khởi đầu tốt đẹp （ quốc khánh khoái hoạt ）

Chương 1061 khởi đầu tốt đẹp （ quốc khánh khoái hoạt ）

Lăng Tử Dương nhập chính là Trưởng lão Hội danh sách thứ ba.

Danh sách thứ ba trưởng lão hết thảy 18 người, trên danh nghĩa treo ở phó tông chủ “Tả Sùng” dưới trướng, trừ phi tất yếu, bình thường sẽ không an bài danh sách hình thức làm nhiệm vụ.

Nhưng là lần này!

Nhất định phải lấy danh sách hình thức tổ đội chấp hành nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương nhớ lại một chút.

Trên cổ tịch nói qua, tà linh triều tịch đến trước đó cổ quái mưa sao băng, kỳ thật đã bao hàm chân chính mưa sao băng, nhưng là tà linh là thế nào xuất hiện, nhưng không có nói rõ chi tiết.

Nhưng là mưa sao băng xuất hiện về sau, các nơi đều sẽ xuất hiện đại lượng thương vong.

Không có cường giả trấn giữ địa phương, tà linh tùy ý đồ sát, hấp thu huyết thực.

Có tà linh thậm chí sẽ ở giai đoạn này đạt được bay vọt thức tăng lên, trở nên càng thêm cường đại!

Trên cổ tịch ghi chép đến, đã từng có không ít nhỏ yếu quốc gia cũng là bởi vì không có chút nào phòng bị, kết quả bị chỉ là một đầu lục phẩm tà linh diệt quốc.

Đương nhiên!

Cuối cùng tà linh đạt đến thất phẩm!

Lăng Tử Dương đuổi tới bắc cảnh tụ hợp thời điểm, Tả Sùng bên người đã tụ tập mười lăm vị trưởng lão, còn có cuối cùng hai người ở trên đường.

“Không cần chờ.”

Tả Sùng tại Lăng Tử Dương đuổi tới sau, quả quyết hạ lệnh:

“Chúng ta Đại Ngụy phương bắc thành thị cũng cần có người trấn thủ, Lăng Trưởng lão, ngươi lưu lại, thông tri Mộng Nghiêu trưởng lão, Viên Đàm trưởng lão, ba người các ngươi tổ đội, lưu thủ Đại Ngụy phương bắc, phụ trách phương bắc các đại thành thị an nguy, Hùng gia cao thủ, hoàng thành tư người, giao cho Lăng Trưởng lão ngươi đến chỉ huy cùng điều hành.”

Tả Sùng cử động lần này, cũng không biết là định cho Lăng Tử Dương một cái nhẹ nhõm công việc, hay là tín nhiệm Lăng Tử Dương điều hành chỉ huy năng lực, tóm lại Lăng Tử Dương là cảm thấy mình bị khinh thường.

Tả Sùng lại đối ở đây mười lăm vị trưởng lão làm ra an bài.

Lưu lại sáu người, phụ trách bắc cảnh một đoạn dài hơn năm ngàn dặm khu vực tuần sát nhiệm vụ!

Còn lại chín vị trưởng lão, toàn bộ theo hắn tiến về càng phương bắc phụ thuộc tiểu quốc, lung tháng vương triều.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Mình đích thật là bị chiếu cố.

Nhưng là nhân thủ khan hiếm sự thật cũng tồn tại.

Phương bắc hết thảy có bảy cái phụ thuộc tiểu quốc......

Những này phó tông chủ chủ yếu tuần sát chính là những này phụ thuộc tiểu quốc, muốn bảo đảm những nước nhỏ này sẽ không bị đột nhiên giáng lâm cường đại tà linh hủy diệt.

Bắc cảnh hoang vu chi địa bên trong mặc dù cũng có phong hiểm, nhưng là phong hiểm nhỏ bé;

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương phụ trách phương bắc thành thị tại Đại Ngụy Triều cảnh nội, phong hiểm nhỏ nhất —— bởi vì tùy thời tùy chỗ có thể đạt được hoàng thành tư cùng thế lực khắp nơi trợ giúp.

Tả Sùng làm việc mười phần quả quyết, hạ lệnh đằng sau, lập tức dẫn đội rời đi.

Tất cả trưởng lão mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lăng Tử Dương một người lưu tại nguyên địa, chờ đợi tụ hợp Mộng Nghiêu, Viên Đàm trưởng lão.

Mộng Nghiêu, Viên Đàm tới rất nhanh.

Biết được mình bị lưu tại cảnh nội, hai người đều không thế nào ngoài ý muốn, ba người hợp lại kế, riêng phần mình tuần sát một tòa quận phủ lớn nhỏ thành thị.

Lấy Lăng Tử Dương tốc độ cùng nguyên thần chiếu rõ phạm vi, một tòa quận phủ lớn nhỏ địa giới, ăn một bữa cơm công phu liền có thể làm xong.

Ngay tại Lăng Tử Dương cho là mình muốn lần này hành động bên trong không có việc gì thời điểm, khẩn cấp cầu viện tín hiệu phi thường hung mãnh mà vang lên!

Tiểu kiếm màu đen liên tiếp điên cuồng chấn động.

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Lăng Tử Dương cương xác định cầu cứu tín hiệu phương vị, liền thấy chỗ rất xa bốc lên cầu cứu tín hiệu hỏa tiễn hồng quang; ngay sau đó liền thấy phương hướng kia xuất hiện diện tích lớn mây đen, toàn bộ thiên địa trong lúc bất chợt bao phủ như Phong Bạo, biến thành màu đen.

Quỷ vực!!

Như vậy quy mô quỷ vực......

Thất phẩm tà linh!!

Lại có thất phẩm tà linh xuất hiện ở Đại Ngụy cảnh nội.

Chính mình phụ cận?!

Lăng Tử Dương không nói hai lời, vội vàng thôi động kiệu máu.

Quỷ vực tại tầm mắt phía trước nhanh chóng kéo dài trải rộng ra.

Đường kính vượt qua hai trăm dặm.

Nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống!

Quỷ vực phía dưới, mặt đất kết băng;

Từng đạo tráng kiện gió xoáy màu đen, như là kết nối thiên địa cự mãng màu đen, uốn éo người, không ngừng di động công kích, xoa đụng phải ngay phía trước hướng một tòa thành thị.

Thành thị đã khởi động phòng ngự đại trận, trong thành không ngừng có các loại phi kiếm, thuật pháp tập ra, công kích màu đen vòi rồng.

Nhưng là gió xoáy màu đen phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng sinh ra khỏe mạnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới thành thị, xoa đụng phải phòng ngự đại trận phía ngoài minh văn.

Cát bay đá chạy!

Nương theo lấy băng lãnh như đao vỡ vụn phong nhận, không ngừng đập phòng ngự đại trận.

Phòng ngự đại trận quang mang tiếp tục yếu bớt.

Trong thành trừ tà sư, võ giả sắc mặt tái nhợt.

“Đứng vững!”

“Ngàn vạn đứng vững a!”

“Chúng ta đã phát ra cầu cứu tín hiệu, triều đình chẳng mấy chốc sẽ phái cường giả trấn áp tà linh!”

Ở ngoài thành, còn có từng đạo lục phẩm trừ tà sư Phi Độn chống cự gió xoáy màu đen thân ảnh.

Thấu xương phong nhận phô thiên cái địa.

Thất phẩm tà linh quỷ vực uy thế, lục phẩm rất khó ngăn cản.

Những người này ý đồ hấp dẫn thất phẩm tà linh chú ý, nhưng là......

Mới ra phòng ngự đại trận, tự thân phòng ngự thuật pháp kết giới liền bị đánh nát, bị ép kích hoạt lên bảo mệnh ngọc phù, không thể không chật vật rút về.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu xâm nhập một phương này quỷ vực, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Dày đặc phong nhận, gió táp mưa rào liên miên đập tới.

Kiệu máu mặc dù kiên cố, nhưng là tại loại này nhiều lần lần thế công phía dưới cũng không kiên trì được bao lâu, không thể không khởi động pháp trận phòng ngự, đồng thời thôi động khu ma đại trận.

Khu ma đại trận có thể khắc chế tà linh chi lực.

Nhưng là tại thất phẩm tà linh quỷ vực bên trong, khu ma đại trận hao tổn tốc độ kinh người.

Khu ma phù lục ngưng tụ trận văn nhanh chóng bị dập tắt.

Lăng Tử Dương âm thầm tâm run sợ:

“Xui xẻo như vậy?”

“Khởi đầu tốt đẹp lại là thất phẩm biến dị tà linh!”

Hung mãnh như vậy quỷ vực thế công, thực tình không thấy nhiều, chỉ có quan tài lớn bằng đồng thau tà linh cùng thất phẩm kịch độc tà linh có thể cùng sánh vai.

“Con dương!”

“Ngươi mau lui lại!”

“Bản tọa nhiên huyết mới chỉ có thể đối với nó tạo thành một chút vết thương nhẹ! Đây không phải bình thường thất phẩm tà linh!”

“Các loại hoàng thành tư cùng Hùng gia cao thủ tới, sẽ cùng nhau vây quét kẻ này!”

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Lăng Tử Dương lúc này mới phát hiện, Mộng Nghiêu trưởng lão vậy mà cũng ở trong thành, sắc mặt tái nhợt, trên người pháp y có một chút tổn hại, hiển nhiên là cùng thất phẩm tà linh từng có giao phong.

Lăng Tử Dương ngưng mắt nhìn về phía thành thị trên không, đứng sừng sững ở phòng ngự đại trận bên ngoài một đạo quỷ quyệt bóng đen.

Trên người đối phương ngay tại tích súc cường đại lại khí tức nguy hiểm.

Quỷ vực phía trên, trong mây đen, một đầu to lớn dữ tợn mặt quỷ hiển hiện ra, quan sát thành trì, trong mắt khát máu tham lam lộ rõ trên mặt.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương chỗ nào sẽ còn không biết, cái này thất phẩm biến dị tà linh đã là đem trong thành tất cả người sống xem như món ăn sống của nó, chuẩn bị xuống tay.

Lục phẩm phòng ngự đại trận quang mang ảm đạm;

Không có thất phẩm cường giả tọa trấn!

Nguy cơ sớm tối.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được.

Kiệu máu ầm vang rơi nhanh, triển khai « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận »!

Lăng Tử Dương bước ra một bước, trong mắt dần dần ra tia máu!

Nồng đậm huyết quang từ trong thân thể xuyên suốt đi ra.

Nhiên huyết!

Lăng Tử Dương lơ lửng quỷ vực bên trong, quanh thân thấu xương gió lạnh đang lấy tốc độ kinh người bị vuốt lên.

Nhiệt độ lên cao!

Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu, phi tốc xé rách xuất hiện từng đoá từng đoá màu sắc khác nhau hỏa diễm, sau đó bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Phần thiên nhiên huyết thuật!.