Chương 1062 lấy thương đổi thương （ quốc khánh khoái hoạt ）

Chương 1062 lấy thương đổi thương （ quốc khánh khoái hoạt ）

Đối mặt thất phẩm biến dị tà linh, Lăng Tử Dương vừa ra tay chính là sát chiêu!

Dung hợp sáu loại Dương thuộc tính lực lượng « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » đã không thua bình thường thất phẩm thuật pháp, Hỏa hệ thuật pháp dị thường khắc chế tà linh, một khi nhiên huyết thi triển đi ra, lập tức để vùng thiên địa này ở giữa tà linh chi lực bị nghiêm trọng bốc hơi.

Nhiệt độ lấy phi thường kinh người tốc độ dốc lên.

Giữa thiên địa, bén nhọn gió rét thấu xương đang dần dần trừ khử.

Nhất trực quan biểu hiện là, đại lượng gió xoáy màu đen bạo chính cần càng ngày càng thời gian dài dằng dặc mới có thể ngưng tụ......

Ở trong thành lục phẩm phòng ngự đại trận làm hao mòn bên dưới, gió xoáy màu đen bạo số lượng cấp tốc biến mất!

Còn lại đang dần dần thành hình gió xoáy màu đen bạo, đang từ chậm chạp ngưng tụ, chuyển thành từ từ sụp đổ.

Thất phẩm quỷ vực, bị xé nứt ra một cái cự đại lỗ thủng, tầng tầng hỏa diễm nhấp nhô, không ngừng thôn phệ chiếm lấy nguyên bản thuộc về quỷ vực không gian.

Lỗ thủng đang khuếch đại!

Ánh mắt ác độc rơi xuống trên thân.

Như là cái chùy, ngưng đọng như thực chất chui tại trên thân.

Lăng Tử Dương có thể cảm giác được, theo Thất Phẩm Tà Linh ngóng nhìn tới, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong cấp tốc ngưng tụ ra hiện một tấm to lớn mặt quỷ.

Gào

Mặt quỷ gào thét.

Kinh khủng Nguyên Thần chi lực trùng kích Nguyên Thần đại thành!

Nguyên Thần đại thành mặt ngoài cấp tốc hiển hiện một tầng trận pháp minh văn, để Nguyên Thần thành trì tường thành cùng thành trì trên không cái lồng trở nên càng thêm ngưng kết cứng cỏi.

Thất Phẩm Tà Linh Nguyên Thần gào thét, chưa từng rung chuyển Lăng Tử Dương mảy may.

Chỉ là giảm bớt một ngàn cây Nguyên Thần trụ.

“Khó giải quyết.”

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày, mặt ngoài nhìn như hắn đã phá quỷ vực, giảm bớt phía dưới thành trì áp lực, nhưng là đạo thứ nhất « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » uy lực đã hoàn toàn bộc phát.

Theo thuật pháp uy năng hoàn toàn phóng thích, thuật pháp tiến vào hồi cuối.

Đỉnh đầu biển lửa, cũng vẻn vẹn chỉ khuếch trương đến đường kính hai mươi dặm.

Thuật pháp uy lực tiến vào suy yếu kỳ, quỷ vực chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa thu phục mất đất, rét lạnh lốc xoáy bão táp đem một lần nữa thôn phệ hết mảnh này nhiệt độ cao chi địa.

Thất phẩm biến dị tà linh......

Quả nhiên không phải dễ dàng như vậy áp chế!

Lăng Tử Dương không chút do dự lần nữa nhiên huyết, tại đầy trời hỏa diễm chưa suy yếu trước đó, lại lần nữa thi triển « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » vì đó một lần nữa rót vào một cỗ cường đại lực lượng.

Oanh

Hỏa diễm ngập trời, tùy ý cuồng quyển!

Giữa thiên địa, nhiệt độ lại lần nữa lên cao một đoạn.

Quỷ vực bên trong phần thiên biển lửa từ đường kính hai mươi dặm, cấp tốc khuếch trương đến đường kính bốn mươi dặm.

“Lăng Trưởng lão không thể hành động theo cảm tính!”

Mộng Nghiêu nhìn ra Lăng Tử Dương là tại cưỡng ép nhiên huyết, điên cuồng tiêu hao tinh khí thần, vội vàng cao giọng nhắc nhở: “Tiết kiệm khí lực, chờ đợi cường viện!!”

Thành trì trên không, Thất Phẩm Tà Linh từ quỷ vực trong tầng mây ngưng tụ mặt quỷ đã càng phát sinh động như thật, nhưng là ở chỗ này nhiệt độ cao sóng lửa quét bên dưới, toát ra một tia ngoài ý muốn cùng vẻ tức giận.

Hưu

Thất Phẩm Tà Linh từ thành trì trên không biến mất.

“Lăng Pháp Sư coi chừng!”

Mộng Nghiêu trưởng lão một mực nghiêm trọng chú ý Thất Phẩm Tà Linh động tĩnh, thấy thế trước tiên đưa ra cảnh cáo.

Thất Phẩm Tà Linh trực tiếp xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương con ngươi hơi co lại!

Đông

Trong chớp mắt, Lăng Tử Dương bị đập bay ra ngoài;

Thất Phẩm Tà Linh thân thể bị một đạo quanh quẩn ngọn lửa màu đen phi kiếm màu vàng óng xuyên qua.

Một người một tà linh, trong nháy mắt hoàn thành một vòng giao phong.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân bao trùm « Long Viêm Ma Giáp » bị xé nát, bên ngoài thân thất phẩm áo giáp xuất hiện sắc bén năm đạo trảo ấn, « La Hán Bất Diệt Thể » Kim Thân La Hán hư ảnh hiển hiện ra, nơi ngực quang mang ảm đạm.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Long Viêm Ma Giáp sụp đổ;

Thất phẩm phòng ngự áo giáp bị hao tổn;

La Hán Bất Diệt Thể bị hao tổn!

Vừa rồi một kích này, tuyệt đối không phải thuần túy trên ý nghĩa thất phẩm chém linh một kích.

Hắn cùng Dư Hải giao phong qua, cảm thụ được.

Chỉ có vận dụng thất phẩm pháp bảo, Dư Hải mới có thể làm đến một bước này.

Vận dụng thất phẩm pháp bảo, là có thể trực tiếp uy hiếp thất phẩm cường giả tính mệnh......

Bất quá trái lại đối diện, Thất Phẩm Tà Linh cũng không chút chiếm được tiện nghi.

Xông ra quỷ vực, tiến vào Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật phạm vi công kích, giống như là là cưỡng ép chịu một đao, dưới loại tình huống này cận thân công kích, trùng hợp cho Long Viêm Ma Giáp phản phệ cơ hội.

Sáu loại Dương thuộc tính lực lượng phản phệ Thất Phẩm Tà Linh, lại là đao thứ hai trảm tại trên thân.

Đao thứ ba......

Là « Tam Khiếu Phá Giao Sát »!

Cận thân một quyền, bắn ra ba tòa khiếu huyệt bên trong Thuần Dương chi lực, dẫn động Hóa Thần chi lực, không giữ lại chút nào phát tiết, đập vỡ Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài thân tà linh áo giáp.

Xích Viêm Canh kim kiếm trở thành trí mạng đao thứ tư!

Bản mệnh phi kiếm!

Xuyên qua!

Lăng Tử Dương một đường đụng nát đại lượng cây cối, từ mặt đất cày ra một đầu dài hơn nửa dặm khe rãnh, lúc này mới hoàn toàn hóa giải mất Thất Phẩm Tà Linh lực lượng của một kích này, một ngụm trọc khí phun ra.

Thất Phẩm Tà Linh thân thể bị Xích Viêm Canh kim kiếm xuyên qua, trong thân thể lưu lại sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, trong lúc nhất thời khó mà triệt để loại trừ, rống giận gào thét lấy lôi cuốn tàn diễm lại lần nữa đánh tới.

Chết

Thất Phẩm Tà Linh tốc độ kinh người, hai mắt ẩn sâu kiên định sát ý, lại lần nữa lấn đến Lăng Tử Dương trước người, băng lãnh hàn phong đánh ra trí mạng sát cơ.

Lăng Tử Dương thấy tình thế không ổn!

Chú mắt nhìn chăm chú.

Lục phẩm bảo mệnh ngọc phù ứng thanh phá toái, hóa thành một đạo màu vàng phòng ngự thuật pháp kết giới, cưỡng ép ngăn lại Thất Phẩm Tà Linh một kích trí mạng.

Lăn

Lăng Tử Dương xưa nay không là người chịu thua thiệt.

Nhiên huyết!

Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật!!

Hỏa diễm ngập trời!

Giữa thiên địa, nhiệt độ gấp thăng.

Lưu lại tại Thất Phẩm Tà Linh thể nội hỏa diễm lại lần nữa tăng vọt, hưởng ứng giữa thiên địa nhiệt độ cao, trong ngoài liên hợp, điên cuồng ăn mòn tà linh thân thể.

Xích Viêm Canh kim kiếm lôi kéo kinh hồng kiếm khí, lượn vòng giết tới!

Gào

Thất Phẩm Tà Linh toàn thân bị ngọn lửa vây quanh, trong miệng phát ra thảm liệt tức giận rít gào lên, trong thân thể hiện ra đại lượng màu đen hàn phong.

Mãnh liệt tà linh chi lực cấp tốc trấn áp ngọn lửa trên người cùng bốn phía biển lửa.

Hưu

Thất Phẩm Tà Linh sát ý mãnh liệt, bất kể đại giới tiêu hao tà linh chi lực, điên cuồng trấn áp quanh thân hỏa diễm, tiếp tục cận thân công kích Lăng Tử Dương, như giòi trong xương giống như không chết không thôi.

Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù đã phá.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái.

Thổ bảo!

Lục phẩm pháp bảo chiếc nhẫn bị thôi động, một tầng hình nửa vòng tròn phòng ngự hàng rào bảo vệ toàn thân.

Không dùng!

Phòng ngự hàng rào bị Phong Bạo giống như tới gần Thất Phẩm Tà Linh trực tiếp phá hủy, chủ động thả ra lục phẩm bảo mệnh ngọc phù lại lần nữa bị xé nát, thất phẩm pháp y bên trên lại nhiều hai đạo trảo ấn, « La Hán Bất Diệt Thể » mới chữa trị như lúc ban đầu La Hán Kim Thân lại lần nữa bị bắt ra một đoàn ảm đạm vết tích, vị trí vẫn tại ngực trái tim.

Lăng Tử Dương cắm đầu bay ngã ra ngoài, nhìn qua không gì sánh được chật vật, hung hiểm đến cực điểm.

Lăng Tử Dương phản kích chưa từng đình chỉ.

Nhiên huyết!!

Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật.

Xích Viêm Canh kim kiếm!

Thất Phẩm Tà Linh trên thân lại lần nữa hỏa diễm căng vọt.

Người sau lần này không có để ý chú ý ngọn lửa trên người, như là Hỏa Linh bình thường, đuổi theo Lăng Tử Dương lui nhanh thân hình, năm ngón tay như kiếm, nghĩa vô phản cố đâm vào Lăng Tử Dương thân thể.

Thất phẩm pháp y tổn hại;

Long Viêm Ma Giáp sụp đổ;

La Hán Kim Thân bị hao tổn;

Bảo mệnh ngọc phù chưa ra;

Giết

Thất Phẩm Tà Linh trên khuôn mặt toát ra kẻ săn mồi mới có điên cuồng dáng tươi cười.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương ngực nở rộ Kim Mang.

Tơ vàng quấn rồng!.