Chương 1063 binh đi nước cờ hiểm, lục! （ quốc khánh khoái hoạt ）

Chương 1063 binh đi nước cờ hiểm, lục! （ quốc khánh khoái hoạt ）

Thất phẩm tà linh đang xem xét thời thế tìm kiếm Lăng Tử Dương phòng ngự yếu kém nhất trí mạng nhất một khắc;

Lăng Tử Dương chưa từng không phải đang tìm thất phẩm tà linh sơ hở!

Thất phẩm pháp y tổn hại, phòng ngự thuật pháp sụp đổ, bảo mệnh ngọc phù liên tiếp hư hao ba kiện, liền ngay cả La Hán Kim Thân đều bị hao tổn......

Nhưng là Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối chưa từng bối rối.

Trong tay hắn có không chỉ một tấm át chủ bài.

Kiệu máu thành trận, ngay tại cách đó không xa;

Kim Ti quấn rồng, vận sức chờ phát động.

Hắn nguyên bản đã làm tốt kéo chặt lấy thất phẩm tà linh, cho dù liều mạng hao hết toàn thân lực lượng thần hồn cùng Thuần Dương chi lực, cũng muốn kéo dài đến Đại Ngụy cường giả gấp rút tiếp viện, vây quét rơi đầu này thất phẩm tà linh.

Nhưng là hắn không nghĩ tới......

Cái này thất phẩm tà linh như vậy hung tàn.

Nhìn ra chính mình sơ hở đằng sau, vậy mà liều mạng bên trên đã bị sáu loại Dương thuộc tính lực lượng điên cuồng ăn mòn tà linh thân thể, không chuẩn bị trấn áp thương thế, nhất cổ tác khí mà chuẩn bị cưỡng ép đánh giết chính mình.

A

Cơ hội xuất hiện.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không khách khí!

Thôi động lực lượng thần hồn.

Lăng Tử Dương cảm giác tích súc tại mặt dây chuyền bên trong linh lực, trong nháy mắt kích hoạt lên một con mãnh thú, Tôn Tư Hiếu đại sư tự tay chế tác thất phẩm trận pháp thức pháp bảo, diệu xạ kim mang.

Kim Ti quấn rồng!

Ngang

Kim Ti ngưng kết mặt dây chuyền, trong khoảnh khắc hóa thành từng đầu tỏa ra ánh sáng lung linh màu vàng đai lưng, điên cuồng tăng vọt, mỗi một đầu Kim Long phía trên đều diệu xạ ra hoàn chỉnh minh văn, hư không tổ trận, trong chớp mắt cấu thành một tòa lồng giam.

Gần trong gang tấc thất phẩm tà linh một đầu khung nhập trong đó!

Vô số đầu màu vàng đai lưng quấn chặt lấy thất phẩm tà linh thân thể.

Thất phẩm tà linh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tà linh chi lực tuôn trào ra, ý đồ tránh thoát lồng giam.

Màu vàng đai lưng bất vi sở động, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hóa thành một tòa lồng giam màu vàng, hoàn thành đối với thất phẩm tà linh trấn áp.

Kim Ti quấn rồng nhanh chóng thu nạp, thật sâu khảm nhập thất phẩm tà linh thể nội, từ lồng giam màu vàng chuyển hóa làm một tấm gia thân màu vàng lưới đánh cá, để nó không cách nào động đậy, không cách nào vận dụng tà linh chi lực.

Tràn ngập thiên địa quỷ vực lực lượng lập tức tan thành mây khói.

Nhiệt độ gấp thăng!

Thất phẩm tà linh thể nội hỏa diễm trở nên càng thêm hung mãnh, điên cuồng thiêu đốt thất phẩm tà linh tà linh thân thể.

Lăng Tử Dương không có như vậy buông lỏng cảnh giác.

Kim Ti quấn rồng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì rất ngắn giam cầm thời gian, năng lượng không khô trôi qua, nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba cái hô hấp.

Phốc

Phốc

Xích Viêm Canh kim kiếm điên cuồng xuyên thẳng qua, tòng thất phẩm tà linh trên thân xuyên qua ra càng nhiều mắt lỗ thủng.

Thất phẩm tà linh toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, khí thế sụt giảm, cảnh giới trượt.

Phanh

Một chưởng rung ra.

Cảnh giới trượt đến nhiên huyết thất phẩm tà linh, bị Lăng Tử Dương một chưởng vỗ nát, đầy trời trong hỏa diễm rơi xuống một viên thất phẩm tà linh châu......

Đại lượng linh vụ phun ra ngoài.

Lăng Tử Dương thu hồi Kim Ti quấn rồng mặt dây chuyền cùng thất phẩm tà linh châu.

Kiệu máu hoành không mà tới rơi vào bên cạnh, bố trí tụ linh đại trận, cố thủ linh vụ.

Hưu

Vù vù!

Bên này chiến đấu vừa mới kết thúc, tiếng xé gió liên tiếp từ đằng xa từng cái phương hướng lao vùn vụt tới.

Bắc Kiếm Cung, hoàng thành tư, Quân bộ, bao quát Hùng gia cao thủ, đều nối liền không dứt chạy tới phụ cận.

Nhìn thấy giữa thiên địa nồng đậm linh vụ, cùng độc thân xếp bằng ở linh vụ phía dưới Lăng Tử Dương, đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

“Linh vụ!”

“Thất phẩm tà linh đã chết!”

Đám người có chút không dám tin.

Phụ cận không có thất phẩm cường giả.

Phụ cận thành trì còn không có giải trừ phòng ngự đại trận.

Nơi này thấy thế nào làm sao giống như là Lăng Tử Dương một người đang chiến đấu, đồng thời kết thúc chiến đấu.

Lúc này, Mộng Nghiêu trưởng lão từ trong thành đi ra, tình huống của nàng mười phần hỏng bét, sắc mặt tái nhợt, ngực rướm máu, có bị tà linh chi lực ăn mòn dấu hiệu.

“Nguy cơ đã giải trừ.”

“Thất phẩm tà linh vẫn lạc.”

“Chư vị có thể đi trở về tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.”

Mộng Nghiêu trưởng lão là cầu cứu người một trong.

Có nàng lên tiếng, tự nhiên mười phần quyền uy.

Có Bắc Kiếm Cung đệ tử lộ ra vẻ lo âu:

“Mộng trưởng lão, ngươi thương thế nghiêm trọng......”

“Không sao, chí ít không chết được.”

Nơi đây, chỉ có Mộng Nghiêu biết tình huống vừa rồi có bao nhiêu hung hiểm.

Lăng Tử Dương cùng thất phẩm tà linh cược mệnh, cao hơn một bậc.

Nếu không, chẳng những những này gấp rút tiếp viện tới cường giả đều sẽ chết oan chết uổng, bên kia trong thành trì mấy triệu Đại Ngụy con dân, chỉ sợ cũng sẽ bị đồ diệt không còn.

Đám người tán đi.

Lăng Tử Dương mở to mắt, như có điều suy nghĩ nhìn Mộng Nghiêu một chút, nhắc nhở:

“Mộng trưởng lão, thương thế của ngươi cần lập tức xử lý.”

“Tà linh này mặc dù lợi hại, nhưng là tà linh chi lực ăn mòn cường độ bình thường, ta đã dùng qua Khư Tà tán, lại vận công ngồi xuống một chút liền có thể khôi phục.”

Mộng Nghiêu trả lời.

Nói xong, Mộng Nghiêu nhịn không được nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu linh vụ, nói

“Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể một mình chém giết đầu này lợi hại thất phẩm tà linh...... Không hổ là tông chủ khâm điểm yêu nghiệt, ta Bắc Kiếm Cung trẻ tuổi nhất trưởng lão, xem ra trong truyền thuyết ngươi một mình chém giết qua thất phẩm tà linh thuyết pháp là thật.”

“Mộng trưởng lão quá khen rồi, cái này thất phẩm tà linh cũng là váng đầu, lại dám đỉnh lấy ta Hỏa hệ thuật pháp, mang thương truy sát...... Đoán chừng là mới từ trên trời rơi xuống đến, còn chưa đủ thanh tỉnh, hơi lý trí một chút, hôm nay chúng ta đều rất khó vượt qua cửa này.”

Lăng Tử Dương cười cười, một bộ may mắn giọng điệu.

Mộng Nghiêu khẽ lắc đầu:

“Đầu này thất phẩm tà linh, so ta dĩ vãng thấy qua tà linh đều muốn thông minh xảo trá, ánh mắt rất độc, nếu không ta cũng sẽ không vừa đối mặt liền bị nó gây thương tích, kém chút liền chết tại trong tay của nó.”

Lăng Tử Dương hợp thời ngậm miệng.

Khiêm tốn nữa chính là kiêu ngạo.

Mộng Nghiêu trưởng lão có chút ít cảm khái nói

“Ta vốn cho là lưu tại Đại Ngụy cảnh nội sẽ khá an toàn, không nghĩ tới đụng phải con thứ nhất thất phẩm tà linh giống như này khó giải quyết hung tàn, kém chút liền mang đến diệt thành chi họa.”

Mộng Nghiêu nhìn định Lăng Tử Dương, nói

“Lăng Trưởng lão!”

“Ngươi nắm chắc thời gian hấp thu linh vụ, ta đoán chừng, lần này mưa sao băng sự kiện, sẽ có rất nhiều giống đầu này thất phẩm tà linh một dạng đồ vật kinh khủng rơi vào Đại Ngụy, lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều lắm.”

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng lại.

Không sai!

Khó trách Đại Ngụy hướng trước tiên liền tiến vào cao nhất chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại thế gia môn phiệt cùng tất cả cơ cấu đều tiến vào trạng thái chiến tranh!

“Là nên phải nắm chặt thời gian.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhìn một cái trên không ngưng kết cùng một chỗ linh vụ, đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí phóng xuất ra giống như cuốn ngược thác nước bình thường lên không, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt giữa thiên địa linh vụ.

“Mộng Nghiêu trưởng lão, phiền phức giúp ta thông tri Lăng Nhất Bác tới.”

Lăng Tử Dương đối với Mộng Nghiêu đưa ra thỉnh cầu, nếu lúc nào cũng có thể gặp được cái khác tà linh, nhất định phải làm tốt linh vụ giao tiếp —— loại này đỉnh cấp tài nguyên tu luyện cũng không thể tùy tiện bỏ qua.

Người sau cấp tốc hiểu được:

Tốt

Mãng Hoang núi, Nam Thiên Môn

Lam cắt đứng sừng sững ở một mảnh bị cày trừ bát trận đồ cảnh hoàng tàn khắp nơi trên chiến trường, ken két hoạt động cái cổ khớp nối, triệu hồi to bằng cái thớt cự phủ, thu hồi một viên thất phẩm tà linh châu, trong miệng nói một mình:

“Thế đạo thật sự là thay đổi, Nam cảnh thế mà cũng có thể xuất hiện khó chơi như vậy thất phẩm tà linh,”

Ngẩng đầu hướng trên trời nhìn thoáng qua:

“Lớn như vậy khối linh vụ...... Phải nắm chắc thời gian hấp thu, bằng không cũng quá lãng phí.”.