Chương 1064 Cực Đạo tông, dẫn tà linh vào trận （ quốc khánh khoái hoạt ）

Chương 1064 Cực Đạo tông, dẫn tà linh vào trận （ quốc khánh khoái hoạt ）

Mưa sao băng dị tượng xuất hiện trong vòng một canh giờ, Đại Ngụy cảnh nội hết thảy bạo phát hơn 30 lên tà linh công thành sự kiện.

Tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại môn phiệt thế gia, liên hợp triều đình các đại cơ cấu cường giả, tứ phía xuất kích, lấy thế sét đánh lôi đình phác sát cảnh nội tà linh!

Tính cả Lăng Tử Dương chém giết thất phẩm tà linh, hết thảy có mười hai đầu thất phẩm tà linh cùng hai mươi bảy đầu lục phẩm tà linh lọt vào trấn áp, đều không ngoại lệ toàn bộ trấn áp thành công.

Nhưng là sau đó trong một đoạn thời gian, lục tục ngo ngoe truyền ra tin tức, tại tương đối địa phương vắng vẻ xuất hiện Tà Linh Đồ Thôn Đồ Trấn tình huống.

Từng cái thôn thành trấn phòng giữ lực lượng hoàn toàn không đủ để ứng phó loại cục diện này, bỗng nhiên gặp phải cường đại tà linh cùng quỷ vực, thủ hộ giả vẫn lạc, bản địa trừ tà Sư gia tộc cùng bách tính cùng nhau biến thành tà linh huyết thực.

Lăng Tử Dương cũng không có có thể an tâm hấp thu linh vụ.

Mới tiêu hao hết nguyên thần chi lực bù đắp lại, liền tiếp thu được tin tức, bắc cảnh phụ cận xuất hiện tới lui tà linh, không thể không đem linh vụ giao cho Lăng Nhất Bác, lại lần nữa xuất kích.

Mộng Nghiêu trưởng lão thụ thương, tạm thời nguyên địa chỉnh đốn chữa thương.

Cảnh nội mảnh khu vực này chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng Viên Đàm trưởng lão, nhào về phía trấn thủ trong khu vực con thứ hai tà linh.

Cũng may đầu này tà linh chỉ có lục phẩm tu vi.

Hai người phi tốc giải quyết hết đầu này tà linh, lập tức chia binh hai đường đối với nó nó khu vực triển khai tuần sát.

Địa phương khác, do cường giả khác phụ trách trấn thủ!

Bọn hắn không xen vào!

Hai người bọn họ nhiệm vụ chính là bảo đảm chính mình phụ trách vài toà quận thành địa giới sẽ không bị tà linh thừa lúc vắng mà vào, tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương cho mình đổi lại một kiện mới thất phẩm Bảo Mệnh Ngọc Phù.

Trận chiến đầu tiên liền hao tổn một kiện thất phẩm Bảo Mệnh Ngọc Phù cùng hai kiện lục phẩm Bảo Mệnh Ngọc Phù, đồng thời tổn hao « tơ vàng quấn rồng mặt dây chuyền » mỗi ngày tích súc một lần linh lực, tương đương ít một chút át chủ bài.

Cũng may hắn thân gia dồi dào!

Tòng quân thương vương triều hoàng cung mang ra đều là thành rương « Bảo Mệnh Ngọc Phù » loại này hao tổn với hắn mà nói còn tính là rất nhỏ.

Tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đeo tốt mới « Bảo Mệnh Ngọc Phù » sau đó cân nhắc lại từ trong pháp khí chứa đồ tay lấy ra màu đen phù lục da thú.

Đây là Hắc Giao da chế thành phù lục, lấy Hắc Giao máu, thất phẩm tà linh châu bột phấn, cực phẩm chu sa các loại tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành một tấm bát phẩm phù lục —— tám bộ Thiên Long Trấn tà phù!

Món đồ này nguyên bản giấu tại Đào Hoa Cốc dưới mặt đất bảo khố một cái rương bên trong, là hoa đào phiến trân tàng, kết quả tiện nghi Lăng Tử Dương.

Có tờ phù lục này nơi tay, Lăng Tử Dương cũng coi là nhiều một tấm tạc thiên vương bài.

Kiệu máu hoành không bay lượn.

Lăng Tử Dương tại chính mình phụ trách tuần sát trong khu vực phi tốc phi nhanh, nguyên thần chiếu rõ phương viên hơn trăm dặm phạm vi, địa thảm thức tế trí nhập vi, tìm kiếm tà linh tung tích.

Một đạo quang ảnh từ kiệu máu bên trong bắn ra đi ra.

Long Dạ hiện thân, trên mặt mang mấy phần khẩn trương cấp bách, vội vàng nói

“Có thất phẩm tà linh rơi vào Lưu Hỏa Quốc! Đang đến gần Lang Phong Sơn Mạch!”

Lang Phong Sơn Mạch, Cực Đạo tông sơn môn đại trận.

Lăng Tử Dương run lên, cấp tốc tòng long đêm bắn ra đi ra hình ảnh trong quang ảnh nhìn thấy, một đoàn to lớn mây đen đang từ phương bắc xuôi nam nhào hướng linh khí bốc hơi, phong quang tú mỹ Cực Đạo tông chủ ngọn núi.

Diện tích lớn mây đen chính là tà linh quỷ vực, nhìn ra hẳn là thất phẩm tà linh không sai.

Cực Đạo tông chủ ngọn núi, tất cả Cực Đạo tông đệ tử đồng đều đã trở về sơn môn, tiến vào « Cửu Khúc Đại Trận » bảo hộ phạm vi, tông môn trên dưới giương cung bạt kiếm.

“Nơi đây khoảng cách Lưu Hỏa Quốc cách xa nhau hơn hai ngàn dặm, đuổi là không đuổi kịp đi.”

Lăng Tử Dương nhìn xem Cực Đạo tông chuẩn bị chiến đấu hình ảnh, tâm tình nặng nề:

“Tám năm sau tà linh triều tịch, chúng ta phải đối mặt là cửu phẩm pháp tướng cảnh tà linh, bây giờ để bọn hắn chính mình ứng phó một chút cũng là tốt.”

“Thất phẩm tà linh, dù sao sớm muộn nên đối mặt.”

Đóng giữ Cực Đạo tông sơn cửa chính là Trần Sương, Ma Nữ, Hà Nguyên bọn người, còn có một đám đến từ Võ Triều trưởng lão, từng theo theo hắn cùng một chỗ từ Võ Triều chém giết đi ra tinh anh.

Mặc dù chưa bao giờ trải qua loại này độ chấn động chiến đấu, nhưng là......

Cũng là thời điểm để bọn hắn đi thể hội cùng cảm thụ một chút!

Lăng Tử Dương không có ý định gấp rút tiếp viện.

Một phương diện Đại Ngụy cảnh nội tình huống có cao hơn ưu tiên cấp;

Còn nữa......

Thật sự là hắn không có khả năng rời đi.

Long Dạ bắn ra hình ảnh vẫn còn tiếp tục.

Thất phẩm tà linh tốc độ cực nhanh. Trực tiếp liền đụng vào giống như nhân gian tiên cảnh Lang Phong Sơn Mạch phạm vi.

Cây đào đông kết;

Vạn vật tàn lụi!

Đã từng tú mỹ phong quang hết thảy, tại quỷ vực bên trong hóa thành hư không.

Lăng Tử Dương thậm chí có thể nhìn thấy Cực Đạo tông sơn cửa mỗi một cái trưởng lão, cung phụng, đệ tử trên mặt đau lòng, tức giận biểu lộ.

Nhất là Lưu Hỏa Quốc bản thổ đệ tử.

Bọn hắn là vừa vặn mới từ trong Địa Ngục được cứu vớt đi ra, chế tạo lần nữa gia viên mới.

Bây giờ nhìn thấy tiên cảnh bình thường tông môn lọt vào thất phẩm tà linh phá hư, nhao nhao bị tỉnh lại giấu tại đáy lòng ác mộng cùng sợ hãi, cùng cừu hận.

“Tông chủ!”

“Chúng ta ra ngoài cùng nó liều mạng!!”

Có tình tự kích động, nhiệt huyết xông lên đầu.

“Không có mệnh lệnh, ai cũng không cho phép làm loạn.”

“Để thất phẩm tà linh vào trận!”

Sở Kiếm mười phần tỉnh táo.

Trần Sương, Ma Nữ bọn người khống chế pháp trận kinh nghiệm không đủ, đem quyền chỉ huy giao cho mấy vị áo bào đen.

Theo quỷ vực xâm lấn đến chủ phong phụ cận, diện tích lớn hoa đào tàn lụi.

Nhiệt độ cấp tốc trượt!

Hộ tông dòng sông bị đông cứng.

Hàn khí tứ tràn!

Trong chớp mắt, tiên cảnh gặp phải phá hư, như rơi xuống Địa ngục.

Đám người cảm xúc hết sức kích động.

Mắt thấy thất phẩm tà linh sắp xâm nhập Lang Phong Sơn Mạch chủ phong.

Sở Kiếm bọn người rốt cục khởi động Cửu Khúc Đại Trận.

Nằm

Vô số trận pháp minh văn trong chớp mắt giao thoa xen lẫn, bao trùm toàn bộ Lang Phong Sơn Mạch.

Mây mù lên!

Vân Long ra!

Thất phẩm tà linh giật mình đến tình huống không đúng thời điểm, mười phần quả quyết gia tốc nhào về phía Lang Phong chủ phong tụ tập đại lượng thịnh vượng huyết khí sơn môn.

Đại lượng linh vũ như là phi kiếm dòng sông giống như xen lẫn bay vụt, triển khai chặn đường.

Thất phẩm tà linh thân thể lập tức bị xé rách ra từng đạo lóa mắt hỏa hoa.

Tà linh thân thể tại lăng lệ hung mãnh cuồn cuộn thế công phía dưới, bên ngoài thân tà linh áo giáp ngay tại xuất hiện lít nha lít nhít ánh lửa.

Lục phẩm đại trận, ẩn chứa lục phẩm sát trận!

Lúc trước giấu ở trong mây mù linh vũ phi kiếm, rốt cục triển lộ răng nanh!

Cứ việc không đủ để trực tiếp xé nát thất phẩm tà linh, nhưng là liên miên cuồn cuộn thế công, đem thất phẩm tà linh bước chân tiến tới ngăn chặn......

Cửu Khúc Đại Trận, mở ra hoàn toàn!

Mây mù bao phủ!

Chủ phong tòng thất phẩm tà linh trong tầm mắt biến mất.

Dưới chân hết thảy, như là bọt biển tiêu tan.

Ngang

Vân Long nộ ngâm!

Chỉ gặp dưới chân đột nhiên dâng lên đại lượng cột nước, giữa trời ngưng kết thành Cự Long hình thái, uy thế không kém cỏi chút nào thất phẩm tà linh.

Linh vũ phi kiếm dòng sông tại thời khắc này rơi xuống Cự Long trên thân, hóa thành từng mảnh từng mảnh chân thực lân phiến, để Ngưng Nhược thực chất Cự Long trở nên càng thêm sinh động như thật, uy thế tăng vọt!

Thất phẩm tà linh có chút biến sắc.

Trong huyễn trận.

Từng đạo phù văn màu vàng xiềng xích cấp tốc xuyên thẳng qua hư không, lẫn nhau giao thoa, từ Cự Long cùng thất phẩm tà linh chiến trường bên ngoài kết thành lưới lớn, mờ mịt cash out sắc quang mang.

Giấu tại « Cửu Khúc Đại Trận » bên trong khu ma đại trận, phong cấm chiến trường, trấn áp tà linh..