Chương 1065 trận ép tà linh （ quốc khánh khoái hoạt ）

Chương 1065 trận ép tà linh （ quốc khánh khoái hoạt ）

Bắc Kiếm Cung phó tông chủ Triệu Khôi Ân, cùng hai vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão đứng sóng vai, treo trên bầu trời đứng ở Lang Phong Sơn Mạch ngoài trăm dặm, lẳng lặng ngóng nhìn Cực Đạo tông sơn cửa phương hướng, trong con mắt chiết xạ ra giao thoa màu trắng đen quang ảnh, tại trong mây mù quay cuồng đến mức dị thường kịch liệt, thỉnh thoảng từ bên trong đâm bắn xẹt qua phong mang, làm người ta kinh ngạc.

“Triệu Phó tông chủ.”

“Chúng ta không lập tức xuất thủ sao?”

Triệu Khôi Ân bên người hai vị trưởng lão có chút nóng lòng.

Thất Phẩm Tà Linh quỷ vực đã xâm nhập Cực Đạo tông sơn cửa có một đoạn thời gian, bây giờ huyễn trận đã lên, bọn hắn cũng nhìn không ra bên trong tường tình, dù sao cũng hơi trong lòng không chắc.

“Không nóng nảy.”

Triệu Khôi Ân chắp hai tay sau lưng, ngữ khí bình thản:

“Xem trước một chút.”

“......”

Hai vị trưởng lão đối mặt trao đổi một ánh mắt, trong mắt lóe lên một vòng nặng nề.

“Triệu Phó tông chủ, Cực Đạo tông tông chủ là Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương trước mắt đã là chúng ta Bắc Kiếm Cung trưởng lão, đồng thời cũng là chúng ta Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt nhất thiên tài, rất được tông chủ yêu thích, cũng là chúng ta Bắc Kiếm Cung có hi vọng nhất tại mấy năm gần đây bên trong đột phá thất phẩm cường giả......”

Bên trái Nghiêm trưởng lão lời còn chưa dứt, một vị khác trưởng lão lên tiếng phụ họa:

“Không chỉ như vậy! Hắn vẫn là chúng ta Bắc Kiếm Cung có hi vọng nhất tấn cấp thất phẩm trận pháp đại sư, theo Đại trưởng lão lộ ra, Lăng Tử Dương rất có thể cũng sẽ ở trong những năm gần đây liền tấn cấp trở thành chúng ta Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão cùng phó tông chủ.”

Hai vị trưởng lão mang theo vài phần nhắc nhở cùng lo lắng, nhìn qua Triệu Khôi Ân bên mặt.

Triệu Khôi Ân bất vi sở động.

“Đừng lo lắng, bản nhân không có tìm gốc rạ cùng bỏ đá xuống giếng ý tứ.”

Triệu Khôi Ân trực tiếp điểm phá hai vị trưởng lão đáy lòng ý đồ kia, thản nhiên thẳng thuật nói “Năm ngoái trúng độc hai mươi bốn người bên trong, có Triệu Mỗ Nhân phần, Triệu Mỗ coi như lại thế nào lòng dạ hẹp hòi, cũng không có khả năng đối với người một nhà bỏ đá xuống giếng, không có khả năng đắc tội đối với mình có ân người.”

Hai vị trưởng lão như trút được gánh nặng.

“Phó tông chủ kia đây là......”

Triệu Khôi Ân mắt nhìn phía trước, cười khẽ đứng lên:

“« Cửu Khúc Đại Trận » là Lăng Tử Dương bố trí tòa thứ nhất lục phẩm đại trận, Triệu Mỗ sớm có nghe nói, như sấm bên tai! Nghe tông môn mấy vị lục phẩm đại sư nói, cái này « Cửu Khúc Đại Trận » thật không đơn giản, không đơn thuần là một tòa lục phẩm đại trận, hôm nay thật vất vả có Thất Phẩm Tà Linh tự mình hiện thân nghiệm chứng, chúng ta vừa vặn giúp Lăng Tử Dương xem hắn Hộ Tông Đại Trận đến cùng có mấy phần chất lượng, có thể hay không gánh vác được Thất Phẩm Tà Linh tiến công.”

Hai vị trưởng lão nhao nhao cười khổ.......

Cửu Khúc Đại Trận bên trong, Thất Phẩm Tà Linh khắc sâu cảm nhận được pháp trận uy lực!

Bao trùm phương viên trăm dặm xương cá, lọt vào lục phẩm trong đại trận khu ma pháp trận trấn áp, mỗi một tấc quỷ vực đều phảng phất đụng phải nhiệt độ cao liệt dương thiêu đốt, tà linh chi lực bốc hơi tốc độ chảy cực nhanh.

Thất Phẩm Tà Linh không thể không co vào quỷ vực, cuối cùng thẳng đến thu hồi quỷ vực.

Mất đi quỷ vực che chở, Phúc Lân Vân Long xuyên thẳng qua vây quét......

Vô hình trọng lực tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Thất Phẩm Tà Linh áp lực đột nhiên tăng, thân pháp tốc độ trên diện rộng yếu bớt.

“Trọng Thủy!”

Thất Phẩm Tà Linh ánh mắt hơi rét.

Chỉ có Trọng Thủy, có thể bao trùm phạm vi lớn như thế khu vực, tiếp tục ảnh hưởng nó tà linh thân thể, ảnh hưởng nó ngưng tán di động năng lực.

Trọng Thủy!

Nhiệt độ thấp!

Khu ma!

Vân Long!

Huyễn thuật!

Tại Sở Kiếm đám người toàn lực hành động phía dưới, « Cửu Khúc Đại Trận » lực lượng bị xốc lên một nửa.

Thất Phẩm Tà Linh muốn phá trận, không có năng lực đột phá Vân Long vây quét.

Cảnh báo đưa tin hệ thống phía dưới, Thất Phẩm Tà Linh tất cả thủ đoạn ứng đối cùng động tác bị Sở Kiếm bọn người thấy rất rõ ràng.

“Là lúc này rồi.”

“Đưa nó đẩy vào đến phương vị này!”

“Điều động tất cả trưởng lão, cung phụng, hướng khu vực này xuất thủ.”

Thất Phẩm Tà Linh bên này không thể nhận ra đến ngoại giới động tĩnh;

Nhưng là Cực Đạo tông phương diện lại có thể thanh thanh sở sở hiểu rõ đến nó động tĩnh.

Một nhóm tục trải qua cảnh võ giả cầm cung bày trận;

Một nhóm nhập hồn cảnh trừ tà sư cầm trong tay lôi pháp phù lục, hỏa pháp phù lục.

Thất Phẩm Tà Linh bị Vân Long đẩy vào đến khoảng cách Cực Đạo tông sơn cửa gần nhất địa phương......

Giết

Khu ma mũi tên!

Hỏa tinh mũi tên!

Ngũ Hành sét đánh!

Hỏa lưu tinh!

Dày đặc công kích, toàn bộ đều là nhằm vào tà linh thủ đoạn, lực sát thương không nhỏ.

Vân Long trợn mắt, cưỡng ép ngưng trệ Thất Phẩm Tà Linh, người sau trong khoảnh khắc bị vô số khu ma mũi tên đánh vào người, ánh lửa dày đặc bắn ra, thân thể liên tiếp lui nhanh.

Đại lượng lôi điện cùng hỏa lưu tinh va chạm bao trùm phía dưới, những này lục phẩm thuật pháp phù lục, tại chỗ đem Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài thân tà linh áo giáp xé nát.

Ngang

Vân Long thừa cơ tăng cường giảo sát cường độ.

Đại lượng linh vũ phi kiếm điên cuồng xuất nhập Thất Phẩm Tà Linh thân thể, linh vũ trên phi kiếm che kín minh văn, mỗi một lần xuyên qua, mang ra một đạo nóng rực phong mang.

Thất Phẩm Tà Linh lập tức bị xé nứt thành một cái cự đại cái sàng, hỏa quang từ toàn thân cao thấp bắn ra toát ra, tà linh chi lực như thác nước trút xuống.

“Lục phẩm sát trận, vậy mà toàn bộ đều là khu ma minh văn!”

Sở Kiếm bọn người nhao nhao lộ ra rung động sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục phẩm sát trận uy năng có thể so với thất phẩm, khắc lên nhằm vào tà linh khu ma minh văn, đối với Thất Phẩm Tà Linh lực sát thương tăng lên một phẩm cấp......

Thất Phẩm Tà Linh đã hoàn toàn mất khống chế.

Tà linh thân thể tại kiếm khí trường hà giống như thế công phía dưới liên tục bại lui, liền như là bị Kiếm Hà xuyên qua đóng đinh tại không trung, theo Vân Long cắn giết bị động lắc lư, trơ mắt nhìn xem thân thể của mình bị không ngừng ăn mòn xé rách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm mạnh rút lại.

Chết

Không cần mười hơi.

Thất Phẩm Tà Linh nội tình hoàn toàn bị làm hao mòn hầu như không còn, lăng không sụp đổ, hỏa diễm bị Vân Long hủy diệt.

Tà linh châu rơi vào đầm nước.

Cực Đạo tông sơn cửa phòng mở lên rung trời tiếng hoan hô ủng hộ:

Thắng

“Chúng ta thế mà trấn áp Thất Phẩm Tà Linh!!”

“Ha ha......”

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên mấy người cũng là bị rung động thật sâu, từng cái kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Tại Võ Triều, bọn hắn đối mặt qua tồn tại cường đại nhất chính là lục phẩm.

Thất phẩm......

Bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bây giờ, bọn hắn thấy tận mắt Thất Phẩm Tà Linh vẫn lạc.

Cực Đạo tông!

Đây chính là Cực Đạo tông hiện tại nội tình cùng thực lực.

Cho dù không có Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn, trú đóng ở Hộ Tông Đại Trận, bọn hắn cũng có tại trong loạn thế sống yên phận vốn liếng.

Sở Kiếm bọn người gần như hư thoát từ trong pháp trận trụ cột bên trong đi ra, trên mặt tràn đầy trước nay chưa có tự tin và kiêu ngạo.

Tông môn bên ngoài, vạn vật khôi phục.

Thất Phẩm Tà Linh thả ra linh vụ bị « Cửu Khúc Đại Trận » « Tụ Linh Đại Trận » cố hóa tại trên sơn môn không;

Đại lượng cây đào một lần nữa toả ra sự sống, dòng sông thác nước chảy xiết, Cực Đạo tông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tự lành, chữa trị quỷ vực tạo thành phá hư.

Nhìn thấy Cực Đạo tông phá vỡ huyễn trận sau hình ảnh, ba người đồng thời lộ ra kinh sợ.

“Bọn hắn thế mà diệt Thất Phẩm Tà Linh!”

“Tông môn trận pháp đại sư cảm giác không sai, Lăng Tử Dương bố trí « Cửu Khúc Đại Trận » quả nhiên không phải bình thường lục phẩm đại trận.”

Triệu Khôi Ân cùng hai vị trưởng lão cùng nhau cảm thán.

“Chẳng những giữ vững, hơn nữa còn đạt được một khối thất phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương đây là tại hạ một bàn cờ lớn a......”

Cảm thán mấy tức, Triệu Khôi Ân nghiêm nghị quay người:

“Tốt! Nếu Cực Đạo tông không có nguy hiểm, chúng ta khởi hành đi tới vừa đứng.”

PS

Canh năm đưa đạt!

Hôm qua 750 lễ vật ~~

Hôm nay ngày lễ thêm một canh ~.