Chương 1066 pháp bảo hoán linh sương mù （ quốc khánh khoái hoạt, sáu chương ）

Chương 1066 pháp bảo hoán linh sương mù （ quốc khánh khoái hoạt, sáu chương ）

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ tại kiệu máu bên trong mắt thấy Cực Đạo Tông tiêu diệt thất phẩm Tà Linh toàn bộ chiến đấu trải qua.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

“Lần này là « Cửu Khúc Đại Trận » lần thứ nhất chịu đựng thực chiến kiểm nghiệm, mặc dù không có phát huy ra « Cửu Khúc Đại Trận » toàn bộ uy lực, nhưng là có thể tiêu diệt thất phẩm Tà Linh, cũng coi là giao một phần hài lòng bài thi.”

“Đã rất tốt!”

Long Dạ Đạo:

“Có thể dùng lục phẩm Đại Trận Trấn ép đánh giết một đầu thất phẩm Tà Linh, từ giao đấu Tà Linh khối này đến xem, ngươi đại trận đã phi thường thành công.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Chỉ cần có thể thuận lợi chém giết thất phẩm tinh quái, « Cửu Khúc Đại Trận » liền xem như chân chính hoàn mỹ

Bất quá......

« Cửu Khúc Đại Trận » dù sao cũng là lấy Tà Linh cuối cùng địch giả tưởng thiết kế pháp trận, có thể làm đến loại trình độ này, có thể đánh 90 điểm.

“Lưu Hỏa Quốc bên này vấn đề là giải quyết, nhưng là Võ Triều cùng Đồ Sơn Quốc bên kia, không quá thuận lợi a.”

Võ Triều, Đồ Sơn Quốc không có lục phẩm đại trận, đi theo mưa sao băng cùng một chỗ rơi xuống giáng thế Tà Linh, đã tại hai cái tiểu quốc mang đến thương vong.

Đại Ngụy động tác đã rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ xuất hiện thương vong không nhỏ.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu tiến vào đến đến thành thị gần nhất, thông qua pháp trận đưa tin liên hệ Mãng Hoang Sơn Lý Tội, để hắn hướng Mãng Hoang Sơn truyền bốn đầu Tà Linh thực lực cùng cụ thể phương vị, đồng thời biểu thị nguyện ý hướng tới Mãng Hoang Sơn cung cấp một kiện thất phẩm pháp bảo, để đổi lấy Mãng Hoang Sơn đối với Võ Triều tăng thêm một vị thất phẩm cường giả.

Mãng Hoang Sơn thuận nước đẩy thuyền, quả quyết đáp ứng!

Tà Linh tại cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát phía dưới.

Lăng Tử Dương tại Long Dạ nhắc nhở bên dưới, trực tiếp liên hệ với Võ Triều Cực Đạo Tông đệ tử, để bọn hắn trực tiếp liên hệ Mãng Hoang Sơn cường giả, cung cấp Tà Linh cụ thể phương vị.

Mấy canh giờ sau, Võ Triều cảnh nội Tà Linh bị quét sạch.

Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc cũng không ngoại lệ.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương liền từ giữa đã nhận ra một cái khác kỳ ngộ.

Lại liên hệ Mãng Hoang Sơn phương diện, biểu thị nguyện ý dùng ba kiện thất phẩm pháp bảo đổi lấy tam quốc phụ thuộc trong nước nhỏ tất cả thất phẩm Tà Linh táng thân đằng sau linh vụ.

Thất phẩm pháp bảo giá trị vượt xa một mảnh thất phẩm linh vụ.

Mãng Hoang Sơn tự nhiên là phi thường vui lòng trao đổi!

Lăng Tử Dương cấp tốc liên hệ với bìa bốn biển, để hắn phụ trách an bài hấp thu linh vụ nhân viên, lấy gia tốc bồi dưỡng nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Bên này vừa mới an bài thỏa đáng, Mãng Hoang Sơn phương diện chủ động đưa tin liên hệ với hắn, hỏi thăm hắn phải chăng có hứng thú tiếp thu Đại Ngụy Triều Nam cảnh linh vụ, cùng với khác bốn cái phụ thuộc tiểu quốc thất phẩm linh vụ.

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng.

Còn có chuyện tốt này!

Thất phẩm pháp bảo đích thật là so thất phẩm linh vụ càng thêm quý giá, là mỗi một cái tông môn nội tình, cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là Cực Đạo Tông trừ phi tông chủ bản nhân, lại không có người đạt tới sử dụng thất phẩm pháp bảo bậc cửa.

Lăng Tử Dương cầm trong tay hơn 40 kiện tòng quân thương vương triều tẩy sạch tới thất phẩm pháp bảo, tạm thời chỉ có thể đặt ở trong pháp khí chứa đồ tích bụi.

Mãng Hoang Sơn nếu muốn dùng thất phẩm linh vụ đổi lấy pháp bảo, tăng lên tông môn nội tình cùng thực lực;

Lăng Tử Dương vừa vặn mượn cơ hội này lợi dụng thất phẩm pháp bảo đem đổi lấy thất phẩm linh vụ, vì tông môn trưởng lão, cung phụng thu hoạch được nhanh chóng tấn thăng trưởng thành cơ hội.

Song phương ăn nhịp với nhau.

Lăng Tử Dương đáp ứng lấy một kiện thất phẩm pháp bảo đổi lấy năm tòa thất phẩm linh vụ tiêu chuẩn, từ Mãng Hoang Sơn trong tay đổi lấy thất phẩm linh vụ.

Đầu tiên thâu được ích lợi chính là Lý Tội.

Sau đó là Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến.

Võ Triều phương diện, ích lợi chính là bìa bốn biển, trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây các loại một nhóm hạch tâm tinh nhuệ.......

Đại Ngụy tây cảnh

100 tên Lôi Âm Tự trưởng lão, đệ tử bày trận vờn quanh, bao vây hai đầu tụ tập cùng một chỗ thất phẩm Tà Linh.

Lấy ba vị thất phẩm trưởng lão cầm đầu, một đám lục phẩm trừ tà sư đối mặt trầm tích lấy uy thế khủng bố mây đen, treo trên bầu trời Lăng Lập, ánh mắt trầm tĩnh.

Tư tư......

Tư tư!

Sấm sét màu tím, tại mỗi một cái Lôi Âm Tự đệ tử trên thân lấp lóe quấn quanh, tản ra khiến người ta run sợ cuồng bạo chi lực.

Lôi Âm Tự đệ tử trên thân, mặc Lôi Âm Tự đặc chế pháp y.

Đây là ẩn chứa Ngũ Hành sét đánh pháp trận pháp y.

Mỗi người, đã có thể đơn độc thành trận, cũng có thể lấy quân cờ thân phận tổ kiến ra đại trận.

Hai đầu thất phẩm Tà Linh đã bị xua đuổi đến cùng một chỗ.

Mây đen đọng lại, muốn phá vây, nhưng lại khiếp sợ ba vị thất phẩm trừ tà sư, dữ tợn Tà Linh chi lực như quỷ mị tả xung hữu đột, từ đầu đến cuối không dám ra tay.

“Trận pháp đã thành!”

“Đừng lại kéo!”

“Khởi động Ngũ Hành lôi diệt đại trận!”

Một tiếng hô to.

Hai đầu thất phẩm Tà Linh cùng nhau lộ ra vẻ bất an.

Sau một khắc, bọn chúng liền thấy quỷ vực bên ngoài từng cái Lôi Âm Tự đệ tử trên thân bắt đầu quanh quẩn ra càng thêm tinh mịn Lôi Quang..

Lôi điện đi khắp toàn thân.

Pháp y phía trên hiện ra tinh mịn trận pháp minh văn.

Phụt phụt......

Lôi điện thanh âm phá không mười phần trầm thấp cuồng bạo.

108 vị Lôi Âm Tự trên người đệ tử pháp trận minh văn nổi lên, cấp tốc kéo lên, sau đó cấp tốc gây nên cộng minh, lẫn nhau xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Một tòa to lớn Ngũ Hành lôi diệt đại trận, để giữa thiên địa tràn ngập ra cuồng bạo thiên lôi thanh âm.

Ầm ầm!

Một đạo sấm rền thanh âm từ trên trời cao nổ vang.

Mây đen quỷ vực quay cuồng lôi điện.

Hai đầu thất phẩm Tà Linh cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

“Phá vây!”

“Giết ra ngoài!!”

Từ đạo thiên lôi này thanh âm bên trong, bọn chúng ngửi được thấu xương khí tức nguy hiểm.

Ầm ầm!!!

Đạo thứ hai thiên lôi thanh âm vang lên.

Mây đen tán loạn;

Quỷ vực sụp đổ!

Hai đầu thất phẩm Tà Linh đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Giữa thiên địa xuất hiện tinh mịn lôi võng, lôi điện ở khắp mọi nơi.

Bện lưới lớn mỗi một đạo lôi điện phảng phất đều ẩn chứa dày đặc lực lượng kinh khủng, có thể đối với thất phẩm Tà Linh tạo thành rộng lượng tổn thương.

Trên trời cao, Lôi Âm Tự thất phẩm trừ tà sư mắt hàn băng lôi:

Bạo

Một tiếng hừ nhẹ.

Đường kính ba trăm dặm thiên địa, lập tức bị trắng bóng lôi điện triệt để tràn ngập.

108 người thủ vững nguyên địa, tại kinh khủng lôi điện phía dưới, ngoại phóng lôi điện chi lực, để tự thân lôi điện từ đầu đến cuối cùng sức mạnh mang tính hủy diệt bảo trì khoảng cách nhất định.

Mấy tức đằng sau......

108 người cùng nhau sắc mặt tái nhợt.

Giữa thiên địa, quỷ vực biến mất, Tà Linh biến mất, mặt đất nằm hai viên Tà Linh châu, không trung hai đoàn linh vụ ngay tại từ từ ngưng tụ thành hình.

Chiến đấu kết thúc.

Liền tại bọn hắn thương nghị phân chia như thế nào hai đoàn thất phẩm linh vụ thời điểm, một người chạy như bay tới:

“Trưởng lão!”

“Chủ trì có mệnh! Cố thủ linh vụ! Linh vụ tạm thời không đạt được phối, chủ trì có an bài mới.”

“Cái gì an bài?”

Ba vị thất phẩm cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

“Mãng Hoang Sơn thông qua cùng Lăng Tử Dương giao dịch, đã vào tay năm kiện thất phẩm pháp bảo, chủ trì cố ý dùng linh vụ cùng Lăng Tử Dương trao đổi thất phẩm pháp bảo.”

Người tới trả lời.

Ba người đối mặt trao đổi một cái có ý tứ biểu lộ.

“Có thể thực hiện!”

“Mưa sao băng giáng thế, thất phẩm Tà Linh gia tăng, linh vụ tùy thời có thể lấy đụng phải, trước tiên đem Lăng Tử Dương trong tay thất phẩm pháp bảo hối đoái tới! Là cái biện pháp!”

“Lăng Tử Dương quả nhiên tài đại khí thô, không hổ là...... Hắc hắc...... Thất phẩm pháp bảo như thế vung cũng không thành vấn đề, dù sao cũng so đặt ở trong tay tích bụi mạnh hơn! Tối thiểu còn có thể đối với Đại Ngụy Triều mang đến trợ giúp.”

Lôi Âm Tự, kế Mãng Hoang Sơn đằng sau, trở thành cái thứ hai cùng Lăng Tử Dương hợp tác tu luyện thánh địa.

PS

Sáu chương đưa đạt ~

Tiếp tục dời gạch.

Hưởng ứng hiệu triệu, hai năm không có đi ra tiết kiệm Tiểu Dạ, hâm mộ mọi người ~~

Chơi sóng sau khi, cho miệng ngay cả Tiểu Dạ hiến hiến ái tâm đi ~.