Chương 1067 mệnh hồn điện kịch biến

Chương 1067 mệnh hồn điện kịch biến

Bắc Kiếm Cung, chính điện

Một tòa to lớn trong cung điện hắc ám, hai tên Bắc Kiếm Cung đệ tử xếp bằng ở trên bồ đoàn, im lặng tu hành.

Tại hai người hai bên trái phải, là mấy ngàn che chở tại trận pháp chi cây đèn.

Mỗi một tòa cây đèn đều thiêu đốt đến mười phần thịnh vượng, trong cây đèn lờ mờ có thể nhìn thấy đại biểu hồn lực quang mang ở bên trong bành trướng quay cuồng;

Mấy ngàn chén mệnh hồn đèn, đại biểu cho Bắc Kiếm Cung đệ tử chính thức cùng đệ tử ngoại môn.

Cây đèn cái bệ vị trí khắc rõ đối ứng danh tự.

Trần Thiên Uy......

Lăng Nhất Bác......

Lăng Nhất Chiến......

Lãnh Nguyệt......

Trương Hồng Đỉnh......

Lê Viễn Thư......

Tên quen thuộc liền xen lẫn tại từng tòa chỉnh tề mệnh hồn đèn ở trong.

Đại điện hai bên, đèn đuốc sáng trưng!

Bắc Kiếm Cung mệnh hồn đèn, so Đại Ngụy thế lực khác nhiều một chút công năng.

Thông qua những này mệnh hồn đèn, có thể trực quan phản ứng ra hồn lực của bọn họ mạnh yếu, sau đó đại khái hiểu rõ đến bọn hắn tinh khí thần trạng thái.

Tại ở gần đại điện cửa lớn phương hướng, chỉnh tề bày ra đều là Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn mệnh hồn đèn, mỗi một đóa mệnh hồn hỏa diễm đều chỉ có không đến ba tấc độ cao, lửa đèn rất nhỏ.

Lý Diên, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa bọn người là Bắc Kiếm Cung đệ tử ngoại môn, mặc dù đã Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa nguyên thần tu vi đã đạt tới nhập hồn cảnh, nhưng là cùng một bên đệ tử chính thức so ra, chênh lệch rất xa.

Trần Thiên Uy tại đệ tử chính thức bên trong xem như tương đối bình thường, nhưng là bởi vì tứ phẩm song tu trừ tà sư thân phận, mệnh hồn đèn hỏa diễm chừng cao năm tấc, thể tích lớn rất nhiều.

Ngụy Tử Huyên năm ngoái đầu năm sinh hạ một con, trở thành đệ tử chính thức, xin mời cùng Trần Thiên Uy trấn thủ cùng một tòa kiếm cung, nàng hồn lực cùng tinh khí thần cũng ở đây có đệ tử ngoại môn phía trên.

Lăng Nhất Chiến, Lăng Nhất Bác đám người mệnh hồn đèn ở vào đại điện hai bên trung đoạn, tại đệ tử chính thức bên trong cũng coi là tương đối ở giữa vị trí.

Nhưng là......

Hai người tăng lên tốc độ rất nhanh.

Nằm

Đúng lúc này, Lăng Nhất Bác mệnh hồn lửa đèn diễm đột nhiên từ bảy tấc hỏa diễm bỗng tăng vọt đến trọn vẹn tám tấc.

Trong đại điện, quang mang có chút rộng thoáng.

Quang ảnh di động.

Đột nhiên xuất hiện dị thường. Đưa tới trông coi điện này đệ tử chú ý.

Hai người đồng thời trợn mắt.

Sau đó liền thấy đại biểu Lăng Nhất Bác mệnh hồn đèn vậy mà cùng bên cạnh mệnh hồn đèn trao đổi một vị trí.

“Tiến vị.”

“Lại là hắn, Lăng Nhất Bác, Lăng Sư Huynh.”

“Hôm nay, đây là hắn lần thứ hai tiến vị.”

Trông coi mệnh hồn đèn đại điện hai vị đệ tử lộ ra vẻ chấn động.

Làm chuyên môn ti chức trông giữ mệnh hồn đèn đại điện đệ tử, bọn hắn rất rõ ràng, chỉ có tại Bắc Kiếm Cung đệ tử đột phá tiểu cảnh giới thời điểm, mới có thể xuất hiện tiến vị tình huống.

Tiến vị!

Đại biểu cho hồn lực mạnh lên, cảnh giới tăng lên!

Một cái tiểu cảnh giới tăng lên, có lúc đều có thể đem trước mặt một vị, thậm chí mấy vị sư huynh sư tỷ đuổi tới phía sau.

Tiến vị tình huống mặc dù lúc đó có phát sinh, nhưng cũng sẽ không thể hiện tại trên người mọi người —— tất cả mọi người đang ra sức tu luyện, nhanh chóng trưởng thành, chỉ có tốc độ tu hành càng nhanh người, mới có thể làm đến tiến vị.

Lăng Nhất Bác trong vòng một ngày hai lần tiến vị, đã hướng mặt trước di động mười cái vị trí.

“Lợi hại!”

“Trong vòng một ngày liên tục hai lần đột phá tiểu cảnh giới, nhìn hắn vị trí, hiện tại hẳn là đã đạt tới nhập hồn cảnh tầng thứ chín! Chậc chậc...... Nhanh nhiên huyết!”

“Đây rốt cuộc là cái gì gặp gỡ, mới có thể trong vòng một ngày liên tục tiến vị?”

“Không hổ là Lăng Trưởng lão người bên kia.”

Hai người nghị luận thời khắc, quang ảnh lại lần nữa lấp lóe.

Nằm

Tại cách xa nhau chỗ không xa, mặt khác một tòa mệnh hồn đèn hướng phía trước di động, một hơi vượt qua phía trước mười cái sư huynh sư tỷ, bày ra vượt qua tư thái.

Lăng Nhất Chiến!

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

“Bọn hắn tiến vào hồn cảnh không lâu, nhanh như vậy liền muốn đột phá nhiên huyết......”

Lời còn chưa dứt, lệch vị trí thanh âm lần lượt vang lên.

Lần này tiến vị chính là Sở Kiếm, Võ Nguyên, Khê Phong, Thần Tử An.

“Đều là Lăng Trưởng lão nhất mạch người.”

“Quá kinh người.”

“Lại tiếp tục như thế, đoán chừng trong vòng vài ngày, chúng ta Bắc Kiếm Cung muốn bao nhiêu mấy vị lục phẩm sư huynh!”

Mệnh hồn đèn đại điện, nghiễm nhiên trở thành Cực Đạo tông nhất hệ nhân mã nhanh chóng cạnh tranh tiến vị một phương chiến trường.

Sắc trời dần tối.

Bóng đêm hơi lạnh.

Gió lạnh phá nhập mệnh hồn đèn đại điện.

Trông coi đại điện hai vị đệ tử cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Cái này đều nhập hạ.”

“Làm sao thời tiết ngược lại chuyển lạnh?”

“Kỳ quái!”

Lúc này, thay ca người cười lấy nhập điện:

“Thay ca, thay ca.”

“Hôm nay không có gì tình huống đi?”

“Tình huống lớn! Lăng Trưởng lão nhất hệ người liên tiếp tiến vị, cho chúng ta làm cho vô tâm tu luyện...... Tính toán, các ngươi đợi chút nữa liền biết......”

Hai vị trông coi đại điện đệ tử đứng dậy giao ban.

Đúng lúc này, rất nhỏ tiếng vỡ vụn từ phía sau vang lên.

Hai người bước hướng ngoài điện động tác cứng tại không trung, sắc mặt trong nháy mắt trở nên không gì sánh được khó coi.

Hai vị khác tới giao ban đệ tử, hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước hướng......

“Xảy ra chuyện!”

Tám bó ánh mắt tập trung đến tận cùng bên trong nhất một mảnh mệnh hồn đèn.

Ngay mặt nhất mệnh hồn đèn là Bắc Kiếm Cung cao tầng mệnh hồn đèn, chủ vị cao nhất đưa chính là Bắc Kiếm Cung Cung chủ bản nhân mệnh hồn đèn, kim diễm như lửa, lớp 10 thước;

Phía dưới sáu vị phó tông chủ, kim diễm bảy tấc đến chín tấc.

Sau đó là một đám lục phẩm song tu trừ tà sư tu vi trưởng lão, hết thảy hơn một trăm năm mươi người, trong đó bao quát Trưởng Lão hội 108 người, cùng một đám không ghi chép tên họ trưởng lão bốn mươi tám người.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn, chính là từ bên này truyền ra.

Hai vị trưởng lão mệnh hồn đèn lửa đèn đã ảm diệt, mệnh hồn đèn phá toái, chỉ còn lại có danh tự hoàn hảo không chút tổn hại nằm tại vị trí cũ, bốc lên chói mắt hồng quang.

“Trưởng lão vẫn lạc!”

Nhanh

“Lập tức đưa tin tông chủ!”

“Có hai vị trưởng lão vẫn lạc!!”

Bốn người đủ kinh.

Một người trong đó luống cuống tay chân cầm lên hai vị trưởng lão minh bài, bưng lấy minh bài liền hướng bên ngoài đi.

Lúc này......

Thanh thúy thanh âm vỡ vụn lại lần nữa vang lên.

Két

Soạt

Bốn người chính mắt thấy năm vị trưởng lão mệnh hồn đèn trong lúc bất chợt ảm diệt.

Lửa đèn dập tắt.

Ngay sau đó mệnh hồn đèn phá toái.

Sắp đặt mệnh hồn đèn trên bậc thang, lại nhiều năm đạo chói mắt hồng quang.

Trông coi đại điện bốn tên đệ tử, khống chế không nổi run rẩy lên!

“Ra...... Xảy ra chuyện......”

“Một lần vẫn lạc bảy vị trưởng lão, đây là muốn ra đại sự!”

“Tông chủ!”

Không đợi một đám người đi ra mệnh hồn đèn đại điện, chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, trong đại điện nhiều một người.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình giá lâm mệnh hồn đèn đại điện!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đứng tại các trưởng lão mệnh hồn đèn phía trước, băng lãnh, phẫn nộ, đau lòng trong ánh mắt chiết xạ ra bảy đạo chói mắt hồng quang.

“Tông chủ!”

“Khấu kiến tông chủ!”

Bốn tên đệ tử một kích động, chân nhũn ra quỳ xuống, bưng lấy minh bài đệ tử, thân thể run lẩy bẩy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cấp tốc khống chế được cảm xúc, tự nói phân tích:

“Lôi Kiêu, Hạ Toàn, Vương Ti Giác, lỗ phù, Mạch Lập Tâm, Trương Phụng Dương, Lý Thiết.”

“Bảy vị trưởng lão cùng thuộc danh sách thứ năm, nhiệm vụ vị trí là lung tháng vương triều...... Xem ra là lung tháng vương triều gây ra rủi ro.”

“Dẫn đội phó tông chủ Lý Trăn, ngươi cũng không nên xảy ra chuyện!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt sắc bén, cấp tốc ngưng chú ngay phía trước một tôn có tám tấc kim diễm mệnh hồn đèn......

Dị trạng đột phát!

Theo Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn chăm chú, chỉ gặp dẫn đội danh sách thứ năm phó tông chủ Lý Trăn mệnh hồn đèn, nó lửa đèn chính bằng tốc độ kinh người héo rút.

Trong đại điện, rất nhanh truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn..