Chương 1068 lung tháng vương triều kịch biến

Chương 1068 lung tháng vương triều kịch biến

“Lăng Trưởng lão!”

Lăng Tử Dương chính thông qua Long Dạ tra lậu bổ khuyết, tìm kiếm lọt lưới tà linh thời khắc, một tên hoàng thành tư quan viên tìm tới, cung cung kính kính đứng tại kiệu máu bên ngoài:

“Phụng bệ hạ khẩu dụ, xin ngài lập tức buông xuống trong tay hết thảy sự vụ, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thiên Giang Môn.”

“Bệ hạ khẩu dụ?”

Lăng Tử Dương vén rèm mà ra, một mặt kinh ngạc:

“Ta Bắc Kiếm Cung nhiệm vụ làm sao bây giờ?”

“Lăng Trưởng lão yên tâm, bệ hạ đã sắp xếp nhân mã tới đón thay nhiệm vụ của ngài, đồng thời, việc này đã cùng Bắc Kiếm Cung Cung phương châm chính so chiêu hô, ngài không cần lo lắng.”

Hoàng thành tư quan viên bên này hiển nhiên làm xong hết thảy chuẩn bị.

“Biết là chuyện gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Người sau đắng chát lắc đầu:

“Lăng Trưởng lão thứ lỗi, tại hạ không biết.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, tại chỗ thu hồi kiệu máu, không nói một lời hướng Thiên Giang Môn phương hướng lao đi.

“Thiên Giang Môn hẳn là lại xảy ra điều gì yêu thiêu thân?”

Lăng Tử Dương một bên tốc độ cao nhất đi đường, một bên âm thầm oán thầm.

Tứ đại tu luyện thánh địa, hoàn toàn chính xác thuộc Thiên Giang Môn thực lực yếu kém nhất.

Ban đầu ở cùng nhung thương vương triều giao phong trong lúc đó, Thiên Giang Môn hao tổn nghiêm trọng nhất, cũng là trước hết nhất mở rộng mời chào ngưỡng cửa tứ đại tu luyện thánh địa, mở tiền lệ.

Lần này mưa sao băng sự kiện, giáng thế đều là cao phẩm tà linh, khiêu chiến trước đó chưa từng có!

Thiên Giang Môn cũng không giống Bắc Kiếm Cung dạng này có Đại Ngụy đệ nhất nội tình, lại không giống Lôi Âm Tự, có nhằm vào tà linh Lôi hệ một đám tinh nhuệ cường giả; cũng không có Mãng Hoang núi cường giả loại kia một mình đảm đương một phía ngoan cường chiến lực......

“......”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, luôn cảm thấy Thiên Giang Môn lần này sự kiện bên trong lại kéo chân sau.

Tốc độ của hắn không kém cỏi bình thường thất phẩm cường giả.

Hai canh giờ, Lăng Tử Dương đuổi tới Thiên Giang Môn phụ cận.

Một cỗ quen thuộc rình mò cảm giác truyền đến.

Nguyên Thần chiếu rõ đi qua, phát hiện tông chủ Kiếm Chuẩn vậy mà cũng ở chỗ này.

A

Tình huống như thế nào?!

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó liền thấy đứng ở Kiếm Chuẩn trên lưng hai bóng người.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ!

Thái Thượng Hoàng Lâm Kháng!

Hai vị thất phẩm song tu trừ tà sư.

Đại Ngụy mạnh nhất hai vị cự phách cấp tồn tại, vậy mà cùng nhau xuất hiện ở Thiên Giang Môn.

Lăng Tử Dương một trái tim mau chóng chìm xuống.

Thật không tốt dự cảm!

Lần trước nhìn thấy hai vị này thời điểm, là vì đối phó quan tài lớn bằng đồng thau tà linh.

Lần này......

Chẳng lẽ là lại đụng phải cái gì khó lường khó giải quyết tà linh?

Lăng Tử Dương phi thân rơi xuống Kiếm Chuẩn trên lưng.

“Tông chủ!”

“Thượng Hoàng!”

Lăng Tử Dương cung kính hành lễ.

Hiếm thấy, hai người không cùng hắn hàn huyên khách sáo, trực tiếp phân phó Kiếm Chuẩn xuất phát.

Kiếm Chuẩn vỗ cánh......

Loại kia không phải người tốc độ, nhanh chóng lướt qua Thiên Giang Môn, đầu nhập hoang vu chi địa chỗ sâu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng hai người đều lộ ra thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Tông chủ, không biết lần này, chúng ta lại đụng phải phiền toái gì?”

“Ba canh giờ trước, phó tông chủ Lý Trăn vẫn lạc, đồng thời vẫn lạc còn có Lý Trăn dẫn đầu bảy vị trưởng lão, đều là chúng ta Bắc Kiếm Cung tinh nhuệ!”

“......”

Lăng Tử Dương đột nhiên động dung, mắt lộ ra kinh sợ:

“Lý Phó tông chủ là thất phẩm cường giả, nhục thân thể phách thất phẩm, Nguyên Thần Tu Vi đạt tới nhiên huyết, thứ gì có thể giết được hắn?”

Lăng Tử Dương cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, một cỗ ý lạnh từ xương đuôi lan tràn mà lên, quét sạch toàn thân.

Lý Trăn phó tông chủ thực lực, so Dư Hải mạnh hơn rất nhiều.

Dạng này một vị thất phẩm cường giả, tổng hợp chiến lực tại Đại Ngụy Triều là có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu.

Lăng Tử Dương ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!

“Thất phẩm tà linh, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Lý Phó tông chủ!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cách nhìn cùng Lăng Tử Dương nhất trí.

Lúc này, Lâm Kháng mở miệng:

“Ngay tại Lý Phó tông chủ và các ngươi bảy vị trưởng lão vẫn lạc đồng thời, chúng ta bên này cũng nhận được lung tháng vương triều phương diện dị thường tin tức!”

Tại Lăng Tử Dương lo lắng phía dưới, Lâm Kháng phun ra một cái khác tin dữ:

“Lung tháng vương triều hoàng đế, cùng chúng ta xếp vào tại lung tháng vương triều đô thành một nhóm hoàng thành tư quan viên, mệnh hồn đèn trong cùng một lúc dập tắt!”

Nói đến đây, Lâm Kháng thật sâu thở dài, thần sắc không gì sánh được nghiêm trọng địa đạo:

“Ngô Sùng Sơn đại nhân phân tích, lung tháng vương triều đô thành cũng đã bị tà linh công phá, về phần tà linh tu vi, hẳn là vượt qua chúng ta trước mắt gặp qua tất cả thất phẩm tà linh...... Rất có thể là bát phẩm tà linh!”

A

Lăng Tử Dương nghe chút, toàn thân lông tóc dựng đứng:

“Bát phẩm tà linh?”

Quay đầu nhìn về phía Bắc Kiếm Cung Cung chủ:

“Tông chủ, nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, ta cũng không cần phải tham gia đi.”

Lăng Tử Dương đã nhìn ra, Kiếm Chuẩn đây là vọt ra sự tình lung tháng vương triều đi.

“Chúng ta đã cho Lôi Âm Tự chủ trì “Không cách nào” đại sư đưa tin, chủ trì đã tại hướng lung tháng vương triều trên đường, hành động lần này sở dĩ đem ngươi gọi đến, là bởi vì chúng ta cũng không xác định địch nhân thực lực! Nhất định phải chế định dự bị kế hoạch, cần phải có có thể một mình đảm đương một phía người để hoàn thành, để phòng vạn nhất.”

Lâm Kháng Đạo.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Loại tầng thứ này chiến đấu, phải gọi bên trên Tôn Tư Hiếu đại sư, lão nhân gia ông ta là thất phẩm trận pháp đại sư, ta lâm thời bố trí pháp trận cũng uy hiếp không được bát phẩm cấp độ địch nhân.”

Lăng Tử Dương nhà mình rõ ràng chuyện của nhà mình.

Hắn còn không có bởi vì chính mình tại nhung thương vương triều hai lần chiến tích liền bành trướng.

Đối phó thất phẩm tà linh hắn cũng tạm được, miễn cưỡng có thể tính một cái chiến lực, nhưng là có thể tuỳ tiện chém giết Lý Trăn phó tông chủ tuyệt đối không chỉ có chỉ có thất phẩm.

Thất phẩm đi lên, là hạo dương cảnh!

Lăng Tử Dương rất vững tin chính mình là một đầu sâu kiến.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt chú phía trước, thanh âm mười phần bình tĩnh:

“Lần này mưa sao băng sự kiện tới đột nhiên, kế hoạch của chúng ta có chút vội vàng, khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất cùng hi sinh...... Triều đình có người đề nghị, lập tức triệu hồi tất cả thất phẩm cường giả, tránh cho đỉnh tiêm cấp độ chiến lực quá độ hao tổn, ngươi cảm thấy, loại thời điểm này là đem thất phẩm đều triệu tập trở về, cùng một chỗ chống cự lung tháng vương triều bát phẩm tà linh, hay là......”

“Không phải liền là đi qua nhìn một chút thôi, không cần đến đem tất cả mọi người gọi trở về!”

Lăng Tử Dương tại chỗ sửa lại ý.

Có được đến hàng vạn mà tính cảnh báo pháp trận đưa tin, hắn so với ai khác đều rõ ràng lần này mưa sao băng sự kiện cho Đại Ngụy cùng phụ thuộc tiểu quốc mang đến như thế nào uy hiếp.

Mưa sao băng còn tại tiếp tục hạ xuống!

Lúc này đem thất phẩm cường giả điều trở về, cố nhiên có thể bảo tồn thất phẩm cường giả số lượng, nhưng là......

Phụ thuộc tiểu quốc rất có thể sẽ xuất hiện xưa nay chưa từng có thương vong, thậm chí toàn diệt, cũng không phải là không có khả năng.

Lăng Tử Dương minh trắng triều đình ý tứ.

Ước hẹn ba năm sắp đến kỳ.

Lúc này đem thất phẩm cường giả đẩy vào hiểm địa, sẽ để cho một năm sau thế cục trở nên không bị khống chế.

Triều đình có người đề nghị bảo toàn thất phẩm, bảo trì đối với nhung thương vương triều áp chế ưu thế, không gì đáng trách.

Nhưng là!

Dùng hơn 20 cái phụ thuộc tiểu quốc mấy chục ức dân chúng vô tội tính mệnh, đổi lấy Đại Ngụy Triều thắng lợi cuối cùng nhất, đại giới quá mức nặng nề!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng xuất hiện ở đây, chính là tại thay những này phụ thuộc tiểu quốc tranh thủ thời gian, tranh thủ cơ hội sinh tồn.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm than:

Tông chủ không đơn giản!

Thái Thượng Hoàng là lão hồ ly.

Biết mình dè chừng Võ Triều, lưu hỏa quốc an nguy, dăm ba câu liền đem chính mình trói lại thuyền giặc..