Chương 1069 vứt nồi long mạch

Chương 1069 vứt nồi long mạch

Kiếm Chuẩn tốc độ rất nhanh!

Một đoàn người xuất cảnh đằng sau, không bao lâu liền tiến vào đến lung tháng vương triều.

Lung tháng vương triều biên cảnh đã là thần hồn nát thần tính.

Trong thành bách tính đã bắt đầu thu thập đồ châu báu tứ tán đào mệnh.

Căn cứ trong thành cùng đào vong bách tính tin đồn tin tức truyền đến, lung tháng vương triều đô thành đã bị Tà Linh phá hủy, trước mắt bất luận kẻ nào đều liên lạc không được triều đình.

Lung tháng vương triều các nơi thành trấn cung phụng coi như lý trí, biết trời sập xuống hậu quả, đã tiến hành khẩn cấp sơ tán, để trong thành bách tính hướng các nơi thôn hoặc Hoang Giao Dã Lĩnh tìm kiếm động quật cầu tồn.

Lung tháng vương triều có cứng rắn nhất tường thành cùng trận pháp bảo vệ đô thành như là đã luân hãm, trong nước những thành thị khác sớm muộn sẽ bị phá hủy, loại thời điểm này, tụ tập đại lượng nhân khẩu thành thị ngược lại sẽ trở thành Tà Linh mục tiêu, trở thành chỗ nguy hiểm nhất.

Một đoàn người nhanh chóng lao vùn vụt.

Các nơi thành thị đều đang chạy nạn.

Mọi người như là kiến hôi trên mặt đất chậm rãi “Nhúc nhích” một phái tận thế cảnh tượng.

Để cho người ta thổn thức không thôi.

Lâm Kháng lông mày nhíu chặt.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thở dài lắc đầu, nói

“Lung tháng vương triều mới từ Nhung Thương vương triều trong tay tiếp thu tới, kết quả là ra việc này, hoàng quyền hủy diệt, bách tính gặp nạn a.”

“Tông chủ, Thượng Hoàng, những này Tà Linh, đến cùng là từ đâu xuất hiện, đệ tử một mực rất nghi hoặc.”

Lăng Tử Dương hỏi ra đọng lại trong lòng nhiều năm nghi vấn:

“Rất nhiều người đều nói, Tà Linh từ xưa liền có, trời sinh trời nuôi...... Thế nhưng là vì cái gì luôn luôn giết chi không hết, vì cái gì Tà Linh sẽ còn đi theo mưa sao băng cùng một chỗ giáng lâm?”

“Trời sinh trời nuôi thuyết pháp, chỉ là lừa gạt dân chúng.”

Lâm Kháng mở miệng đáp:

“Bằng vào chúng ta năng lực, chiếm cứ động thiên phúc địa, ngay cả tinh quái đều có thể xua đuổi trấn áp tại trong rừng sâu núi thẳm, chỉ là Tà Linh đáng là gì?”

“Đúng vậy a, chúng ta hàng năm tại hoang vu chi địa quét sạch Tà Linh tinh quái vô số, cho dù là một lần nữa uẩn dưỡng đản sinh Tà Linh, cũng không nên hiện ra càng ngày càng nhiều thất phẩm Tà Linh mới đối.”

Lăng Tử Dương tiếp tục truy vấn.

Ai

Lâm Kháng thở dài:

“Vạn vật sinh ra Tà Linh, cái này đích xác là từ xưa liền có thuyết pháp, nhưng là còn có một loại thuyết pháp, cũng là từ xưa đến nay, nói đúng là, kỳ thật Tà Linh là thiên địa dị biến sinh ra, loại dị biến này, có thể là trời sinh dị tượng, thí dụ như mưa sao băng, núi lửa phun trào, lôi vân Phong Bạo...... Cực đoan thiên tượng, đản sinh ra cường đại hơn Tà Linh.”

“Trên cổ tịch hoàn toàn chính xác có ghi chép, nhưng là ta phát hiện, gần nhất tấp nập xuất hiện ở các nơi thất phẩm biến dị Tà Linh, chung quanh tựa hồ cũng không có xuất hiện qua dị thường thiên tượng.”

Lăng Tử Dương đưa ra dị nghị.

“Cái này liên lụy tới Tà Linh triều tịch.”

Từ Lâm Kháng trong miệng đụng tới một cái để Lăng Tử Dương kinh hãi từ ngữ.

Tà Linh triều tịch!

Đại Ngụy Lâm gia, quả nhiên biết Tà Linh triều tịch chuyện này!

Lăng Tử Dương trong lòng giật mình.

Sau đó liền phát giác được Lâm Kháng, tông chủ ánh mắt rơi xuống trên người mình.

“Tử Dương, kỳ thật ngươi sớm đã biết Tà Linh triều tịch sự tình, đúng không?”

Lâm Kháng cười hỏi.

Tại hai vị này cường giả nhìn chăm chú bên dưới, Lăng Tử Dương không dám giấu diếm, thuận nước đẩy thuyền gật gật đầu: “Từ trên một bản cổ tịch thấy qua có quan hệ Tà Linh triều tịch ghi chép, tại long mạch chi địa, cũng nghe long mạch đề cập qua 300 năm một luân hồi thuyết pháp.”

“Long mạch chủ động đề cập với ngươi cùng......”

“Ngay cả nó đều đã bắt đầu lo nghĩ lo lắng, khó trách năm ngoái huyết nguyệt, sẽ trả lại đại lượng linh lực, tiểu tử ngươi thật là cái kẻ may mắn.”

Lâm Kháng đối với Lăng Tử Dương nửa thật nửa giả lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

“Đã ngươi đã biết được Tà Linh triều tịch sự tình, hẳn là cũng biết, theo Tà Linh triều tịch cuộc sống tới gần, chúng ta gặp phải áp lực sẽ càng lúc càng lớn, đối mặt Tà Linh cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh!”

“......”

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu: “Ta nguyên bản đối với thuyết pháp này còn trong lòng còn có lo nghĩ, hiện tại xem ra, là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.”

“300 năm một luân hồi thuyết pháp, đích thật là từ xưa liền có...... Chỉ bất quá tại Hạo Thiên Vương Triều bên ngoài, tất cả mọi người ăn ý lựa chọn không đi bóc trần bí mật này.”

Lâm Kháng lại là trùng điệp thở dài:

“Không có cách nào, thành thị cần phát triển, chúng ta cần đại lượng nhân khẩu, cần nhân khẩu đến trên truyền thừa cổ tri thức, cần nhân khẩu đến luyện khí bồi dưỡng linh dược, cần từ rất nhiều nhân khẩu bên trong tìm kiếm ra ưu tú hơn tinh anh, truyền thừa sinh sôi, ra sức bảo vệ Nhân tộc bất diệt! Cho nên dù là biết rất rõ ràng cách mỗi 300 năm liền trải qua một vòng tận thế, chúng ta vẫn như cũ muốn dọc theo Thượng Cổ quỹ tích...... Đi xuống!”

“...... Vì sao không ở lại Hạo Thiên Vương Triều?”

Lăng Tử Dương nhịn không được mà hỏi thăm:

“Lần trước đưa Liêu Thần Y thời điểm, ta nghe nói, Hạo Thiên Vương Triều thế lực khắp nơi không ngừng mời chào cường giả thiên tài, cường giả bão đoàn, không phải càng có cơ hội từ trong tận thế may mắn còn sống sót?”

“Không vào bát phẩm, liền coi như không được Hạo Thiên Vương Triều hạch tâm dòng chính, một cái bát phẩm, nhiều nhất chỉ có thể che chở mười vạn nhân khẩu...... Chúng ta Đại Ngụy hướng có nhân khẩu mấy chục ức, như thế nào bỏ qua?”

Lâm Kháng trong lời nói lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị tiếp tục truy vấn thời khắc, Kiếm Chuẩn Đề Minh cảnh báo, điên cuồng giảm tốc độ.

Ba người đồng thời lộ ra làm ra phản ứng.

Lăng Tử Dương trước tiên hướng trên thân bao trùm « Long Viêm Ma Giáp » lấy ra kiệu máu chui vào trong đó, kiệu máu từ Kiếm Chuẩn trên lưng rơi hướng mặt đất, sương mù từ kiệu máu bên trong cuồn cuộn mà ra, huyết sắc cự mộc từ mặt đất nhanh chóng khỏe mạnh, điện quang lôi minh, trên không trung khởi động « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận ».

Bày trận!

Tất cả động tác một mạch mà thành.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng cũng nhao nhao tại bên ngoài cơ thể bao trùm lên phòng ngự thuật pháp kết giới, huyết khí quay cuồng, khí thế như ngọn núi, tiếp tục hướng phía trước ép......

Tại bọn hắn ngay phía trước, là lung tháng vương triều đô thành phụ cận một tòa thành thị.

Ngoài thành băng thiên động địa.

Lít nha lít nhít bóng đen một mảnh đen kịt, như là thương trận bình thường đứng sừng sững ở ngoài thành, số lượng nhiều đạt mấy triệu chi cự, ánh mắt băng lãnh, nhìn lên không ngừng đến gần Kiếm Chuẩn.

“Cương thi.”

Bang

Một đạo kiếm mang từ Kiếm Chuẩn trên lưng nổ bắn ra mà ra!

Kiếm mang rơi xuống đất, đổi chẻ thành quét.

Thiên địa chi lực trấn áp!

Phong mang quá cảnh!

Tất cả san sát ở ngoài thành cương thi bách tính không có chút nào giãy dụa tránh né động tác, nhao nhao tại đạo kiếm khí này bên trong hóa thành bột phấn.

Thành trì cũng bị kiếm khí bao phủ.

Tiếng vang oanh minh âm thanh bên trong, tường thành sụp đổ, huyên náo cuồn cuộn.

Lâm Kháng thu tầm mắt lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra nặng nề chi sắc.

Quay đầu đối với Lăng Tử Dương dặn dò: “Nơi đây khoảng cách đô thành không đủ hai trăm dặm, ngươi ở chỗ này bày trận đóng giữ, bản tông cùng Thượng Hoàng đi qua nhìn một chút! Chính ngươi coi chừng! Gặp được Tà Linh, lập tức đưa tin! Nguyên địa thủ vững!”

Là

Lăng Tử Dương đáp lại.

Bên này, kiệu máu đã đem phụ cận phương viên hơn mười dặm địa cải thay đổi bộ dáng.

Rơi xuống đất vị trí trùng hợp là một tòa sơn mạch.

Máu mộc quay cuồng, rèn đúc thành trì!

Sương mù tụ lại!

Lôi Quang súc thế, lôi trì đã thành.

Sắp đối mặt trước đây chưa từng gặp cường đại Tà Linh, Lăng Tử Dương khởi động kiệu máu toàn bộ trận pháp, đồng thời cũng khởi động tự thân huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận, lưu phong pháp trận, tùy thời ứng đối bất trắc.

Trên thân hai kiện thất phẩm phòng ngự pháp bảo vận sức chờ phát động..