Chương 1070 cao cấp Dẫn Lôi Khu Tà Trận

Chương 1070 cao cấp Dẫn Lôi Khu Tà Trận

Trong ngày này, Lăng Tử Dương đã đổi đi mười mấy món thất phẩm pháp bảo, nhưng đều là một chút tự nhận là không có bao nhiêu tác dụng pháp bảo, có thể là không thích hợp dùng riêng, không thích hợp Cực Đạo tông pháp bảo.

Tòng quân thương vương triều có được hơn 40 kiện thất phẩm trong pháp bảo, hắn chọn lấy mấy món phòng thân.

Trong đó hai kiện là thất phẩm phòng ngự pháp bảo:

Xích huyết thuẫn:

Thôi động nguyên thần chi lực, tại bên ngoài thân ngưng kết một tầng dung hợp thiên địa linh lực huyết thuẫn, theo thời gian trôi qua, xích huyết thuẫn phòng ngự cường độ sẽ càng ngày càng cao.

Loại này phòng ngự pháp bảo, tao ngộ chiến trong lúc đó hiệu quả không lớn, cũng chính là một kiện phổ thông thất phẩm phòng ngự pháp khí;

Nhưng là đối với trận địa chiến Trận Pháp Sư tới nói, lại khác biệt!

Tranh thủ thời gian càng dài, phòng ngự cường độ càng cao, chèo chống thời gian liền sẽ càng dài, ngược lại là phi thường phù hợp Lăng Tử Dương hiện trạng một kiện phòng ngự pháp bảo.

Trước đó Lôi Tuấn trao đổi lục phẩm phòng ngự pháp bảo, bây giờ rõ ràng dần dần theo không kịp tiết tấu, hắn đã giao cho am hiểu Thổ hệ thuật pháp gió suối.

Kiện thứ hai phòng ngự pháp bảo là một kiện mãng giáp!

Co duỗi tự nhiên, bao khỏa toàn thân.

Món pháp bảo này lấy từ một đầu thất phẩm hóa Giao cự mãng nhất thông linh một đoạn da rắn, nội tàng giao hồn, ngày bình thường giao hồn cần thôn phệ đại lượng tinh khí thần.

Muốn khởi động giao hồn hộ thể, chí ít cần cho ăn một vị có thể so với thất phẩm cường giả toàn bộ tinh khí thần, giao hồn mới có thể tỉnh lại, mà lại mỗi ngày đều cần ném ăn lượng nhất định, mới có thể cam đoan nó thời khắc ở vào có thể sử dụng trạng thái.

Chính là bởi vì rất nhiều hà khắc ngạo kiều nhân tố, phòng ngự pháp bảo này không bị rất nhiều người chỗ vui, ném vào hoàng cung Bảo Khố Lý, không người hỏi thăm.

Lăng Tử Dương lại là không quan trọng.

Hắn có hệ thống bàng thân, tùy thời có thể lấy đem tà linh châu lực lượng chuyển hóa làm tự thân Thuần Dương chi lực, cho dù đem trên người mình Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn, cũng tùy thời có thể lấy bảo trì tự thân tràn đầy, thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong.

Bày trận hoàn tất, Lăng Tử Dương trước tiên thôi động nguyên thần chi lực, bỏ ra tiếp cận một phần tư tinh khí thần, cưỡng ép khởi động xích huyết thuẫn.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân hiện ra một tầng huyết quang, hấp thu giữa thiên địa linh lực, cấp tốc ngưng tụ thành thuẫn, trôi nổi tại quanh thân bên ngoài, huyết quang mặc dù yếu kém, nhưng là cho người cảm giác lại là vô cùng uy nghiêm, nghiễm nhiên cùng một phương thiên địa câu thông dung hợp lại cùng nhau.

Theo thời gian trôi qua, huyết quang không ngừng trở nên rõ ràng cường thịnh.

Lăng Tử Dương cấp tốc hấp thu hết ba viên lục phẩm tà linh châu, chuyển thành Thuần Dương chi lực, đền bù hao tổn Thuần Dương chi lực, sau đó lại đem giao hồn kêu gọi ra —— màu đen mãng giáp bao trùm toàn thân, một đầu âm lãnh giống như Giao giống như mãng hư ảnh từ phía sau hiển hiện dâng lên, bao phủ Lăng Tử Dương toàn thân.

Lăng Tử Dương toàn thân bao phủ tại màu đỏ thẫm Huyết Ảnh, giao hồn bên trong, khí thế trầm ổn không ít.

Đúng lúc này, lung tháng vương triều đô thành phương hướng, sắc trời bỗng nhiên biến ảo, hắc quang, kiếm mang, trong nháy mắt giao thoa mấy lần, có cường giả đã ở bên kia giao phong.

Lăng Tử Dương chú mắt trông về phía xa, lờ mờ có thể nhìn thấy trong kiếm quang nở rộ huyết quang cùng hỏa diễm.

“Lấy tông chủ và Thái Thượng Hoàng thực lực, cho dù là tao ngộ bát phẩm tà linh, hẳn là cũng có lực đánh một trận!”

“Ta chỉ cần lưu ở nơi đây bố trí pháp trận, làm xong hậu phương lớn liền có thể.”

Lăng Tử Dương minh trắng, lấy thực lực của mình, coi như qua cũng giúp không được quá lớn bận bịu, tỉnh táo lại, ngồi xếp bằng nguyên địa, cho mình ngâm một đoạn « Nhiên Huyết Thảo » sau đó cắt xuống một góc ngàn năm Long Tiên Hương, nhóm lửa để đặt tại nhung thương vương triều hoàng đế trong lư hương......

Trong pháp trận, cấp tốc quanh quẩn tràn ngập ngàn năm Long Tiên Hương linh khí.

Lăng Tử Dương một hơi phóng xuất ra 400, 000 minh tâm nguyên thần kiếm khí, khôi phục hao tổn nguyên thần chi lực.

Mười hơi đằng sau!

Mãnh liệt gió lạnh từ đô thành phương hướng quét tới.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Lại qua mười hơi......

Hàn phong lạnh thấu xương, thiên địa bao phủ mây đen.

Biểu tượng quỷ vực lực lượng phi tốc khuếch trương lan tràn.

Quỷ vực bao trùm bị phá hủy trở thành phế tích thành trì, hướng Lăng Tử Dương trấn thủ đại trận phương hướng tới gần.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Nguyên Thần chi lực của hắn có thể so với thất phẩm chém Linh cảnh cường giả, nhưng là không cách nào xâm nhập đến quỷ vực bên trong, không cách nào xem xét đến tà linh thân ảnh......

Nguyên nhân chỉ có một cái:

Bát phẩm tà linh!

Hạo dương cảnh tà linh!!

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Mặc dù trước đó liền đã biết phải đối mặt là bát phẩm tà linh, chân chính tận mắt xác định thời điểm, hay là sẽ cảm giác được cảm giác áp bách mãnh liệt —— loại kia bao trùm chân trời quỷ vực, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác bất lực cùng nặng nề áp bách.

Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cảm giác mình đối mặt chính là trời tai! Hận không thể lập tức rời xa mảnh này sắp bị quỷ vực bao phủ thế giới.

Nhưng là......

Hắn không có khả năng!

Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng Thái Thượng Hoàng còn tại quỷ vực bên trong.

Lăng Tử Dương chỉ có thể gượng chống.

Lạnh rung không dứt tiếng xé gió vang lên.

400, 000 minh tâm nguyên thần kiếm khí đều thu hồi thể nội, Lăng Tử Dương đứng dậy, đón không ngừng tới gần quỷ vực, từ trong pháp khí chứa đồ bắn ra ra thành bó tử kim đồng trụ.

Đây là Cực Đạo tông luyện khí điện Luyện Khí sư phỏng theo trừ tà dẫn lôi trận nguyên hình tạo ra đồ vật.

Lúc đầu « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » là dùng gang chế tạo minh văn, có thể truyền cao nhất tam phẩm Lôi hệ thuật pháp.

Những này tử kim đồng trụ có thể tiếp nhận lục phẩm Lôi hệ thuật pháp, khắc họa chính là càng cao phẩm minh văn.

Đạp

Đạp

Lăng Tử Dương hướng trước trận vừa đứng.

Mấy chục cây tử kim đồng trụ lẫn nhau xâu chuỗi, thật sâu đâm vào trong đất.

Lật tay lấy ra một cái hộp nhỏ.

Lăng Tử Dương tỉnh táo mở ra hộp, lộ ra bên trong một chồng đẹp đẽ sáng bóng phù lục, phía trên minh văn tinh mịn xảo diệu, Huyền Áo thâm thúy, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Đây cũng không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố thu nhận sử dụng thất phẩm Lôi hệ thuật pháp phù lục.

Cái này một hộp Lôi hệ phù lục, giá trị liên thành.

Khi Lăng Tử Dương hoàn thành « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thời điểm, quỷ vực đã kiên định tiến lên đến phụ cận.

Tử kim trên trụ cấp tốc kết xuất sương trắng.

Máu mộc pháp trận phòng ngự cũng bắt đầu gặp tà linh chi lực ăn mòn.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày:

Thật là lợi hại tà linh chi lực.

Càng là cao phẩm tà linh, nó quỷ vực cũng càng thêm khó có thể đối phó.

Lục phẩm pháp trận phòng ngự vậy mà chưa từng sinh ra phản ứng.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, lập tức khởi động kiệu máu khu ma đại trận.

Lục phẩm khu ma pháp trận, tại pháp trận phòng ngự bên trong mở ra màu vàng khu ma phù lục xiềng xích, nhưng là lập tức gặp quỷ vực bên trong tinh thuần tà linh chi lực ăn mòn.

Quang mang màu vàng đang nhanh chóng trở nên ảm đạm.

“Quả nhiên vẫn là rất cố hết sức.”

Lăng Tử Dương lắc đầu, lộ ra một tia đắng chát biểu lộ:

Lấy lục phẩm khu ma pháp trận, tại bát phẩm tà linh quỷ vực bên trong chống đỡ lấy một vùng thiên địa, liền giống với là muốn tại trong biển rộng đốt ra một cái lỗ thủng......

Châu chấu đá xe!

Tùy thời đều có lật úp diệt tuyệt phong hiểm.

“Không có biện pháp.”

Lăng Tử Dương quả quyết đưa tay.

Hưu

Một tấm thất phẩm Lôi hệ phù lục bay vụt ra ngoài.

Ngang

To lớn Lôi Long tại tịch diệt hắc ám quỷ vực bên trong xé rách ra to lớn thân ảnh, thiên lôi chi lực xua tan tứ phương tà ác, trực tiếp phóng tới quỷ vực chỗ sâu.

Lăng Tử Dương vị trí khu vực, phụ cận quỷ vực tà linh chi lực bị xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Phòng ngự đại trận máu mộc bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Mấy chục cây tử kim trụ phát sinh biến hóa, toàn thân minh văn chứa đầy lôi điện, rục rịch..