Chương 1071 bát phẩm đột kích

Chương 1071 bát phẩm đột kích

Hoàn toàn mới « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tại Luyện Khí Điện đám kia Luyện Khí sư chơi đùa bên dưới, cuối cùng là không để cho Lăng Tử Dương thất vọng, chẳng những đem tiếp nhận truyền lôi điện thuật pháp phẩm cấp tăng lên đi lên, đồng thời minh khắc chuyển hóa chứa đựng Lôi hệ thuật pháp lực lượng pháp trận, cái này đã không còn là lúc trước cái kia ngoại môn Hán giày vò đi ra thô ráp hàng.

Bây giờ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » có thể đem bất luận cái gì Lôi hệ lực lượng hấp thu tồn trữ đến trong pháp trận, sau đó thông qua trong pháp trận trụ cột chính mình nắm chắc khởi động thời gian, lấy tam phẩm lôi bạo hoặc ngũ phẩm lôi trì hình thức phóng xuất ra.

Đây đã là một bộ chế thức lục phẩm Lôi hệ pháp bảo!

Tử kim trụ chứa đầy lôi điện chi lực, bắt đầu tấp nập phóng thích lôi bạo từng chút từng chút bức lui cùng tiêu hao một lần nữa lan tràn tới quỷ vực.

Hắc

Lăng Tử Dương cái kia vẻ mặt ngưng trọng phía dưới, cuối cùng là lộ ra vẻ tươi cười:

“Đầu nhập nhiều năm, cuối cùng là có một chút hồi báo.”

Khởi động « trừ tà Lôi Long phù lục » phóng thích trừ tà Lôi Long, cố nhiên là có thể đối với bát phẩm quỷ vực tạo thành tiêu hao, nhưng là loại này hao tổn, cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Mặc dù hắn trong tay có dồi dào thất phẩm phù lục, cũng không dám quá làm càn.

« Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đứng sừng sững ngoài pháp trận, tại « trừ tà Lôi Long phù lục » bộc phát uy năng đằng sau, hấp thu nó tản mát bộ phận lôi điện chi lực, có thể tùy tâm sở dục tiến hành vòng thứ hai công kích, đối với kiệu máu đại trận làm ra nhất định bảo hộ cùng trì hoãn quỷ vực ăn mòn hiệu quả.

Mặc dù không có khả năng hoàn toàn chống cự quỷ vực chống đỡ gần cùng ăn mòn, nhưng là chí ít vì hắn trì hoãn thời gian.

Tòa này « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » tối thiểu cho hắn tranh thủ ba cái « trừ tà Lôi Long phù lục » thời gian, để kiệu máu một loạt đại trận tại quỷ vực bên trong có thể chèo chống thời gian dài hơn.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương điều khiển kiệu máu, đem « nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận » lôi trì thôi động đến phía trước......

Tiếp tục tụ tập lôi trì, lại lần nữa là « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » cung cấp cường đại lôi điện chi lực, đại lượng lôi bạo tiếp tục ngoại phóng, từ ngoài mười dặm bắt đầu cùng quỷ vực triển khai đánh giằng co.

Tà Linh chi lực không ngừng bị lôi điện chi lực bốc hơi tiêu hao.

Lôi trì vì đó cung cấp lực lượng mạnh mẽ cùng nội tình.

Quỷ vực từ những phương hướng khác tới gần.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm, ngựa không dừng vó tại kiệu máu đại trận bên ngoài bố trí bộ thứ hai, bộ thứ ba « Dẫn Lôi Khu Tà Trận ».

Lôi Quang nở rộ.

Tư tư!

Tư tư!!

Đen kịt quỷ vực bên trong, đặc biệt chói mắt.......

Bên ngoài hai trăm dặm.

Lung tháng vương triều đô thành.

Một đầu bát phẩm Tà Linh ngay tại độc đấu hai vị Đại Ngụy hướng cường giả.

Nối liền trời đất kiếm khí tại quỷ vực bên trong tùy ý vũ động!

Lâm Kháng quanh thân vờn quanh Hỏa Long, một xanh một tím hai thanh phi kiếm tại quỷ vực bên trong điên cuồng lượn vòng, không nhìn bốn phía ngưng đọng như Hắc Mặc Tà Linh chi lực, xé rách quỷ vực, tìm kiếm lấy bát phẩm Tà Linh.

Cách đó không xa, Bắc Kiếm Cung Cung chủ quanh thân vờn quanh xuất hiện lít nha lít nhít minh tâm nguyên thần kiếm khí, số lượng vượt qua mấy triệu, so như Kiếm Long, liên miên bất tuyệt xé rách quỷ vực, tiêu hao Tà Linh chi lực.

Nếu như Lăng Tử Dương ở đây, nhất định có thể nhìn thấy, Bắc Kiếm Cung Cung chủ thân Chu Phiên tuôn ra lấy bao quanh bột phấn màu đỏ, tất cả ngưng đọng như thực chất minh tâm nguyên thần kiếm khí từ những này bột phấn màu đỏ bên trong xuyên thẳng qua ra ngoài, tự thân đều sẽ mang theo hoặc nhiều hoặc ít bột phấn......

Minh tâm nguyên thần kiếm khí xuyên thẳng qua quỷ vực bên trong, mỗi một chuôi kiếm khí phía trên đều sẽ bộc phát ra chói mắt ánh lửa.

Đây là dùng thất phẩm Tà Linh châu cùng long huyết hỗn hợp luyện chế mà thành thất phẩm « Khu Tà Trấn Ma Tán » mỗi một hạt bột phấn đều ẩn chứa cực kỳ kinh người Thuần Dương chi lực cùng long viêm chi lực, dung hợp địa tâm nham tương địa hỏa chi lực, có thể đối với quỷ vực, Tà Linh tạo thành thương tổn cực lớn.

Cho dù là bát phẩm Tà Linh quỷ vực, đang không ngừng khỏe mạnh mênh mông minh tâm nguyên thần kiếm khí trường hà trước mặt, rất nhanh liền bị xé rách ra một cái cự đại không gian.

Quỷ vực bị xuyên thủng ra một cái cự đại lỗ thủng!

Ánh mặt trời chiếu tiến đến.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ toàn thân tắm rửa dưới ánh mặt trời, sĩ khí đại chấn:

“Nhìn ngươi có thể kiên trì đến khi nào!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng là lấy ra bản lĩnh giữ nhà, không dám có chút lười biếng, 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí không ngừng khuếch trương, từ quỷ vực ở giữa cưỡng ép tan rã quỷ vực lực lượng.

“Thượng Hoàng, nhất cổ tác khí xé nát quỷ vực!”

“Ta trước tiên đem dưới đáy những này sinh sôi Tà Linh khí tức võng lượng xử lý!”

Lâm Kháng lên tiếng.

Hỏa Long rơi nhanh mặt đất!

Lung tháng vương triều trong đô thành lít nha lít nhít mấy triệu cương thi lập tức bị ngoại thả nhiệt độ cao hỏa diễm nhóm lửa......

Những này mới chuyển hóa cương thi, tại thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư Hỏa hệ thuật pháp trước mặt, liền như là đống lửa trại bên cạnh cỏ khô, một cái tiếp một cái từ trong ra ngoài hóa thành hỏa cầu, cấp tốc đốt thành tro bụi.

Theo lung tháng vương triều trong đô thành mặt cương thi bị quét sạch không còn, bát phẩm Tà Linh cánh chim bị gạt bỏ, quỷ vực bên trong Tà Linh khí tức quả thật yếu bớt không ít!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cảm giác giữa thiên địa Tà Linh chi lực nồng độ đều có chỗ giảm xuống, minh tâm nguyên thần kiếm khí xé bỏ quỷ vực khuếch trương tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Theo Lâm Kháng Hỏa Long tới lui thiên địa, thanh không một mảng lớn khu vực, hai người biến sắc:

“Nó không ở nơi này!”

Sau một khắc, hai người đồng thời nhìn về phương xa.

Tại lúc đến phương hướng, bên kia Tà Linh chi lực rõ ràng càng thêm nồng đậm.

Tại chỗ rất xa, có một đoàn nhỏ bạch quang lấp lóe, như là trong đêm tối Sao Kim.

“Không tốt!”

“Lăng Tử Dương gặp nguy hiểm!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt hiện cháy bỏng chi sắc, Ngự Không bay về phía Lăng Tử Dương bày trận phương hướng, 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí đi theo phía sau.

Lâm Kháng cắn răng một cái, ra sức vung ra trong tay Hỏa Long, cưỡng ép từ quỷ vực bên trong mở đường,......

A

Bốn bề không khí hạ nhiệt độ!

Quỷ vực trong lúc bất chợt như là sụp đổ bầu trời đêm giống như vượt trên đến, không nhìn kiệu máu ngoài đại trận Dẫn Lôi Khu Tà Trận, không nhìn huyễn trận, lấy một loại không thể kháng cự tư thái nghiền ép lên đến.

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Tả hữu khai cung.

Hai tấm thất phẩm lôi pháp phù lục đồng thời oanh ra.

Ngang

Hai đầu Lôi Long gào thét mà ra.

Chém linh phủ lục!

Lôi Long không cần chỉ huy, từ khi đập ra pháp trận, từ quỷ vực bên trong vạch ra kinh lôi quỹ tích, đồng thời nhào về phía một chỗ.

Kinh lôi bạch quang!

Thâm thúy quỷ vực trong bóng tối, một bóng người hiển hiện ra.

Đối phương mười phần an tĩnh treo trên bầu trời đứng ở đó.

Không thấy bất kỳ động tác gì.

Quỷ vực bên trong một cỗ lực lượng kinh khủng nện xuống!

Hai đầu Lôi Long cấp tốc rút lại một vòng lớn, như là bị bóp lấy bảy tấc tiểu xà, bị Tà Linh chi lực gắt gao bóp chặt, thân thể tiếp tục rút lại, Lôi Quang ảm đạm.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương đã minh bạch đến một cái kinh khủng sự thật!

Bát phẩm Tà Linh......

Ngay tại ngoài trận!

Hàn ý quét sạch toàn thân.

Lăng Tử Dương có nỗi khổ không nói được!

“Hắn là muốn cho hai vị cường giả ở hậu phương tổ kiến pháp trận, tạo dựng một cái cứ điểm, nhưng là tuyệt đối không có nghĩ qua đi đến một đường, cùng bát phẩm Tà Linh chính diện giao phong!”

Cái này bát phẩm Tà Linh, không theo lẽ thường ra bài!

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống!

Lăng Tử Dương không dám chậm trễ chút nào, không khách khí chút nào hấp thu một viên lục phẩm tinh quái nội hạch bên trong toàn bộ nguyên thần trụ, vùi đầu vào kiệu máu bên trong, từ ngoài pháp trận kéo rất nhiều máu mộc.

Máu Mộc Phi dài!

Từng khối huyết sắc then lăng không liều xây pháo đài, tạo dựng phòng tuyến, ngăn tại trước người.

PS

Canh năm đưa đạt.

Hôm qua lễ vật 900.

Tạm thêm một canh..