Chương 1072 kiệu máu nát, nhiên huyết vùng vẫy giành sự sống! （ sáu chương ）

Chương 1072 kiệu máu nát, nhiên huyết vùng vẫy giành sự sống! （ sáu chương ）

Bát phẩm tà linh liền treo trên bầu trời đứng ở bị phá hủy tòa thành trì kia phía trên.

Nguyên lai nơi này có mấy triệu cương thi!

Những cương thi này, mặc dù không cách nào đối với Nhân tộc cường giả cấu thành uy hiếp, nhưng là bọn chúng tồn tại, có thể cải biến một phương thiên địa, để giữa thiên địa tràn ngập càng thêm mãnh liệt thuần âm chi lực, tăng cường quỷ vực nội tình.

Cường giả Nhân tộc mới đến, sẽ phá hủy hai tòa thành thị, hủy diệt mất mấy trăm vạn cương thi, để nó hết sức tức giận.

Bất quá!

Đến bát phẩm tu vi, tà linh càng thêm thông minh.

Hai vị này cường giả Nhân tộc đều là tư thâm thất phẩm song tu tu vi, nó không có niềm tin tuyệt đối đem diệt sát có thể là đánh lui, xoay chuyển ánh mắt, thấy được quỷ vực bên trong tại một chút xíu tiêu hao chính mình lực lượng người thứ ba loại.

Cùng hai vị cường giả Nhân tộc so sánh, người trẻ tuổi này rõ ràng yếu đi rất nhiều, thậm chí còn không bằng trước không lâu diệt sát đi vị kia thất phẩm......

Bát phẩm tà linh đi vào phụ cận.

Toàn cảnh là Lôi Quang, không cách nào chiếu rõ đến bên trong, thoáng trì trệ, không nghĩ tới đối phương đã bén nhạy phát giác được, đồng thời không chút do dự làm ra phản ứng.

Hai đầu thanh thế không kém Lôi Long đập vào mặt.

Bát phẩm tà linh tuỳ tiện bóp chết rơi hai đầu Lôi Long, sau đó liền thấy người trẻ tuổi này dấn thân vào đến trong lôi trì, bên người cấp tốc xây dựng nổi rất nhiều máu mộc.

Hừ

Bát phẩm tà linh ánh mắt ngưng lại.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp nghiền nát kiệu máu đại trận bố trí ở bên ngoài huyễn thuật, áp đảo từng dãy tử kim trụ, vô hình nắm đấm vỡ nát rơi đại lượng cứng cỏi máu mộc cấu trúc phòng ngự đại trận.

Sau đó......

Lôi Long từ huyết sắc trong pháo đài gào thét lên không, chính diện đụng nát bát phẩm tà linh nắm đấm.

A

Bát phẩm tà linh mắt lộ ra dị sắc.

Quyền thứ hai rơi xuống!

Huyết sắc pháo đài trong nháy mắt vỡ nát.

Kiệu máu “Hoa” một tiếng sụp đổ tản mát.

Một kích này, kiệu máu trở thành bát phẩm tà linh trọng điểm công kích.

Bát phẩm tà linh ánh mắt độc ác, một chút nhìn ra kiệu máu quan khiếu, kích thứ hai như lôi đình hàng lâm xuống.

Mặt đất hiện ra đường kính mười dặm hố to!

Kiệu máu triệt để tổn hại.

Phòng ngự đại trận sụp đổ!

Hết thảy tất cả, bao quát lư hương cùng ngàn năm Long Tiên Hương, đều bị nện đến không thấy bóng dáng.

Lăng Tử Dương tiền kỳ bố trí ở chỗ này pháp trận cứ điểm, trong khoảnh khắc bị bát phẩm tà linh xé nát, tất cả ưu thế không còn sót lại chút gì.

Nhưng là giờ khắc này, bát phẩm tà linh lại lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Tử Dương không có việc gì.

Người sau vậy mà rắn rắn chắc chắc gánh vác nó một kích.

Bên ngoài cơ thể ngưng kết ra rõ ràng đầu rồng huyết thuẫn, phía trên xuất hiện một đạo nứt ra đường vân;

Tại huyết thuẫn phía sau, là một đầu dữ tợn giống như Giao giống như mãng hư ảnh, ngẩng đầu thổ tín giơ vuốt, vững vàng che lại Lăng Tử Dương......

Hai kiện thất phẩm phòng ngự pháp bảo, che lại Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tiền kỳ sớm triển khai phòng ngự pháp bảo, rốt cục ở lúc mấu chốt cứu được hắn một mạng.

Hưu

Lăng Tử Dương trực tiếp khởi động tiểu kiếm màu đen bên trên tín hiệu cầu cứu, hướng phía quỷ vực chỗ sâu xuất hiện một vòng Hỏa Long lao đi.

Nếu ngươi không đi, chết chắc!

Bát phẩm tà linh trong mắt lóe lên một vòng lệ sắc.

Vừa khởi động, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được phía trước tà linh chi lực ngưng kết thành tường, căn bản là không cách nào đột phá.

Vừa mới chuẩn bị chuyển hướng đường vòng, cũng cảm giác vách tường biến thành móng vuốt, lấy sét đánh chi thế vồ tới!

Lộp bộp!

Lăng Tử Dương run lên:

Đối phương không nguyện ý nhìn thấy chính mình cùng tông chủ, Thượng Hoàng tụ hợp.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, đối phương nắm tay động tác nhanh đến mức đáng sợ!

Một viên « Chúc Long Đan » tại trong miệng nhai nát nuốt xuống.

Nhiên huyết!!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương không thèm đếm xỉa.

Đều đã lúc này......

Nhất định phải liều mạng!!

Huyết quang từ bên ngoài cơ thể hiển hiện.

Lăng Tử Dương cảm giác tự thân lực lượng thần hồn bỗng nhiên trở nên sinh động rất nhiều, giữa thiên địa tựa hồ nhiều một chút đồ vật!

Lăng Tử Dương không lo được cảm thụ đây là vật gì, cắn răng phóng thích chính mình hơn nửa năm này không ngừng tu luyện « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật »!

Dung hợp sáu loại Dương thuộc tính phần thiên hỏa diễm đụng vào quỷ vực.

Nhưng mà......

Còn chưa kịp mở ra hoàn toàn.

Phanh

Bát phẩm tà linh công kích đúng hạn mà tới.

Lăng Tử Dương bị đánh bay.

Thuật pháp gián đoạn.

Người trên không trung, Lăng Tử Dương tinh thần không gì sánh được rõ ràng.

Chỉ thấy máu thuẫn phía trên lại nhiều một đạo rõ ràng vết rách, nhìn qua tổn hại nghiêm trọng.

Giao hồn hư ảnh suy yếu rất nhiều.

Lăng Tử Dương cảm giác, lại đến một chút, xích huyết thuẫn tất phá!

Nhiên huyết!

« Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật »!

Lăng Tử Dương lại lần nữa thi pháp.

Cứ việc trong thời gian ngắn không liên tục thi pháp, thi pháp sẽ tiêu hao gấp đôi tinh khí thần, nhưng là hắn đã không cố được nhiều như vậy, hai mắt tràn đầy tơ máu.

Huyết quang từ thể nội xuyên suốt đi ra.

Tầng cảnh giới thứ ba « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » rốt cục từ đỉnh đầu hiển hiện ra.

Tại « Chúc Long Đan » cùng nhiên huyết chi lực kích thích bên dưới, Lăng Tử Dương không giữ lại chút nào địa bạo phát ra chính mình từ trước tới nay mạnh nhất một lần công kích!

Tiêu hao tinh khí thần!

Biển lửa quay cuồng!

Bát phẩm quỷ vực bên trong, Lăng Tử Dương phần thiên biển lửa vậy mà cưỡng ép xé rách ra một phương thiên địa.

Liền như là cầm kim may xuyên phá một khối thiết bản.

Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phi tốc gấp rút tiếp viện tới Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng cũng nhìn thấy một màn này.

Biển lửa phù dung sớm nở tối tàn!

Sau đó một mảnh càng lớn biển lửa lại lần nữa hiển hiện!!

Hai người đầu tiên là giật mình, sau đó lộ ra phát ra từ đáy lòng run rẩy cùng sợ hãi.

“Cứu người!!”

“Nhanh cứu người!!!”

Bọn hắn triệu Lăng Tử Dương tới, không có ý định để Lăng Tử Dương chính diện đối đầu bát phẩm tà linh.

Nhưng là bây giờ Lăng Tử Dương đã bị bát phẩm tà linh dồn đến không thể không liên tục nhiên huyết bảo mệnh tình trạng!

Một cái lục phẩm song tu trừ tà sư, liên tục ba lần tại trong thời gian cực ngắn nhiên huyết thi thuật, mỗi một lần thi pháp đằng sau, bỏ ra tinh khí thần đều là phía trước một lần gấp đôi.

Nói cách khác......

Lăng Tử Dương tại trong khoảnh khắc nhiên huyết ba lần, tương đương với phổ thông nhiên huyết trừ tà sư tiến hành bảy lần thi pháp!!

Đây mới thực là đang liều mạng!!

Tại vùng vẫy giành sự sống!!!

Lâm Kháng nổi giận!

Lăng Tử Dương là Đại Ngụy Triều xuất sắc nhất người trẻ tuổi, mạnh nhất cấp độ yêu nghiệt thiên tài, tương lai Đại Ngụy Triều vị thứ ba thất phẩm trận pháp đại sư, đạt được mười lăm ngày long mạch chi lực truyền thừa tướng lai bát phẩm.

Hắn tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt hiện hàn quang, đằng đằng sát khí.

Hắn so Lâm Kháng gấp hơn!!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không nói một lời, 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trên không trung ngưng tụ thành một thanh dài hơn trăm dặm cự hình kiếm khí, lôi cuốn huy hoàng Thiên Uy, nghĩa vô phản cố bổ về phía bát phẩm tà linh!

Chém linh!!!

Thiên địa vì đó tách ra.

Đại địa nứt ra!

Quỷ vực sụp đổ tiêu vong.

Bát phẩm tà linh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đối mặt Bắc Kiếm Cung Cung chủ sát chiêu, bát phẩm tà linh lần thứ nhất đưa tay, làm ra chống đỡ tư thế.

Quỷ vực bên trong, cấp tốc dâng lên từng tòa ngưng đọng như thực chất tường thành màu đen.

Đúng lúc này, một mảnh quang mang màu vàng từ phía sau lướt gấp mà đến.

Mấy chục lũ kim sắc sợi tơ, trong hắc ám, như là bay múa màu vàng đom đóm, nhìn như yếu ớt, lại kiên định lạ thường xâm nhập quỷ vực, xâm nhập đến bát phẩm tà linh sau lưng.

Tơ vàng quấn rồng!

Thời điểm then chốt, Lăng Tử Dương tòng bát phẩm tà linh phía sau chọc ra một đao.

Bát phẩm tà linh đột nhiên quay đầu!

Két

Đầu một trăm tám mươi độ thay đổi, ánh mắt dữ tợn hung tàn.

Mấy chục đạo tơ vàng bị lực lượng vô hình đánh xơ xác, ảm đạm vô quang rụt trở về.

PS

Sáu chương đưa đến ~.