Chương 1073 “Giết chết nó lại đau lòng!”

Chương 1073 “Giết chết nó lại đau lòng!”

Lăng Tử Dương hai mắt hiện ra đại lượng tơ máu, nhìn qua mười phần dọa người.

Liên tục ba lần nhiên huyết, cố nhiên là quét sạch chung quanh quỷ vực Tà Linh chi lực, Lực Bảo chính mình không chịu đến Tà Linh chi lực ăn mòn, không đến mức để Xích Huyết Thuẫn cùng giao hồn lực lượng tuỳ tiện bị hao tổn rơi, nhưng là làm như thế thật là là thân thể mang đến không nhỏ gánh vác.

Cho dù « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » đã tu luyện tới tầng cảnh giới thứ ba, có thể giảm bớt nhiên huyết lúc một nửa tinh khí thần hao tổn, nhưng là lấy hắn hiện tại nội tình, chỉ có thể nhiên huyết thi triển ba mươi lần « Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật ».

Liên tục ba lần thi pháp, hao tổn bảy lần cơ hội, đã là đến bên bờ nguy hiểm!

Mắt thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng cường thế đến giúp, chuyển di bát phẩm Tà Linh lực chú ý, Lăng Tử Dương tự nhiên là không chịu buông tha cơ hội......

Kim Ti Triền Long!

Thừa dịp bát phẩm Tà Linh chú ý đầu không để ý đuôi, Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi thi pháp, bỏ đá xuống giếng.

Đáng tiếc!

Bát phẩm Tà Linh tính cảnh giác rất mạnh, lại còn có thể phân tâm hắn chú ý, phá Kim Ti Triền Long.

Bất quá.

Lăng Tử Dương cũng không hết hy vọng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một chiêu này uy lực cực mạnh, tại phía xa ngoài trăm dặm hắn đều có thể cảm nhận được kiếm khí bên trong ẩn chứa uy năng kinh khủng, rõ ràng là vận dụng thiên địa linh lực, bộc phát ra Trảm Linh chi uy.

Đùng

Lăng Tử Dương sau khi hạ xuống từ trong ngực lấy ra hai tấm thất phẩm lôi pháp phù lục không chút nghĩ ngợi kích hoạt.

Ầm ầm!!

Kinh Lôi xuyên qua quỷ vực.

Thất phẩm diệt thế thiên lôi phù lục.

Lôi pháp tốc độ công kích thế nhưng là so Kim Ti Triền Long nhanh hơn rất nhiều lần.

Bát phẩm Tà Linh thậm chí không có chống đỡ cơ hội, liền bị hai đạo thất phẩm diệt thế thiên lôi đánh vào trên thân, quanh thân Tà Linh chi lực bị bốc hơi mất không ít, lộ ra một tầng tinh mịn như lân giáp Tà Linh áo giáp.

Minh Tâm nguyên thần chi kiếm ầm vang chém xuống, thế sét đánh lôi đình, dễ như trở bàn tay.

Từng tòa quỷ vực tường thành bị chính diện công phá.

Ầm ầm......

Bát phẩm Tà Linh tựa hồ không cách nào di động né tránh.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương mới phát hiện, bát phẩm Tà Linh quanh thân dập dờn gợn sóng.

Trọng lực giam cầm!

Lâm Kháng lập thân ngoài trăm dặm, xuất mồ hôi trán.

Bát phẩm Tà Linh chính là bị hắn kiềm chế, không cách nào di động.

Oanh

Minh Tâm nguyên thần chi kiếm chém xuống tại bát phẩm Tà Linh trên thân.

Bát phẩm Tà Linh Tà Linh trên áo giáp lập tức toát ra lít nha lít nhít ánh lửa.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lân giáp trong nháy mắt nổ tung.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ toàn lực Trảm Linh một kiếm, bát phẩm Tà Linh không thể hoàn toàn ngăn trở, Tà Linh Lân Giáp sụp đổ, từ bả vai đến thắt lưng, kéo ra một đầu sâu xa vết kiếm.

Bát phẩm Tà Linh đau nhức gào rống, ra sức tránh thoát Lâm Kháng, vậy mà quay đầu chính là một cái nguyên thần trùng kích, lực lượng vô hình đánh vào Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải.

Lăng Tử Dương thân thể run lên, chỉ cảm thấy nguyên thần đại thành mãnh liệt lay động, phòng ngự đại trận, khu ma đại trận, lưu phong đại trận đồng thời khởi động, chống xuống tới.

Nhưng cứ như vậy một chút, lực lượng thần hồn tiêu hao một mảng lớn.

Lực lượng thần hồn tiêu hao gần một phần tư.

Máu mũi xuôi dòng xuống.

Thảo

“Bát phẩm Tà Linh cũng hiếp yếu sợ mạnh!”

Lăng Tử Dương đậu đen rau muống một cuống họng.

Bát phẩm Tà Linh vì trực tiếp xử lý chính mình, trực tiếp dùng tới nguyên thần chiến kỹ.

Thi triển nguyên thần chiến kỹ, sẽ tiêu hao không ít Tà Linh chi lực.

Mà lại......

Thi triển nguyên thần chiến kỹ phiền toái lớn nhất chính là tâm thần chuyên chú, trốn không thoát hai vị khác cường giả vây công.

Quả nhiên!

Bát phẩm Tà Linh vừa quay đầu lại này, lại bị Lâm Kháng nắm lấy cơ hội.

Bay lượn thân ảnh trên không trung bị bắt đến.

Trọng lực giam cầm!

Lâm Kháng bên này vừa đạt được, liền thấy Bắc Kiếm Cung Cung trong tay phải bắn ra một vòng xanh biếc phong mang.

Bá

Bát phẩm Tà Linh một cánh tay bị chém đứt.

“Tử Dương, chạy mau!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chém rụng bát phẩm Tà Linh cánh tay, không quên nhắc nhở Lăng Tử Dương rời đi.

Lăng Tử Dương không đi.

Nói đùa cái gì.

Tại bát phẩm Tà Linh trước mặt, có thể chạy?

Coi hắn là Kiếm Chuẩn đâu?

Lăng Tử Dương lật tay lấy ra một cái hộp, từ cầm ra một thanh lôi pháp phù lục.

“Giết chết nó!”

Một thanh thất phẩm lôi pháp phù lục bị kích hoạt.

Các loại cường đại lôi điện thuật pháp hung mãnh xâm nhập quỷ vực.

Bát phẩm Tà Linh bị điện giật đến toàn thân bốc khói, Tà Linh chi lực không ngừng bắn ra ngọn lửa màu vàng, khí tức tiếp tục yếu bớt.

“Ha ha ha ha......”

Lâm Kháng một bên tiếp tục thi pháp giam cầm hạn chế bát phẩm Tà Linh, một bên hô: “Khó trách Tà Linh nhìn chằm chằm ngươi không thả, không đem ngươi giết chết, chính nó đều cảm thấy không an toàn.”

“Tiểu tử thúi, cái này đều là thất phẩm lôi pháp phù lục, ngươi...... Ngươi quá lãng phí.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ dở khóc dở cười.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt tiêu hao thất phẩm lôi pháp phù lục, giá trị ít nhất mấy triệu quân công điểm tích lũy.

“Không quản được nhiều như vậy!”

Lăng Tử Dương chảy máu mũi, lại cầm ra bảy, tám tấm lôi pháp phù lục, không chút do dự rót vào lực lượng thần hồn:

“Giết chết nó lại đau lòng!”

Hắn là thật không dám đau lòng.

Bị bát phẩm Tà Linh liên tục nhằm vào, lại là liên kích, lại là nguyên thần chiến kỹ.

Thời khắc sống còn, cũng không thể keo kiệt.

Bát phẩm Tà Linh hiển nhiên không nghĩ tới chính mình dự định trước gạt bỏ rơi nhỏ yếu nhất sâu kiến vậy mà như thế ương ngạnh, Liên Nguyên Thần chiến kỹ đều không có biện pháp đem nó gạt bỏ.

Bị Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ liên tiếp bắt giam cầm, một thân Tà Linh chi lực bị đánh rơi ba thành! Đã đến tương đối nguy hiểm biên giới.

Lúc này, lại có tám đạo thất phẩm lôi pháp oanh tới.

Còn lại sáu thành Tà Linh chi lực!

Chết

Bát phẩm Tà Linh còn không hết hi vọng, lại một đạo nguyên thần chiến kỹ đánh vào Lăng Tử Dương não hải.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy đầu óc phảng phất bị người cầm chùy hung hăng gõ một cái.

Nguyên thần đại thành mãnh liệt chấn động!

Lực lượng thần hồn lại lại lần nữa bốc hơi một phần tư, còn lại không đến một phần tư.

Nguyên thần đại thành trên không cái lồng có chút nứt ra.

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Nhưng là......

Hắn vẫn như cũ mười phần kiên định từ trong hộp cầm ra một thanh thất phẩm lôi pháp phù lục, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bị Lâm Kháng giam cầm bát phẩm Tà Linh:

“Mẹ nó! Muốn chết cùng chết!!”

Lực lượng thần hồn rót vào.

Từng đạo Lôi Quang dâng lên.

Lôi Long!

Diệt thế thiên lôi!

Thảm thiết thiên lôi thương!

Các loại cường hãn thất phẩm lôi pháp tập kích đánh vào bát phẩm Tà Linh trên thân.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cấp tốc đuổi theo.

Bát phẩm Tà Linh mặt khác một cánh tay rơi xuống, tại Trảm Linh một kích uy thế phía dưới hóa thành tro tàn.

Năm thành!

Bát phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực thành công bị buộc rơi xuống năm thành phía dưới.

Phổ thông Tà Linh, lúc này đã là tiến vào trạng thái trọng thương.

Nhưng là bát phẩm Tà Linh tựa hồ cũng không có cứ thế từ bỏ cùng rời đi dự định, ngửa mặt lên trời há miệng, quỷ vực bên trong, đại lượng mây đen phun trào hội tụ tới, phi tốc chữa trị lấy vết thương trên người.

Giữa ngực bụng vết thương khổng lồ đang nhanh chóng khép lại;

Hai cái tay cụt đồng dạng tại sinh trưởng.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương cả người đều muốn choáng váng.

“Hạo Dương thần thông!”

“Tà linh này Hạo Dương thần thông là nhanh nhanh chữa trị!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ giật mình tới, nghiêm nghị xông không trung quát:

“Mang Lăng Tử Dương rời đi!”

Hưu

Kiếm Chuẩn như điện mà tới.

Thừa dịp bát phẩm Tà Linh chưa hoàn thành chữa trị, cuốn lên cả người đầy vết máu Lăng Tử Dương, định hướng quỷ vực bên ngoài phá vây.

Bát phẩm Tà Linh lúc này dứt khoát đình chỉ chữa trị quá trình, dữ tợn hung ác ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt..