Chương 1074 Đại Ngụy trừ tà người thứ nhất

Chương 1074 Đại Ngụy trừ tà người thứ nhất

Ta dựa vào!

Lão tử là làm cái gì người người oán trách sự tình!

Không phải liền là hướng trên người ngươi ném đi một thanh lôi pháp phù lục?

Cần phải như thế không chết không thôi mà nhìn chằm chằm vào lão tử?!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, tinh tường nhìn thấy bát phẩm tà linh cặp kia kiên định tà ác trong mắt toả ra phóng thích nguyên thần chiến kỹ điềm báo, đáy lòng vô lực rên rỉ đậu đen rau muống.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, đối phương giết trái tim của chính mình kiên định như vậy.

Khiêng hai vị thất phẩm cường giả hỏa lực, liều mạng bị tiêu hao đại lượng tà linh chi lực, vẫn như cũ muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết.

Đáng chết!

Nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố, vì cái gì liền không có bảo hộ nguyên thần pháp bảo?

Chẳng lẽ......

Chính mình liền muốn như thế kết thúc ở chỗ này?

Đang lúc Lăng Tử Dương mất hết can đảm thời khắc, một tiếng phật hiệu từ đằng xa vang lên.

Một tầng quen thuộc cà sa màu vàng từ trên trời giáng xuống.

Cà sa màu vàng phía trên, phật quang hiển hiện, cho người ta một loại tâm thần an bình cảm giác.

Cạch

Chỉ gặp cà sa màu vàng nổi lên hiện ra một tấm dữ tợn mặt người, ngay sau đó, cà sa màu vàng quang mang cấp tốc ảm đạm, mặt người tru lên biến mất.

Bát phẩm tà linh nguyên thần chiến kỹ bị cà sa màu vàng ngăn lại.

Không cách nào đại sư tới mười phần kịp thời.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Không cách nào đại sư vậy mà tu luyện nguyên thần phòng ngự chiến kỹ, mà lại là có thể chống cự bát phẩm tà linh phòng ngự chiến kỹ.

“Xú hòa thượng! Dám phá hỏng bản tọa chuyện tốt!”

Bát phẩm tà linh tức hổn hển.

“Hôm nay lão nạp muốn hàng yêu trừ ma!”

Nằm

Chỉ gặp không cách nào đại sư một bước vượt ngang mười dặm, Tự Kiếm Chuẩn, Lăng Tử Dương bên người lướt qua, giết vào chiến trường, khoác trên người lấy cà sa cao cao ném đi đi ra, trong chớp mắt che đậy đến bát phẩm tà linh phía trên thương khung, đón gió căng phồng lên.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Đây là một kiện thất phẩm pháp bảo cà sa!

To lớn “Vạn” tự phù bao phủ thiên địa!

Bát phẩm tà linh bị Lâm Kháng giam cầm thân hình không nhúc nhích được.

Chữ Vạn phù lấp lóe kim mang, chung quanh cấp tốc xuất hiện đại lượng phật quang ký hiệu cùng trang nghiêm phật âm......

Bát phẩm tà linh toàn thân tắm rửa tại phật quang phật âm phía dưới, trên người tà linh chi lực bốc hơi tốc độ tăng vọt, khói xanh cuồn cuộn!

Soạt

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy trong ngực không còn.

Trong tay đổ đầy thất phẩm lôi pháp phù lục hộp bị không cách nào đại sư cướp đi.

Từng tấm lôi pháp phù lục trên không trung lập loè Lôi Quang!

“Mả mẹ nó!”

Lăng Tử Dương một câu thô tục cổ họng.

Lão hòa thượng này quả nhiên là vô pháp vô thiên rất!

Hơn mấy chục giương thất phẩm lôi pháp phù lục, cứ như vậy một hơi toàn bộ kích hoạt......

Cái này đều là tiền tiền a!

Lăng Tử Dương đau lòng đến nước mắt đều nhanh đến rơi xuống.

Sự thật chứng minh!

Do thất phẩm lôi pháp đại sư tự mình thi triển ra lôi pháp phù lục, ngay cả uy lực đều là hoàn toàn khác biệt.

Từng đầu Lôi Long trận liệt mà ra!

Lôi Trụ hạ xuống!

Tất cả lôi pháp trong chớp mắt tập kích tại bát phẩm tà linh trên thân, cà sa phía dưới, trong phật quang, lôi minh bạo hưởng, tất cả lôi điện chi lực bị chăm chú địa tỏa chết tại bát phẩm tà linh phụ cận.

Khủng bố cuồn cuộn thanh thế gần như hủy diệt.

Đường kính mười dặm khu vực bao phủ tại chói mắt trong bạch quang!

A

Bát phẩm tà linh đau nhức gào rống kêu thảm càng phát ra thê lương!

Một vòng hỏa lực hung mãnh xuống tới, Kiếm Chuẩn cùng Lăng Tử Dương đã song song rời đi chiến trường khu vực hạch tâm, ngừng đến bên ngoài hai trăm dặm không trung.

Trảm Linh!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng không có thư giãn, sắc mặt ngưng trọng tiếp tục xuất thủ.

Lôi Quang biến mất một khắc, bát phẩm tà linh biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Tử Dương đang muốn nói chuyện......

Đã thấy không cách nào đại sư hai tay chà một cái.

Chói mắt lôi võng bao phủ tứ phương, chiếu vào cà sa phía dưới.

Một mảng lớn tà linh chi lực bị lôi võng thu nạp, một lần nữa ngưng tụ thành tà linh hình dáng.

Chính là bát phẩm tà linh.

Lúc này bát phẩm tà linh bộ dáng thê thảm.

Toàn thân mấp mô bốc lên cuồn cuộn khói xanh, tà linh chi lực điên cuồng xói mòn, tại lôi võng trói buộc phía dưới tránh thoát khó khăn, liên tiếp gào thét gầm rú:

“Thả ta ra!”

“Xú hòa thượng!”

“Chờ bản tọa phục sinh, diệt ngươi Lôi Âm Tự!”

Không cách nào đại sư hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Người sau cười lạnh:

“Gia hỏa này hạo Dương Thần thông không phải phục sinh, là nhanh nhanh chữa trị!”

A

Không cách nào đại sư lập tức nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng cười nói: “Vậy liền không có cách nào cùng ngươi kết thiện duyên, đợi lão nạp siêu độ ngươi!”

“Xú hòa thượng! A!!!”

Bát phẩm tà linh chỉ cảm thấy quanh thân lôi đình chi lực đại tác, phật âm rót vào tai, phật quang chói mắt, tà linh chi lực bốc hơi đến càng hung mãnh hơn! Tiếng kêu thảm thiết lập tức tăng cường rất nhiều cái decibel.

Khắp nơi chấn động!

Lăng Tử Dương đây là lần thứ nhất nhìn thấy không cách nào đại sư xuất thủ.

Đại Ngụy thứ nhất lôi pháp sư!

Trừ tà phương diện người thứ nhất, quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhìn hắn bộ dáng, không phải lần đầu tiên đối mặt bát phẩm tà linh.

Một loạt Trấn Tà sát chiêu một mạch mà thành.

Bát phẩm tà linh rốt cục bị ba người làm hao mòn đến rơi xuống cảnh giới, tòng bát phẩm rơi xuống đến thất phẩm......

Cảnh giới trượt, mang ý nghĩa......

Thân tử đạo tiêu thời khắc đến.

Cà sa màu vàng đột nhiên thu nạp, bao lại khí tức cảnh giới giảm lớn tà linh, người sau cũng không còn cách nào đối kháng, tà linh chi lực bị hoàn toàn hấp thu, một viên tà linh châu từ bên trong áo cà sa lăn xuống đi ra, rơi vào không cách nào đại sư trong tay.

“Không cách nào đại sư, ngươi lần này tới đến hơi trễ.”

Lâm Kháng tức giận nguýt hắn một cái:

“Lăng Tử Dương kém chút liền không có.”

“A di đà phật!”

Không cách nào đại sư tụng tiếng niệm phật:

“Tới muộn không bằng đến đúng lúc, Lăng tiểu huynh đệ đây không phải không có chuyện gì sao?”

Lăng Tử Dương bị Kiếm Chuẩn mang về, nghe vậy biết không cách nào đại sư lúc này ra mặt nguyên lai chỉ là ba vị chiến thuật.

Từ vừa mới bắt đầu, không cách nào đại sư ngay tại bên cạnh, đoán chừng là dùng phật môn thần thông, thí dụ như thiên nhãn thông loại hình thủ đoạn chú ý chiến trường thế cục.

Chính mình lôi pháp phù lục, là đừng nghĩ bù trở về.

Lăng Tử Dương còn phải đàng hoàng nói tạ ơn:

“Vãn bối, đa tạ không cách nào đại sư ân cứu mạng.”

“Quả nhiên hiểu chuyện.”

Không cách nào đại sư cười nói:

“Không hổ là tương lai Bắc Kiếm Cung truyền thừa giả, tới tới tới, chúng ta kết một thiện duyên.” đang khi nói chuyện, đúng là đưa trong tay bát phẩm tà linh châu đưa tới.

Lăng Tử Dương giật mình, tại không cách nào đại sư cái kia giống như không đứng đắn hòa ái dáng tươi cười dưới có bị nhìn xuyên cảm giác:

Hắn làm sao biết chính mình trông mà thèm bát phẩm tà linh châu?

Chính mình rõ ràng đã ẩn tàng rất khá.

Lăng Tử Dương bản năng nhìn về phía Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Người sau một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ:

“Nếu là lão hòa thượng chủ động đưa cho ngươi, ngươi khỏi phải khách khí với hắn, tiếp lấy chính là...... Thượng Hoàng cũng không phải người hẹp hòi.”

“Ha ha, cầm đi, trận chiến này, ngươi thế nhưng là xuất lực không nhỏ a.”

Lâm Kháng cười gật đầu.

Lời này không giả.

Trận chiến này, bát phẩm tà linh hỏa lực từ đầu tới đuôi rơi vào Lăng Tử Dương trên người một người.

Kiệu máu hủy.

Hi sinh chí ít năm mươi tấm thất phẩm lôi pháp phù lục.

Liên tục nhiên huyết chi hạ sai điểm bị đánh chết.

Một cái bị bọn hắn kéo qua quan chiến hài tử, lưu lạc trở thành bát phẩm tà linh xuất khí bao, cũng không phải người gặp rơi lệ người nghe thương tâm?

Lăng Tử Dương lúc này mới tiếp nhận bát phẩm tà linh châu:

“Đa tạ đại sư, đa tạ Thượng Hoàng, đa tạ tông chủ!”

Từng cái nói lời cảm tạ, Lăng Tử Dương rơi túi là an.

Tốt a.

Dùng năm mươi tấm lôi pháp phù lục cùng một tòa kiệu máu, đổi lấy một viên bát phẩm tà linh châu.

Làm ăn này......

Có vẻ như không lỗ!.