Chương 1075 Lung Nguyệt Vương Triều hoàng cung

Chương 1075 Lung Nguyệt Vương Triều hoàng cung

Giải quyết hết bát phẩm tà linh, lưu lại một mảnh to lớn linh vụ.

Ba vị cường giả mặc dù chướng mắt thất phẩm linh vụ, nhưng là đối với bát phẩm linh vụ hay là rất để ý, hoàn thành nhiệm vụ, trước tiên tụ tập đến linh vụ phía dưới, bắt đầu hấp thu linh vụ, tăng tiến Nguyên Thần của mình tu vi.

Tại linh vụ trước mặt, ba vị cường giả đều lấy ra chính mình thập bát ban võ nghệ.

Không cách nào đại sư triệu hồi ra một tôn phật môn La Hán, đứng vững hư không, bốn phương tám hướng linh lực phi tốc tụ tập;

Bắc Kiếm Cung Cung chủ triệu hồi ra 2 triệu minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, tạo thành minh tâm Nguyên Thần vòng xoáy kiếm khí, vòng tiếp theo mảng lớn thiên địa, khí thế cuồn cuộn;

Rừng cang không cam lòng yếu thế, một cây xanh biếc cây gậy trúc trực tiếp đâm vào thương khung, khai chi tán diệp, sau đó cây thứ hai cây cột mọc ra, tinh thuần linh lực thuận không ngừng bành trướng rừng trúc nhanh chóng hấp thu linh vụ lực lượng.

Vì cướp đoạt càng nhiều linh lực, ba người ai cũng không chịu nhường cho!

Lăng Tử Dương ở bên nhìn xem ba vị thần tiên đánh nhau, không dám tới gần.

Ba vị này đều là tư thâm thất phẩm, đều có cơ hội trùng kích bát phẩm, hấp thu linh vụ không có mao bệnh.

Lăng Tử Dương lẫn mất xa xa, không dám đi cọ một đợt này gặp gỡ.

Một canh giờ trôi qua, linh vụ bị lược đoạt không còn.

Lãng trời sáng ngày phía dưới, ba vị cường giả khí tức đều lớn mạnh một chút, vừa lòng thỏa ý.

Ba người quả quyết rời đi.

Trước khi đi thời khắc, Bắc Kiếm Cung Cung chủ cho Lăng Tử Dương hạ đạt một đạo mệnh lệnh:

Tận lực tìm tới Lý Trăn phó tông chủ cùng mặt khác bảy vị trưởng lão thi thể, ngay tại chỗ thiêu huỷ, di vật mang về Bắc Kiếm Cung.

Ngoài ra!

Lung Nguyệt Vương Triều cảnh nội hẳn là còn lưu lại có đại lượng cương thi, vì ngăn ngừa di hoạ Lung Nguyệt Vương Triều, nguy hại tứ phương, mệnh Lăng Tử Dương mau chóng quét sạch Lung Nguyệt Vương Triều toàn cảnh cương thi.

Lăng Tử Dương biết ba vị cường giả vội vã trở về Đại Ngụy tọa trấn, quả quyết lĩnh mệnh!

Mặc dù ăn vào « Chúc Long Đan » một thân Hỏa thuộc tính thuật pháp bị trên diện rộng suy yếu, nhưng là một thân tinh khí thần đã khôi phục —— bản thân hắn võ giả thủ đoạn đồng dạng không kém, quét sạch cương thi không có bất cứ uy hiếp gì.

Bất quá dưới mắt, khẩn yếu nhất là đem kiệu máu chữa trị.

Mưa sao băng còn tại tiếp tục hạ xuống.

Cường đại tà linh không ngừng giáng thế.

Hắn nhất định phải bảo đảm chính mình tai mắt thông linh, bảo đảm Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Đồ Sơn Quốc không có gì bất ngờ xảy ra.

Kiệu máu đã tổn hại, đại bộ phận vật liệu bị tà linh chi lực ăn mòn, đã biến thành phế thải.

Lăng Tử Dương cũng không ghét bỏ.

Những này vứt bỏ pháp khí, bên trong ẩn chứa lực lượng có thể chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, còn có thể phát huy sau cùng nhiệt lượng thừa dùng cho luyện công, một mạch thu nhập pháp khí chứa đồ.

Lăng Tử Dương lại lấy ra một tôn hoàn toàn mới kiệu máu, đem một khối Long Dạ tự mình khắc họa dùi đá khảm nạm đi vào.

Long Dạ hiển hiện ra:

“Ngươi thụ thương?”

Long Dạ đã từng cũng là thất phẩm cường giả, nhìn thấy Lăng Tử Dương trên vạt áo vết máu, tự nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Bát phẩm tà linh, không hổ là hạo dương cảnh, kém chút không có sống sót.”

Lăng Tử Dương giọng nói nhẹ nhàng địa đạo:

“Cũng may cuối cùng vẫn giải quyết.”

“Giải quyết liền tốt.”

Long Dạ lộ ra vẻ tươi cười:

“Đối chiến hạo dương cảnh tà linh kinh nghiệm phi thường quý giá, bây giờ ngươi cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, về sau cũng biết nên làm như thế nào......”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Trận chiến này để cho ta biết mình nhỏ yếu đến mức nào, tại chính thức cường đại tà linh trước mặt, có bao nhiêu vô lực! Ta muốn đi đường còn rất dài, lần này trở về, nhất định phải nắm chặt thời gian khổ tu, nhanh chóng đột phá đến Hóa Thần cảnh.”

“Ngươi đột phá nhập khiếu cảnh không đến hai năm, mặc dù có long mạch vì ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian, tăng lên thiên phú tư chất, nhưng là muốn trùng kích Hóa Thần......”

Long Dạ nói đến đây, dừng lại.

Hóa Thần Đại Thành, cần đem 108 tòa khiếu huyệt toàn bộ kích hoạt Hóa Thần chi lực.

Nhập khiếu Hóa Thần, càng đi về phía sau càng khó!

Lăng Tử Dương mặc dù đã kích hoạt 92 tòa khiếu huyệt, nhưng là tại hơn nửa năm đó thời gian bên trong, vẻn vẹn chỉ kích hoạt lên ba tòa khiếu huyệt, dù là đem tất cả quân công điểm tích lũy toàn bộ dùng để hối đoái long huyết ao, phỏng đoán cẩn thận, chí ít cần thời gian hai năm mới có thể đem phía sau mười sáu tòa khiếu huyệt toàn bộ kích hoạt.

“Long Dạ, ngươi tạm thời giúp ta chiếu khán Cực Đạo tông, ta bên này khả năng còn cần nửa ngày thời gian mới có thể rời đi.”

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, bắt đầu tuần sát Lung Nguyệt Vương Triều.

Nguyên Thần chi lực bao trùm phương viên hơn một trăm dặm!

Theo bát phẩm tà linh vẫn lạc, tất cả cương thi mất đi chủ tâm cốt, đã từng người tự chiến.

May mắn hiện tại là ban ngày, cương thi không dám ở ban ngày hành động, đều trốn đến trong thành hoặc là phụ cận trong rừng, nếu không đi lại đứng lên, muốn triệt để quét sạch liền muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Lăng Tử Dương một tòa thành thị, một tòa thành thị bắt đầu rửa sạch.

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Mỗi đến một chỗ, trực tiếp đem phương viên hơn trăm dặm cương thi thiêu huỷ.

Bát phẩm tà linh độc hại địa vực rất rộng!

Dùng không đến hai canh giờ, quét sạch rơi toàn cảnh cương thi.

Giết tới cuối cùng, Lăng Tử Dương tâm tình trầm thống.

Bị độc hại bách tính nhiều đến hơn 20 triệu......

Cái này vẻn vẹn chỉ là một đầu bát phẩm tà linh trong thời gian ngắn tạo thành nguy hại.

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng, tại tà linh triều tịch đến thời điểm, pháp tướng cảnh tà linh bốn chỗ tàn phá bừa bãi làm hại, sẽ là như thế nào tận thế tràng cảnh.

Trở lại Lung Nguyệt Vương Triều đô thành trên không, Lăng Tử Dương cẩn thận chiếu rõ đô thành phế tích.

Tìm tới hoàng cung vị trí.

Nước phụ thuộc tuy nhỏ, nhưng là một nước nội tình không thể khinh thường.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền rơi xuống hoàng cung bảo khố phụ cận.

Một bộ phận trận pháp đã bị phá, nhưng là như cũ có chút ít trận pháp tồn tại, bảo hộ dưới mặt đất bảo khố chủ thể không có nhận tổn thương......

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Đại lượng hòn đá đoạn tường bay xuống sau lưng.

Dưới mặt đất bảo khố cửa lớn hiển hiện ra.

Lăng Tử Dương không khách khí xé mở cửa lớn.

Bên trong hết thảy hiện ra trước mắt.

Đan dược, pháp khí, vật liệu, trân quý kim loại, châu báu......

Hoàng quyền sụp đổ.

Lung Nguyệt Vương Triều chẳng mấy chốc sẽ lâm vào trạng thái vô chủ.

Những vật này cùng tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi chính mình.

Tất cả trận pháp vật liệu cùng đan dược toàn bộ đưa vào pháp khí chứa đồ.

Lăng Tử Dương dưới đất bảo khố đi một vòng, trừ một chút rõ ràng vô dụng cấp thấp pháp khí, vật liệu, châu báu, bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ chuyển không.

Lăng Tử Dương lại tìm đến Lung Nguyệt Vương Triều bí khố.

Tất cả điển tịch văn hiến công pháp bí tịch, có thể mang đi toàn bộ mang đi.

Lần lượt lại gián tiếp Lung Nguyệt Vương Triều mấy chỗ vương phủ, tướng phủ, mang đi từng đám vật vô chủ.

Bay lên không.

Lăng Tử Dương rời đi Lung Nguyệt Vương Triều.

Nhìn qua từng tòa trong thành trì tản mát ra ngoài bôn tẩu tứ phương chạy nạn bách tính, Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài, mang theo tìm tới tám chuôi Bắc Kiếm Cung tiểu kiếm màu đen, gia tốc rời đi.

Loạn thế đã hiện mánh khóe.

Lung Nguyệt Vương Triều sắp luân hãm.

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn cứu vãn hết thảy, nhưng hắn biết mình còn không có loại năng lực này.

Loạn thế sắp tới, hắn thậm chí không có lòng tin rất tốt lính bảo an địa phương toàn Võ Triều cùng Lưu Hỏa Quốc, càng không nói đến Lung Nguyệt Vương Triều.

Ngay tại hắn sắp xuyên qua Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh tiến vào hoang vu chi địa thời điểm, một đạo lưu tinh từ trên trời giáng xuống, đập xuống ở phía trước trong dãy núi.

Ngưng đọng như thực chất tà linh chi lực giống như là mực nước cấp tốc trải rộng ra, bao trùm dãy núi.

Đường kính hai trăm dặm!

Thất phẩm tà linh!.