Chương 1076 một đầu rất sợ Tà Linh

Chương 1076 một đầu rất sợ Tà Linh

“Chớ xen vào việc của người khác.”

“Ngươi bây giờ chưa khôi phục, không phải Thất Phẩm Tà Linh đối thủ.”

Long Dạ cảm thấy được kiệu máu di động quỹ tích phát sinh biến hóa, lập tức mở miệng khuyên can.

Lăng Tử Dương yên lặng thở dài:

“Lung tháng vương triều hoàng quyền sụp đổ, không có đối kháng Thất Phẩm Tà Linh chiến lực, ta như ngồi yên không lý đến, lung tháng vương triều bách tính sẽ chết đến sạch sẽ.”

“Ngươi tham gia lại có thể thế nào? Vạn nhất đụng phải chính là thất phẩm biến dị Tà Linh? Đơn giản chính là lại thêm một đạo vong hồn!”

Long Dạ tức giận la hét.

Lăng Tử Dương không để ý đến.

Mặc dù hắn đã từng cân nhắc qua, đã từng dao động qua.

Nhưng là trong đầu nổi lên chính là từng tấm bị hắn quét sạch cương thi gương mặt.

Một ngày trước đó, đây đều là sống sờ sờ bách tính!

“Ta quả nhiên vẫn là hung ác không xuống tâm, làm không được thấy chết không cứu.”

Lăng Tử Dương cười khổ một cái.

Nằm

Kiệu máu rơi nhanh rơi xuống đất.

40,000 nguyên thần trụ đầu nhập, pháp trận toàn bộ triển khai!

“Ngươi điên rồi!”

“Ngươi sẽ chết!!”

Long Dạ tức hổn hển.

“Giúp ta lược trận.”

Lăng Tử Dương dẫn theo Kỳ Lân côn từ kiệu máu bên trong lướt đi, đây là đối với Long Dạ nói câu nói sau cùng.

Long Dạ đứng sừng sững ở kiệu máu bên trong, tiếp nhận kiệu máu quyền khống chế.

Máu mộc quay cuồng!

Mây mù lượn lờ!

Khu ma đại trận xiềng xích điên cuồng vung bắn bát phương.

Lôi trì súc thế.

Long Dạ mặc dù khẩu khí hung ác, nhưng là chân chính sự đáo lâm đầu thời điểm cũng biết chính mình nhất định phải cùng Lăng Tử Dương đứng chung một chỗ.

Nó đã sớm cùng Lăng Tử Dương trói cùng một chỗ.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Lăng Tử Dương muốn điên......

Hắn chỉ có thể phụng bồi!

“Đáng chết!”

“Chỉ mong lần này không được đụng đến thất phẩm biến dị Tà Linh.”

Vừa dứt lời, liền nghe đến trong dãy núi truyền đến rung động dữ dội, sau đó liền thấy đen như mực quỷ vực bên trong bắn ra đại lượng mũi tên màu đen.

Quỷ vực bên trong Thất Phẩm Tà Linh phát hiện Lăng Tử Dương bóng dáng.

Đại lượng Tà Linh mũi tên lên không, gió táp mưa rào giống như nhào về phía Lăng Tử Dương.

Thảo

“Miệng quạ đen!”

Long Dạ hung hăng cho mình một vả.

Có thể công kích đến quỷ vực bên ngoài......

Thỏa thỏa thất phẩm biến dị Tà Linh!

Lăng Tử Dương không có lui.

Đối mặt mây đen giống như hắt vẫy tới mưa tên màu đen, Lăng Tử Dương khởi động Đạp Thiên Cương, tốc độ đột nhiên tăng.

Mưa tên rơi vào sau lưng.

Mưa tên xuyên qua mặt đất, mặt đất cấp tốc xuất hiện ăn mòn tan rã bốc khói tình huống.

Kịch độc?

Hay là cái gì?

Không biết!

Nguyên thần chi lực căn bản là không cách nào chiếu vào đến quỷ vực bên trong.

Quỷ này vực còn có ngăn cách nguyên thần năng lực!

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề!

« Phần Thiên Nhiên Huyết Thuật » « Long Viêm Ma Giáp » song song bị áp chế, lúc này chỉ có thể vận dụng « La Hán Bất Diệt Thể » cùng pháp khí hộ thân, loại trạng thái này đối đầu biến dị Tà Linh, dị thường hung hiểm.

Hưu

Lăng Tử Dương chuyển hướng.

Đạp Thiên Cương vây quanh quỷ vực bắt đầu tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Một bên chạy, một bên chuyển hóa rơi một viên Thất Phẩm Tà Linh châu.

Giao hồn trợn mắt!

Mãng giáp che thể!

Lăng Tử Dương bỏ ra một viên Thất Phẩm Tà Linh châu đại giới, để giao hồn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thất phẩm giao hồn khí thế, lập tức kích thích đến quỷ vực bên trong Thất Phẩm Tà Linh.

Đại lượng mưa tên từ bên trong đuổi bắn ra.

Nhưng là loại này có dấu vết mà lần theo thế công làm sao có thể uy hiếp được Lăng Tử Dương?

Mưa tên diện tích che phủ chỉ có vài dặm.

Công kích quỹ tích rất dài, khe hở cũng không nhỏ.

Nói trắng ra là chính là hào nhoáng bên ngoài.

Đe doạ tính chất càng lớn!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, một bên tránh né mưa tên, một bên quay chung quanh quỷ vực quan sát.

Tà Linh rơi xuống đất đằng sau, quỷ vực triển khai, liền không có tiếp tục di động qua.

Mặc dù không ngừng hắt vẫy mưa tên hiện ra cường ngạnh tư thái, nhưng là......

Lăng Tử Dương có phong phú đối phó Thất Phẩm Tà Linh kinh nghiệm.

Đây không phải Thất Phẩm Tà Linh diễn xuất.

Đối mặt lục phẩm tu vi, đối phương thế mà không có tiến lên, chỉ là chiếm cứ tại nguyên chỗ, một bộ cự dừng chính mình đến gần tư thái......

Rất không thích hợp!

Cái này biến dị Tà Linh......

Tựa hồ rất sợ!

“Long Dạ!”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương xông hậu phương Long Dạ hô:

“Bên này biến dị Tà Linh giống như rất suy yếu! Tiến lên! Đem lôi trì đưa vào quỷ vực! Tiêu hao nó!”

Tốt

Long Dạ cũng cảm giác được biến dị Tà Linh trên người dị thường, máu mộc quay cuồng hướng về phía trước, thanh thế cuồn cuộn triển khai tiến lên.

Huyễn trận biến mất.

Lôi trì súc thế phía trước.

Mưa tên lập tức cải biến mục tiêu công kích.

Đại lượng mưa tên nhào về phía kiệu máu đại trận.

Nhưng là, tại nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận lôi trì suy yếu bên dưới, những mưa tên này đối với kiệu máu phòng ngự đại trận tổn thương cũng không phải là rất mạnh.

Kịch độc ăn mòn đối với máu mộc phòng ngự đại trận tổn thương cực kỳ có hạn, rất nhanh liền bị san bằng.

Bất quá kiệu máu tiêu hao đích thật là tăng lên trên diện rộng.

“Gánh vác được!”

“Tà Linh mũi tên công kích tại lục phẩm cấp độ.”

“Tiếp tục!”

Kiệu máu đại trận tại Long Dạ khống chế bên dưới rất nhanh tiến lên đến quỷ vực biên giới.

Đại lượng mưa tên tiếp tục không ngừng mà trùng kích kiệu máu đại trận.

Thấy thế, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không để Long Dạ tiếp nhận toàn bộ áp lực.

Giết

Xích Viêm Canh kim kiếm xuất kích.

Uy lực của phi kiếm không giảm.

Quỷ vực bên trong ngưng kết thành mực nước lực lượng lập tức bị xé mở.

Lăng Tử Dương khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm, tại quỷ vực bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Một tấm hỏa pháp phù lục bị xé nát.

Gào thét thất phẩm Hỏa Long va chạm tiến vào quỷ vực, cày ra một vùng đất trống!

Đại lượng Tà Linh chi lực bị đuổi tản ra.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương thấy được quỷ vực bên trong một khối mảnh vỡ thiên thạch, cùng chiếm cứ tại phụ cận một cỗ cường đại Tà Linh khí tức.

Tư tư!!!

Kiệu máu đại trận tiến vào quỷ vực!

Lôi trì một ngựa đi đầu.

To lớn lôi trì, cùng quỷ vực dẫn đầu tiếp xúc.

Thiên lôi địa hỏa!

Mặt tiếp xúc, lôi trì bị nhuộm đen;

Quỷ vực lúc xanh lúc trắng, sáng tối chập chờn.

Giết

Lăng Tử Dương khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm, tốc độ bạo tăng, nhào về phía uẩn thi phụ cận Tà Linh.

Tà Linh trợn mắt.

Phụ cận Tà Linh chi lực giống như là mực nước nhanh chóng ngưng tụ, ngưng kết thành thuẫn, ngăn trở Xích Viêm Canh kim kiếm.

Xích Viêm Canh kim kiếm bị đẩy lùi.

Nhưng là quỷ vực phạm vi rõ ràng thu nhỏ một vòng.

Tà Linh trong mắt lóe ra cháy bỏng vẻ phẫn nộ.

Lăng Tử Dương mặc dù không biết đầu này Thất Phẩm Tà Linh vì sao suy yếu như vậy, nhưng là......

Cái này không trọng yếu!

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Xích Viêm Canh kim kiếm tiếp tục trảm kích.

Từng tấm thất phẩm hỏa pháp phù lục nhào vào quỷ vực.

Cùng lúc đó, Long Dạ khống chế kiệu máu đại trận, điên cuồng tiến lên, hiệp trợ tiêu hao Thất Phẩm Tà Linh.

Oanh

Oanh

Oanh

Cường đại thất phẩm Hỏa hệ thuật pháp không ngừng tại Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể nổ tung.

Mỗi một lần trùng kích, Thất Phẩm Tà Linh nhất định phải ngưng tụ càng nhiều lực lượng đến một lần nữa vững chắc trước người hắc thuẫn.

Quỷ vực tiếp tục rút lại.

Không bao lâu liền thu nhỏ đến không đủ ba mươi dặm.

Phạm vi này......

Nguy hiểm hơn.

Ngũ Lôi đại trận khởi động!

Từng đạo thiên lôi hướng về Thất Phẩm Tà Linh.

Bỗng nhiên tăng cường hỏa lực, nhất thời để Thất Phẩm Tà Linh tiêu hao tăng lên, quỷ vực nhanh chóng tiêu vong.

Lăng Tử Dương không do dự nữa, tại giao hồn bảo vệ dưới, bỗng nhiên cận thân.

Tam khiếu phá giao giết!

Hung mãnh Thuần Dương chi lực hung hăng đụng nát Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài thân Tà Linh áo giáp.

Không

Thất Phẩm Tà Linh cúi đầu phẫn nộ gào thét, trong mắt tràn đầy thật sâu không cam lòng cùng phẫn nộ.

Quỷ vực biến mất!

Lăng Tử Dương thiếp thân một trận quyền chân, Thuần Dương chi lực điên cuồng đụng vào thể nội.

Thất Phẩm Tà Linh thân thể lắc lư bắn ra hỏa diễm, nhưng thủy chung không có xuất thủ phản kích, khí tức phi tốc trượt, cho đến sụp đổ thành một chùm hỏa diễm tiêu tán.

Linh vụ hiển hiện.

Trận chiến này, Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm giác có chút thắng mà không võ..