Chương 1077 mảnh vỡ thiên thạch giấu phật bài

Chương 1077 mảnh vỡ thiên thạch giấu phật bài

Thất Phẩm Tà Linh bỏ mình.

Linh vụ hiển hiện.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không khách khí chút nào ngồi xếp bằng xuống, hấp thu linh vụ lực lượng, tăng lên Nguyên Thần Tu Vi.

Kiệu máu đã đến phụ cận, Long Dạ một bên hỗ trợ vững chắc linh vụ, một bên hộ pháp.

“Đây coi là không tính mèo mù vớ cá rán?”

Long Dạ cũng đối Thất Phẩm Tà Linh hành vi cảm thấy không hiểu: “Thế mà để cho ngươi nhặt được một con cá chết.”

Hoàn toàn chính xác không khoa học.

Lăng Tử Dương tâm tình vui mừng.

Xử lý Thất Phẩm Tà Linh, cuối cùng là giúp lung tháng vương triều trừ một hại.

Hắn một bên thôi động hơn 400. 000 minh tâm Nguyên Thần kiếm khí càn quét trên đỉnh đầu linh vụ, một bên đáp: “Có khả năng, Thất Phẩm Tà Linh vừa mới rơi xuống, đều sẽ có một đoạn thời gian suy yếu kỳ.”

“Làm sao có thể?”

Long Dạ lúc này lắc đầu:

“Suy yếu kỳ là có, nhưng là không đến mức như thế suy yếu, cái này đều đã đánh không hoàn thủ.”

Làm trải qua một luân hồi hộ trận pháp linh, Long Dạ đối với tà linh hay là có rất sâu hiểu rõ: “Dĩ vãng đụng phải tà linh suy yếu, nó chí ít sẽ trốn, sẽ phản kích...... Sẽ không giống ngươi đụng phải đầu này, trải rộng ra quỷ vực để cho ngươi đánh, đầu này Thất Phẩm Tà Linh, càng giống là bị giam cầm lại.”

“Bị ai giam cầm?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, nhìn về phía một bên mảnh vỡ thiên thạch.

Duy nhất khả nghi đồ vật, chính là khối thiên thạch này mảnh vỡ.

Long Dạ ánh mắt cũng dời vòng vo đi qua, nhãn tình sáng lên:

“Đúng rồi! Tại ta trong ấn tượng, tà linh bình thường sẽ không cùng thiên thạch một khối rơi xuống......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Thiên thạch rơi xuống kiến thức căn bản hắn hay là minh bạch.

Thiên thạch cùng tầng khí quyển ma sát, sẽ chế tạo ra phi thường khủng bố nhiệt độ cao, tà linh đi theo thiên thạch cùng một chỗ rơi xuống, hoàn toàn khả năng tại tầng khí quyển liền bị bốc hơi.

Cho nên......

Đầu này Thất Phẩm Tà Linh đi theo thiên thạch một khối rơi xuống, đích thật là rất chuyện cổ quái.

Long Dạ khống chế máu mộc, lật qua lật lại một chút thiên thạch.

Mấp mô kết tinh trạng thiên thạch, phía dưới lóe lên một vệt sáng.

A

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ ánh mắt song song bị hấp dẫn tới.

Lăng Tử Dương khó khăn đem linh vụ toàn bộ hấp thu hết, Nguyên Thần Tu Vi tiến lên đến Nguyên Thần đại thành tầng thứ sáu, kết tinh trạng thiên thạch bay tới trước mặt.

“Thiên thạch này......”

“Có chỗ đặc biệt gì sao?”

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát, không có cảm thấy thứ này có cái gì không thích hợp.

“Bên trong, giống như có cái gì.”

Long Dạ xích lại gần tới:

“Ngươi từ phía trên nhìn xuống, bên trong có một điểm đen.”

Bang

Lăng Tử Dương cầm ra Xích Viêm Canh kim kiếm, chém tới một khối sừng nhỏ.

Lực lượng khống chế được vừa đúng

Thiết diện trơn nhẵn.

Thiên thạch thiết diện lộ ra một đoạn giống như kim loại đồ vật, trang nghiêm mênh mông khí tức bỗng nhiên phóng xuất ra.

Nằm

Long Dạ bắn ra thân ảnh tại chỗ bị thổi tan.

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại, cảm giác được có một nguồn lực lượng từ trên thân thổi qua.

Bảo mệnh ngọc phù không có kích phát.

Nói rõ không có nguy hiểm.

“Pháp khí.”

Long Dạ thanh âm từ kiệu máu bên trong truyền ra:

“Đây là một kiện phật môn pháp khí!”

Lăng Tử Dương một mặt mộng bức tự lẩm bẩm:

“Trong thiên thạch, tại sao có thể có phật môn pháp khí?”

“Ngươi hỏi ta?”

Long Dạ thanh âm trở nên bén nhọn:

“Ta làm sao biết thứ này là từ đâu đụng tới?”

Long Dạ cũng tại thời khắc này cảm giác được chính mình tựa hồ tiếp xúc đến khó lường bí mật.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, cầm lấy Xích Viêm Canh kim kiếm một trận cuồng gọt.

Kết tinh trạng thiên thạch rất nhanh liền bị gọt đến sạch sẽ.

Núp ở bên trong đồ vật lộ ra chân thực hình thái.

Một viên vô cùng nhỏ bé thẻ bài kim loại, chỉ có hai mảnh chừng đầu ngón tay, chính diện “Vạn” tự phù, mặt trái là thật nhỏ minh văn, lấy nhãn lực của hắn vậy mà đều cảm thấy mười phần mơ hồ, phân rõ không ra.

Nhưng là khối kim loại này trên bảng hiệu mặt thả ra phật môn khí tức mười phần bàng bạc, so trước đó Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư tơ vàng cà sa càng thêm cường đại.

Cho nên!

Đây là một kiện bát phẩm pháp khí?

Khó trách Thất Phẩm Tà Linh bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

Bát phẩm phật môn pháp khí, phóng xuất ra lực lượng, đích thật là Thất Phẩm Tà Linh khắc tinh.

Nếu như không phải thiên thạch này ngăn cách một phần lực lượng, Thất Phẩm Tà Linh chắc hẳn sớm đã bị luyện hóa siêu độ.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn lên thương khung.

Đầy trời mưa sao băng đã không lớn bằng lúc trước, rõ ràng là yếu bớt xu thế.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương nghi ngờ trong lòng càng đậm!

Bát phẩm pháp khí, tại sao phải đi theo thiên thạch cùng một chỗ rơi xuống?

Thế giới này......

Hẳn là thật có thần ma?!

Lăng Tử Dương nắm chặt “Vạn” chữ phật bài, ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định, vừa bước một bước vào kiệu máu:

Đi

“Dẹp đường hồi phủ!”

“Nhất định phải biết rõ ràng, có phải hay không tất cả trong thiên thạch đều có pháp khí!”

Sưu

Kiệu máu đột ngột từ mặt đất mọc lên, hoành không bay lượn.

Lăng Tử Dương trở về Đại Ngụy, trước tiên thông qua pháp trận đưa tin liên hệ với Võ Triều bìa bốn biển, cùng tọa trấn Lưu Hỏa Quốc Trần Sương, Ma Nữ.

Thông qua Long Dạ trợ giúp, tìm ra mười cái có khả năng tồn tại thiên thạch địa phương.

Thiên thạch là tìm được.

Nhưng là bên trong không có cái gì.

Lăng Tử Dương càng thêm không nghĩ ra.

Vì cái gì liền chính mình gặp phải khối thiên thạch này bên trong có bát phẩm phật môn pháp khí?

Trong đầu, hiện lên cà sa màu vàng bao phủ bát phẩm tà linh hình ảnh.

Lăng Tử Dương nhíu mày tự nói:

“Chẳng lẽ là bị không cách nào đại sư hấp dẫn tới?”

“Cũng có khả năng chính là xông ngươi tới.”

Một bên nghe lén Long Dạ gật đầu nói:

“Phật môn coi trọng cái chữ duyên, có lẽ là ngươi cùng cái này phật bài hữu duyên.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm.

Long Dạ thanh âm lại đang vang lên bên tai:

“Trong thiên thạch tại sao phải xuất hiện bát phẩm phật môn pháp khí, hoàn toàn chính xác đáng giá nghiên cứu, nhưng là chúng ta đã tìm tới rất nhiều thiên thạch, không có giống nhau tình huống.”

“Sự thật chứng minh, trong tay ngươi khối này phật bài chính là xác xuất nhỏ sự kiện! Ngươi coi như là bánh từ trên trời rớt xuống nện trên đầu ngươi, ngươi cầm liền tốt...... Nhưng là tuyệt đối không có khả năng đối ngoại lộ ra!”

Thổ dân tựa hồ đối với thế giới này phát sinh một chút kỳ quặc sự tình có rất mạnh bao dung tâm.

Lăng Tử Dương nghĩ tới lại là Lãnh Nguyệt từng theo hắn nói qua một đoạn văn.

Có quan hệ trên Thiên Thần ma đại chiến chuyện thần thoại xưa.

Trước kia, hắn chỉ coi là chuyện thần thoại xưa nghe......

Bây giờ tay cầm bát phẩm phật bài, hắn đối với trên trời này, đột nhiên có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được kính sợ cùng tò mò!

Bát phẩm pháp khí tới kỳ quặc!

Cái này đầy trời tà linh......

Không phải là không như vậy?!

Giữa hai bên, hẳn là có chút liên hệ.

Trở lại Đại Ngụy bắc cảnh thời điểm đã vào đêm, tiếp tục một một ngày một đêm mưa sao băng sự kiện ngay tại từ từ tiến vào hồi cuối.

Lăng Tử Dương lần lượt thu đến từ các nơi truyền đến tin dữ!

Đại Ngụy cảnh nội xuất hiện mấy chục lên tà linh rơi xuống sự kiện, một phần trong đó mặc dù bị nhanh chóng trấn áp, nhưng là cũng không bì kịp lúc tình huống, đưa đến vài tòa thành thị, mấy chục thôn trấn xuất hiện thương vong.

Phụ thuộc tiểu quốc tình huống thảm hại hơn.

Sáu cái phụ thuộc tiểu quốc đều xuất hiện đại lượng thương vong, trong đó lung tháng vương triều thương vong thảm trọng nhất.

Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Vân Túc Quốc, Phi Hùng Bang tình huống tương đối ổn định.

Có cảnh báo đưa tin hệ thống trước tiên cảnh báo đưa tin cầu viện, đều có thể trước tiên trấn áp lại tà linh, thương vong chưa từng vượt qua 100. 000.

Thứ yếu chính là nhân viên thương vong.

Bốn tên thất phẩm cường giả vẫn lạc, mười bảy vị thất phẩm cường giả thụ thương; bỏ mình vẫn lạc ngũ phẩm, lục phẩm vượt qua 500.

Mưa sao băng sự kiện cho Đại Ngụy mang tới xưa nay chưa từng có trùng kích.

Đại Ngụy các nơi đều xuất hiện tận thế sắp tới dư luận.

Rất nhiều người, thậm chí là gia tộc, bắt đầu có khuynh hướng đến ngoài thành khai quật địa động, chế tạo nơi ẩn núp.

PS

Hôm qua lễ vật 690.

Mọi người quả nhiên đều ra ngoài sóng đi ~~

Hôm nay canh năm đưa đạt ~

Phía sau, không có ~.