Chương 1078 tìm tòi phật bài

Chương 1078 tìm tòi phật bài

“Buông ra bản tọa!”

“Đáng chết!”

“Bản tọa muốn xé ngươi!”

Lệ

Tà Linh gào thét xen lẫn cuồng loạn rít lên, liên tiếp từ một tòa quỷ vực bên trong truyền ra.

Quỷ vực bên ngoài, đứng đấy Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

“Tử Dương đây là đang làm gì?”

“Không biết a.”

“Nhìn qua giống như thật lợi hại.” Hà Nguyên một mặt hưng phấn trạng.

Ba người cũng là vừa tới không lâu.

Lăng Tử Dương để bọn hắn ba người đến bên này chờ đợi, nói là chuyện tốt.

Không nghĩ tới nơi này còn cất giấu một đầu thất phẩm Tà Linh.

Bắc Kiếm Cung phó tông chủ Triệu Khôi Ân đã dẫn đội rời đi!

Đầu này thất phẩm Tà Linh rõ ràng là cá lọt lưới, bị Lăng Tử Dương bắt được.

Từ mới đầu kinh hãi, đến bây giờ bình tĩnh, ba người xem như đã trải qua một đợt xe cáp treo tâm cảnh chập trùng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái này thất phẩm Tà Linh tựa hồ không thể di động, quỷ vực bên trong bị Lăng Tử Dương trấn ép tới gắt gao, quỷ vực phạm vi một mực tại rút lại; Tà Linh tấp nập gào thét, mặc cho ai đều có thể nghe ra cỗ này bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng là cỡ nào chua xót.

Quỷ vực bên trong, Lăng Tử Dương cầm trong tay phật bài.

Một vòng một vòng phật quang từ bên trong mờ mịt phát ra.

Phật quang hình như có thần thông, không ngừng mà rơi xuống thất phẩm Tà Linh trên thân, giam cầm thất phẩm Tà Linh, sinh ra một chủng loại giống như cấm pháp tác dụng.

Thất phẩm Tà Linh trừ phóng thích tự thân Tà Linh chi lực duy trì quỷ vực, tại phật quang giam cầm phía dưới không cách nào di động, không cách nào thi pháp......

Trước đó tại trong thiên thạch thời điểm, thất phẩm Tà Linh còn có thể tượng trưng thi pháp chống cự.

Đầu này thất phẩm Tà Linh từ khi bị phật bài giam cầm, liền thi pháp chống cự thủ đoạn bị tước đoạt, trơ mắt nhìn xem Lăng Tử Dương khống chế Xích Viêm Canh kim kiếm tại trên người nó một đao hoành một đao dựng thẳng khoa tay.

Thống khổ!

Xấu hổ!

Phẫn nộ!

Tuyệt vọng!

Các loại mặt trái cảm xúc để thất phẩm Tà Linh không cách nào duy trì tâm bình tĩnh thái, liên miên không ngừng mà gào thét gào thét chửi mắng.

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng không phải cố ý tra tấn Tà Linh.

Hắn đang thử thăm dò phật bài cực hạn, nếm thử khống chế.

Nhưng là một phen hành động xuống tới, không có tìm được sử dụng phật bài phương pháp.

Thứ này tựa hồ chỉ cần là tới gần đến Tà Linh mười dặm phạm vi, lập tức liền sẽ tự động kích hoạt phật quang, tự động bắt Tà Linh tiến hành trấn áp......

Bất quá nó công hiệu vẻn vẹn chỉ là trấn áp, mà không phải siêu độ.

Mà lại Lăng Tử Dương phát hiện, khối này phật bài tựa hồ không cần rót vào nguyên thần chi lực, cũng sẽ không sinh ra tiêu hao.

Lại hoặc là, tại trấn áp Tà Linh thời điểm, nó sẽ từ Tà Linh trên thân hấp thu lực lượng đền bù tự thân tiêu hao!

Có khoảnh khắc như thế, Lăng Tử Dương thậm chí hoài nghi:

Cái này phật bài có phải hay không mang theo thất phẩm Tà Linh chạy tới tìm kiếm đầu kia bát phẩm Tà Linh tới.

Tóm lại......

Phật bài không tồn tại tiêu hao;

Phương pháp sử dụng đơn giản, vô cùng bớt lo.

Có như thế một khối phật bài hộ thân, về sau gặp được lợi hại Tà Linh trực tiếp ném đi qua, sau đó liền có thể chờ lấy thu hoạch.

Cũng không biết thứ này đối với bát phẩm Tà Linh có cái gì hiệu quả.

Lăng Tử Dương nhất bảo nơi tay, tâm tình vui mừng, tính toán đợi về sau có cơ hội đại triển quyền cước một lần.

Thuần thục giải quyết hết thất phẩm Tà Linh.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên Phi rơi xuống.

Lăng Tử Dương phân phó ba người bày trận vững chắc linh vụ, hấp thu linh vụ, nói

“Có mảnh này linh vụ, các ngươi hẳn là có thể đủ riêng phần mình tăng lên một tầng nguyên thần tu vi, khoảng cách Nhiên Đăng cảnh thêm gần một bước.”

Hà Nguyên đã đến nhập hồn cảnh tầng thứ sáu;

Trần Sương nhập hồn cảnh tầng thứ bảy;

Ma Nữ nhập hồn cảnh tầng thứ tám.

Sở dĩ tìm là bọn hắn, là bởi vì Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Lâm Huy, Võ Nguyên, Sở Kiếm mười nhị hắc bào đã tại trong thời gian hai ngày này hấp thu rất nhiều linh vụ, thu hoạch được lợi ích to lớn, bây giờ đều đã lần lượt đột phá đến nhiên huyết cảnh, hoặc là sắp đột phá nhiên huyết cảnh.

Bao quát trấn bắc, Trấn Đông, Trấn Tây ba vị này, cũng đều đã đến nhập hồn cảnh chín tầng.

Trước mắt Cực Đạo tông năm vị phó tông chủ, chỉ có ba người bọn hắn còn dừng lại tại nhập hồn cảnh.......

Đại Ngụy Hoàng Cung, triều đình.

“Bệ hạ!”

“Trước mắt liên quan tới tận thế hạo kiếp sắp xảy ra dư luận đã ồn ào náo động trên đó, các đại gia tộc, thế lực khắp nơi đều đang đàm luận lần này mưa sao băng Tà Linh sự kiện, nhất là lần này mưa sao băng Tà Linh sự kiện bên trong, thành thị trở thành Tà Linh đợt thứ nhất tiến công mục tiêu, để rất nhiều gia tộc cảm thấy bất an, bây giờ rút lui thành thị dòng người tăng nhiều, rất nhiều cửa hàng đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.”

“Tà Linh tăng nhiều, Tà Linh giáng thế, lần này hết thảy tạo thành gần ức bách tính hủy diệt! Cũng khó trách chợ búa khủng hoảng tính truyền ngôn! Bất quá, như thế bền bỉ xuống dưới, khẳng định sẽ ảnh hưởng dân sinh, ảnh hưởng xã tắc! Chúng ta triều đình phải làm ra một chút cử động, đến an ổn dân tâm.”

“Trừ an ổn dân tâm, thần đề nghị, đối với dân chúng bình thường buông ra pháp khí mua bán......”

“Cấp thấp pháp khí, có thể thích hợp lưu thông, đối với an ổn dân tâm rất có ích lợi.”

Đại Ngụy Triều quan viên nhao nhao góp lời, trần thuật hiến kế.

Lâm Tử Uyên nghe được mười phần cẩn thận.

Trong vòng một ngày, mấy chục đầu hữu dụng trần thuật bị lặp đi lặp lại thảo luận hậu truyện đạt xuống dưới.

Trong đó có ba đầu là nhằm vào tất cả phụ thuộc tiểu quốc ý chỉ:

Đầu tiên, chính là cân nhắc đến các quốc gia trước mắt áp lực, cho phép tất cả phụ thuộc tiểu quốc cắt giảm một nửa cống lên tiêu chuẩn!

Thứ hai chính là cho phép phụ thuộc tiểu quốc hoàng quyền, đem cấp thấp pháp khí thị trường đối với dân chúng bình thường mở ra, lấy tăng cường bách tính bình thường chống cự cấp thấp Tà Linh năng lực;

Cuối cùng, chính là cho phép các quốc gia đem một chút cơ sở bí tịch võ công cùng thuật pháp bí tịch phổ cập cho đại chúng.

Lăng Tử Dương thu đến triều đình ý chỉ, lập tức hiểu được:

Tân hỏa tương truyền!

Lâm Tử Uyên đây là làm xong tân hỏa tương truyền chuẩn bị.

Từ giờ trở đi, làm tốt người truyền thừa tộc công pháp, truyền thụ bách tính tự vệ thủ đoạn, là mấy năm sau sắp đến Tà Linh triều tịch làm chuẩn bị.

Lưu Hỏa Quốc, Đồ Sơn quốc kỳ thật đã sớm đi tại phía trước.

Cực Đạo tông đã sớm đem võ học bao trùm Lưu Hỏa Quốc toàn cảnh, trước mắt bồi dưỡng được có mấy trăm vạn võ giả;

Đồ Sơn người trong nước đinh mỏng manh, Lăng Tử Dương an bài đi qua cơ bản đều là tinh nhuệ.

Về phần Võ Triều......

Bây giờ tại Võ Triều Cực Đạo tông đệ tử cũng không tính thiếu đi, nhân số đột phá mấy triệu, mặc dù tỉ lệ còn rất thấp, nhưng là cùng xung quanh phụ thuộc tiểu quốc so ra, Võ Triều đã được cho thực lực nội tình hùng hậu, là cái khác tiểu quốc mong muốn không thể thành.

Dù sao hiện tại Võ Triều đã có được nhiên huyết cảnh cao thủ, phía dưới có một đám nhập hồn cảnh trấn quốc cấp cường giả.

Võ Triều ngàn tòa cứ điểm dưới mặt đất kế hoạch đã trải rộng ra nửa năm, trước mắt có hơn một trăm tòa cứ điểm dưới mặt đất đã bắt đầu vận chuyển.

Lần này mưa sao băng Tà Linh sự kiện, những này cứ điểm dưới mặt đất có thể khởi động, thành công ẩn tàng khí huyết, tránh né Tà Linh dò xét, bao quát Đông Phương Nguyệt Hư, quốc sư, Tề đại tướng quân các loại cao tầng quyền quý, ý thức được tòa này cứ điểm dưới mặt đất ý nghĩa cùng giá trị, đều tích cực đầu nhập tiến đến, chuẩn bị chế tạo tại Võ Đô phụ cận chế tạo một tòa cứ điểm dưới mặt đất.

Ngay tại Lâm Tử Uyên tích cực bình phục mưa sao băng Tà Linh sự kiện là lớn ngụy mang tới các loại ảnh hướng trái chiều, thôi động đại chúng đối với Tà Linh nhận biết cùng chống cự kế hoạch thời điểm, Thiên Giang Môn truyền đến tin dữ.

Một đầu bát phẩm Tà Linh, mang theo mười bốn đầu thất phẩm Tà Linh, từ Lung Nguyệt Vương Triều quá cảnh, hoả tốc đánh vào đông cảnh, công phá Thiên Giang Môn.

Thiên Giang Môn tông môn “Kinh khôi” cùng một đám cường giả, chiến tử!.