Chương 1079 Đông Thiên Môn bị phá

Chương 1079 Đông Thiên Môn bị phá

Chưa bình tĩnh trở lại Đại Ngụy Triều, còn không có từ mưa sao băng tà linh sự kiện bên trong khôi phục lại, liền bị nhóm lớn cao phẩm tà linh xâm lấn đông cảnh công phá Thiên Giang Môn tin tức rung động đến kích thích kinh thiên biển động.

Thiên Giang Môn là Đại Ngụy Triều Đông Thiên Môn, trấn thủ Đại Ngụy Triều Đông Cảnh!

Thiên Giang Môn bị công phá, mang ý nghĩa Đại Ngụy Triều cửa Đông bị triệt để mở ra.

Tà linh tiến quân thần tốc!

Đại Ngụy Triều cảnh báo cuồng minh!!

Lâm Tử Uyên tuyên bố Đại Ngụy Triều tiến vào cao nhất trạng thái chiến tranh.

Tất cả thất phẩm cường giả gấp rút tiếp viện đông cảnh.

Lăng Tử Dương nhận được tin tức thời điểm, Bắc Kiếm Cung trừ lưu lại Triệu Khôi Ân phó tông chủ trấn thủ bắc cảnh, còn lại bốn vị phó tông chủ tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình dẫn đầu xuống đã nhào về phía đông cảnh.

Mãng Hoang Sơn năm vị thất phẩm cường giả, tứ đại thế gia hơn mười vị thất phẩm cường giả, cùng Quân bộ, Hoàng Thành Ti cường giả, nhao nhao tụ hướng đông cảnh.

Bởi vì liên lụy tới bát phẩm tà linh cùng một đoàn thất phẩm tà linh, liên lụy tới muốn trấn thủ mảng lớn quốc cảnh, Lâm Kháng lại lần nữa xuất mã, không cách nào đại sư cũng lần nữa từ Lôi Âm Tự đi ra.

Trừ thất phẩm cường giả, tứ đại tu luyện thánh địa trưởng lão, tứ đại thế gia cao thủ, cùng Quân bộ, Hoàng Thành Ti thâm niên lục phẩm cũng nhao nhao nhận được mệnh lệnh, trở thành nhóm thứ hai chạy tới chiến trường viện quân.

Lăng Tử Dương lấy lục phẩm song tu trừ tà sư thân phận, bây giờ cũng đã tiến vào Đại Ngụy Triều chiêu mộ phạm vi.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu tiến vào Đại Ngụy Triều cảnh nội, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Giang Môn trong lúc đó, không ngừng thông qua Long Dạ tiếp thu đông cảnh phương diện tin tức:

Chứng thực Thiên Giang Môn tông chủ “Kinh khôi” vẫn lạc;

Chứng thực Thiên Giang Môn mặt khác năm vị phó tông chủ cấp cường giả, ba chết, hai vị trọng thương.

Đông Thiên Môn bị phá;

Thiên Giang Môn đệ tử trốn ra rất nhiều, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng là......

Theo Thiên Giang Môn sụp đổ, số lớn tà linh tiến quân thần tốc, giết vào Đại Ngụy Triều cảnh nội.

Đại Ngụy Triều mấy tòa thành thị tràn ngập nguy hiểm.

Quân bộ, Hoàng Thành Ti thất phẩm cường giả chỉ có thể ở phụ cận quét sạch cỗ nhỏ tà linh, ý đồ đem tà linh lực chú ý từ trọng yếu thành thị chuyển di đạo trên người mình.

Dù là như vậy......

Vẫn như cũ có hai tòa thành thị nhanh chóng hủy diệt.

Mấy trăm vạn Đại Ngụy con dân hi sinh!

Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đuổi tới đông cảnh thời điểm, liên thủ một đám thất phẩm cường giả, trấn áp hai đầu lạc đàn thất phẩm tà linh, quét sạch rơi số lớn tà linh, tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng là hai vị cường giả này xuất hiện đằng sau, vô số tà linh cấp tốc đạt được bát phẩm tà linh triệu hoán, tụ tập lại một chỗ, bây giờ tạo thành để Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều không thể suy đoán cự hình quỷ vực.

Cự hình quỷ vực đường kính vượt qua ngàn dặm, bao trùm vài chục tòa thành thị......

Đại Ngụy đông cảnh, đã thành Luyện Ngục!......

Kiệu máu bên trong, Lăng Tử Dương để Long Dạ phụ trách phi hành cùng khống chế phương hướng, chính mình vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào ba tấm địa đồ.

Theo thứ tự là Thiên Giang Môn địa đồ, Đại Ngụy Triều cương vực đồ, cùng Lung Nguyệt Vương Triều địa đồ.

Đông cảnh vài chục tòa thành thị đã bị tà linh chiếm cứ.

Mảnh khu vực này hậu phương chính là Thiên Giang Môn......

Thiên Giang Môn phía sau......

Lung Nguyệt Vương Triều!

“Trùng hợp sao?”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Con thứ nhất bát phẩm tà linh, chính là tại Lung Nguyệt Vương Triều phát hiện.

Bây giờ bọn này tà linh, rõ ràng là từ Lung Nguyệt Vương Triều giết tới......

Sở dĩ Thiên Giang Môn không có bất kỳ cái gì dự cảnh cùng phản ứng, là bởi vì Lung Nguyệt Vương Triều hoàng quyền đã sụp đổ, đô thành hủy diệt, bây giờ triệt để mất đi cùng Đại Ngụy Triều liên hệ.

Thiên Giang Môn tại không biết chút nào tình huống dưới bị một đám cao phẩm tà linh tập kích, tự nhiên không phải là đối thủ.

Lăng Tử Dương chẳng qua là cảm thấy kỳ quái......

Rõ ràng liên thủ tông chủ, thái thượng hoàng, không cách nào đại sư xử lý bát phẩm tà linh, mà lại chính mình lại giải quyết một đầu thất phẩm tà linh......

Lung Nguyệt Vương Triều con thứ hai bát phẩm tà linh cùng mười mấy đầu thất phẩm tà linh là thế nào tụ tập lại?

Lăng Tử Dương nhớ kỹ chính mình rời đi Lung Nguyệt Vương Triều thời điểm, mưa sao băng đã tiến vào hồi cuối, dần dần suy yếu.

Thời gian ngắn như vậy, không nên tụ tập được đợt thứ hai tà linh.

“Tử Dương.”

Đang lúc hắn hoài nghi phía sau này sẽ có hay không có nhung thương vương triều hắc thủ thôi động quấy phá thời khắc, Long Dạ thanh âm tại kiệu máu bên trong vang lên:

“Đồ Sơn Quốc bên kia có người liên hệ ngươi.”

Ai

“Lâm Huy.”

Long Dạ trả lời.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Lâm Huy là đi săn tinh quái cuồng nhân, từ khi chém giết lục phẩm tinh quái sau, liền lấy đến một viên pháp khí chứa đồ, bây giờ chém giết lục phẩm tinh quái càng thêm ra sức.

Bình thường không có đặc biệt chuyện trọng yếu, hắn xưa nay sẽ không chủ động liên hệ chính mình.

“Nhận lấy.”

Rất nhanh, Lâm Huy thanh âm ở bên kia vang lên:

“Xong chưa?”

“Có thể, có thể.”

Nương theo lấy Hùng Liệt chơi đùa pháp trận thanh âm.

Pháp trận đưa tin tương thông, Lăng Tử Dương nhìn thấy cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong bắn ra đi ra Lâm Huy cùng Hùng Liệt thân ảnh.

“Xảy ra chuyện gì, Lâm Huy.”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề.

Lâm Huy Ngang lên mặt, lộ ra vẻ tươi cười: “Thứ này quả nhiên dùng tốt, nhanh như vậy liền có liên lạc...... A đối với, nói chính sự, ta mới từ Lung Nguyệt Vương Triều bên kia trở về, phát hiện một chút ghê gớm sự tình.”

“Số lớn tà linh mới vừa từ Lung Nguyệt Vương Triều tiến vào Thiên Giang Môn, đánh vào Đại Ngụy, ngươi chạy tới Lung Nguyệt Vương Triều làm gì?”

“Ha ha, trước đó không lâu, Trần Sương cho chúng ta thông báo Thiên Giang Môn sự tình, ta đây không phải lo lắng có tà linh thuận biên cảnh xâm lấn Đồ Sơn Quốc, đặc biệt chạy đến biên cảnh tuần sát cảnh giới tới......” Lâm Huy nghiêm trang giải thích.

“Tìm vài toà thành?”

“Ba tòa......”

Lâm Huy bản năng trả lời.

Hùng Liệt hai mắt nhìn lên trời.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ quả nhiên:

Cái gì tuần sát cảnh giới......

Đều là gạt người.

Lâm Huy tiểu tử này mang theo pháp khí chứa đồ chạy Lung Nguyệt Vương Triều làm tiền đi.

Lâm Huy mặt mo đỏ ửng, vội vàng đổi chủ đề:

“Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ta tại Lung Nguyệt Vương Triều phát hiện nhung thương vương triều thám tử.”

“Cái gì?!”

Lăng Tử Dương lập tức không lo được truy cứu Lâm Huy chạy tới Lung Nguyệt Vương Triều mạo hiểm chi tiết, ngữ khí trầm xuống: “Nhung thương vương triều thám tử? Thần Cơ doanh người?”

Ân

Lâm Huy dùng sức gật đầu:

“Tại Mãng Hoang Sơn thời điểm, ta có cùng Thần Cơ doanh đã từng quen biết, mà lại, loại thời điểm này dám vào Lung Nguyệt Vương Triều người sống vốn là không có mấy cái, bọn hắn là Thành Kiến Chế ở bên trong hoạt động, giống như tại tìm kiếm thứ gì.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, bản năng nghĩ đến khối kia phật bài.

“Thần Cơ doanh vị trí ở đâu?”

“Lung Nguyệt Vương Triều đô thành!”

Lâm Huy báo ra vị trí cụ thể sau lại bổ sung một câu: “Nhưng là rất kỳ quái, bọn hắn không có ở trong thành tìm kiếm Lung Nguyệt Vương Triều bảo khố, ngược lại là ở ngoài thành đi dạo......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn hiện tại càng thêm vững tin, đối phương tìm chính là mình trong tay phật bài.

Lâm Huy tiếp tục nói:

“Ta xem bọn hắn nhiều người, mà lại từng cái thực lực không tầm thường, không dám lưu lại, lui trở về.”

“Lâm Huy, ngươi không phải mới vừa nói liền lục soát Lung Nguyệt Vương Triều ba tòa thành? Nhưng là theo ta được biết, Đồ Sơn Quốc biên cảnh khoảng cách Lung Nguyệt Vương Triều đô thành chí ít cách ngàn dặm xa, ở giữa có vài chục tòa thành thị.”

“Ai, bình thường thành thị cũng không lọt nổi mắt xanh của ta a.”

Lâm Huy thấy mình hoang ngôn bị đâm thủng, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi: “Tông chủ, ta lúc này nhưng mà cái gì đều không có lục soát, bên trong sạch sẽ cùng bị chó liếm qua một dạng...... Ta cái này cung cấp tình báo bao nhiêu có thể đáng điểm quân công đi?”.