Chương 1080 diệt tuyệt nhân tính

Chương 1080 diệt tuyệt nhân tính

“Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh người xuất hiện tại Lung Nguyệt Vương Triều cảnh nội, tuyệt đối không đơn giản.”

“Thiên Giang Môn bị tà linh công phá, phía sau này hẳn là có Nhung Thương vương triều ở sau lưng thôi động, nói không chừng xuất thủ chính là giấu ở Nhung Thương vương triều vị kia thất phẩm Quỷ Tu.”

“Hoặc là nói, dung túng thất phẩm Quỷ Tu hủy diệt Lung Nguyệt Vương Triều, công phá Đại Ngụy Triều Thiên Giang Môn, chính là Nhung Thương vương triều triều đình.”

Kết thúc cùng Lâm Huy đối thoại, Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều vấn đề.

Thiên Giang Môn hủy diệt, xác suất lớn là Nhung Thương vương triều quỷ tu kiệt tác!

Vừa nghĩ tới Lung Nguyệt Vương Triều ức vạn bách tính biến thành tà linh huyết thực, Lăng Tử Dương trận trận lòng buồn bực.

Hắn liều mạng chém giết Thất Phẩm Tà Linh, chính là vì cho bọn hắn một cái cơ hội sinh tồn......

Không nghĩ tới.

Bọn hắn cuối cùng là bị Quỷ Tu cho hại chết.

Phải biết, Lung Nguyệt Vương Triều trước đó là Nhung Thương vương triều nước phụ thuộc.

Đối với mình đã từng nước phụ thuộc đều có thể bất cận nhân tình như thế vung ra đồ đao......

Nhung Thương vương triều chí cao trên bảo tọa vị kia đã đến phát rồ trình độ.

“Vì tại ước hẹn ba năm kết thúc về sau lấy được ưu thế, đã không từ thủ đoạn đến loại trình độ này, cùng Quỷ Tu có gì khác?”

“......”

Long Dạ trầm mặc.

Hắn thông qua Lăng Tử Dương, Lâm Huy đối thoại, đại khái cũng suy đoán ra hết thảy.

Qua một đoạn thời gian, Long Dạ đột nhiên mở miệng nói:

“Nhung Thương vương triều Quỷ Tu, rất có thể chính là hoa đào phiến bản nhân.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương đối với Long Dạ phỏng đoán không hề thấy quái lạ.

Trên thực tế, hắn đã sớm hoài nghi hoa đào phiến.

Từ Lãnh Nguyệt nói cho hắn biết, có hoa đào phiến địa phương liền có Thất Phẩm Tà Linh một khắc này, đáy lòng của hắn liền chôn xuống hoài nghi hạt giống.

Sau đó quan tài lớn bằng đồng thau tà linh sự kiện.

Hoa đào phiến tự mình dẫn đội.

Thất Phẩm Tà Linh...... Cũng ở trong đó.

Cứ việc lúc đương thời lấy cái khác Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả ở đây, nhưng là hắn hiểu được, phổ thông thất phẩm cường giả không cách nào che đậy tà linh khí tức......

Duy chỉ có hoa đào phiến, vị này thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư, có Trận Pháp Sư nội tình, là một cái duy nhất có thể ẩn tàng tà linh khí tức tồn tại.

Lần này Thiên Giang Môn bị phá, đại lượng tà linh xâm lấn Đại Ngụy Triều.

Đồng dạng không phải người bình thường có thể làm được.

Trong này chẳng những cần dùng đến phạm vi lớn huyễn thuật, mà lại sẽ cần dùng đến Thất Phẩm Tà Linh câu thông liên hệ mặt khác tà linh.

Cho nên!

Đáp án đã sớm không cần nói cũng biết.

Long Dạ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Nếu là hoa đào phiến âm mưu, lần này Thiên Giang Môn bị phá, số lớn tà linh xâm lấn Đại Ngụy Triều nội địa, khẳng định có hoa đào phiến ở phía sau vì chúng nó bày mưu tính kế...... Đại Ngụy Triều, lần này sợ rằng sẽ kinh lịch một trận hạo kiếp.”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Lăng Tử Dương lạnh lùng thốt:

“Ngươi là muốn khuyên ta bứt ra, không đếm xỉa đến?”

“Đại Ngụy Triều năm mươi tên thất phẩm cường giả, mưa sao băng tà linh sự kiện tổn thất bốn người, mười bảy người thụ thương; bây giờ Thiên Giang Môn gãy một vị tông chủ, bỏ mình ba tên phó tông chủ, trọng thương hai người, còn dư lại bốn mươi tên thất phẩm cường giả ở trong, có mười mấy người bị thương, các ngươi đối chiến tà linh, kỳ thật không có nắm chắc tất thắng! Coi như lui 10. 000 bước, các ngươi vượt qua lần hạo kiếp này, ước hẹn ba năm kết thúc, Nhung Thương vương triều ngóc đầu trở lại! Đại Ngụy Triều tất vong!”

Long Dạ ngữ khí trầm trọng, mười phần tỉnh táo trình bày ra một cái sự thật tàn khốc.

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì.

Long Dạ tiếp tục nói:

“Đại Ngụy Triều có một vị minh quân, Lâm Tử Uyên hoàn toàn chính xác xem như làm tốt lắm...... Nhưng là đáng tiếc, đối thủ của hắn, lai lịch quá lớn! Bản thân cái này liền đã quyết định Đại Ngụy Triều bi kịch, chỉ là các ngươi không muốn đi thừa nhận thôi.”

Lăng Tử Dương có chút ngưng mắt:

“Long Dạ, lúc trước ngươi vì che chở một thành người, đối mặt chính là tà linh triều tịch bên trong vô số pháp tướng, Hạo Dương Cảnh Tà Linh, ngươi lui sao?”

“......”

Long Dạ lập tức yên lặng.

Lăng Tử Dương lạnh lùng thốt:

“Trịnh Cổ Đào hoàn toàn chính xác có một cái rất lợi hại lão tử, bối cảnh rất cứng! Nhưng là thì tính sao! Cũng vẻn vẹn chỉ là pháp tướng cảnh tu vi mà thôi!”

“......”

“Ngươi cũng không sợ một đám pháp tướng cảnh tà linh! Ta có lý do gì, muốn đi e ngại một cái pháp tướng cảnh người!”

Long Dạ muốn nói cái gì, nhưng là...... Cuối cùng cũng không nói gì đi ra.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Long Dạ, nói

“Cùng Trịnh Cổ Đào so ra, Lâm Tử Uyên mạnh hơn gấp trăm lần không chỉ, hắn nếu là một vị minh quân, ta tại sao muốn từ bỏ Đại Ngụy?”

“......”

“Nếu như là bởi vì e ngại, ta không bằng tìm địa phương đào hố trốn đi, cần gì phải hao hết trắc trở tại bên bờ sinh tử tu luyện, làm gì liều sống liều chết vùng vẫy giành sự sống?”

“......”

“Nhung Thương vương triều sở dĩ có thể dẫm lên Đại Ngụy Triều trên đầu đi ị, không phải là bởi vì hắn mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì bọn hắn gan to bằng trời, diệt tuyệt nhân tính! Ỷ vào chính mình có chút bản sự, chà đạp nhân tính ranh giới cuối cùng, không chút kiêng kỵ ra chiêu!”

Lăng Tử Dương sau khi nói đến đây, ánh mắt trở nên đặc biệt sắc bén, ẩn nhẫn đọng lại trong lồng ngực nộ diễm ức chế không nổi hướng mặt ngoài dâng trào.

“......”

Long Dạ có chút biến sắc.

Hắn từ Lăng Tử Dương trong giọng nói, lần đầu cảm nhận được Lăng Tử Dương trong lồng ngực sát ý, đã mãnh liệt đến Ngưng Nhược thực chất.

Muốn hỏng việc!

Muốn xảy ra chuyện!!

Hoa đào phiến mượn nhờ tà linh, không từ thủ đoạn độc hại Đại Ngụy thủ đoạn phương thức, liên tiếp giẫm đạp Lăng Tử Dương ranh giới cuối cùng.

Dĩ vãng Lăng Tử Dương thực lực nhỏ yếu, vô lực phản kháng, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Nhưng là lần này, Nhung Thương vương triều lần này tại Lung Nguyệt Vương Triều hành động, triệt để chọc giận Lăng Tử Dương!!

Hiện tại Lăng Tử Dương......

Đã có báo thù năng lực!!

Lần trước tiến vào Nhung Thương vương triều hoàng cung, chính là chứng minh thực tế.

Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu, trong mắt hung mang dần dần thu liễm.

“Nhung Thương vương triều làm việc không từ thủ đoạn, coi là bằng vào loại thủ đoạn này liền có thể hủy diệt Đại Ngụy Triều! Đạt được Đại Ngụy hết thảy! Nhưng là loại thủ đoạn này...... Sao mà ngu xuẩn.”

“......”

Long Dạ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc,.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương sẽ ở sát ý sắp mất khống chế thời điểm cưỡng ép làm lạnh, khôi phục lý trí cùng tỉnh táo.

Xảy ra chuyện gì?

Lăng Tử Dương nghĩ tới điều gì?

Long Dạ không có hỏi tới cơ hội.

Bởi vì Lăng Tử Dương đã đến đến Thiên Giang Môn phụ cận.

Phía trước mây đen ngập đầu.

Toàn bộ thương khung, mực nước bình thường thâm trầm.

Quỷ vực nhấp nhô hướng về phía trước.

Phía dưới là Đại Ngụy quan viên các tướng sĩ tại sơ tán bách tính.

Càng phía trước, phi kiếm, thuật pháp, mũi tên, phù lục, pháp khí, pháp bảo quang mang tầng tầng lớp lớp, liên miên không ngừng mà oanh kích lấy quỷ vực, ngăn cản quỷ vực tiến lên.

Bên trái, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghiêng lên 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, trùng trùng điệp điệp trùng kích quỷ vực, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quỷ vực bên trong có tà linh không tránh kịp như thiểm điện xẹt qua kiếm hà, lăng không sụp đổ thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Phía bên phải, Lâm Kháng vũ động Hỏa Long!

Hỏa Long tại quỷ vực bên ngoài vừa đi vừa về phá xoa, thiêu đốt đốt ngoại vi quỷ vực, bốc hơi tà linh chi lực.

Ở giữa, Lôi Âm Tự không cách nào đại sư dáng vẻ trang nghiêm, đứng tại một đám Lôi Âm Tự cao thủ trận liệt phía trước nhất, trên thân chảy xuôi lôi điện tản mát ra ánh sáng chói mắt!

Ba mươi vị thất phẩm cường giả ở bên cạnh lược trận nghỉ ngơi.

Kiệu máu, chính là Bắc Kiếm Cung Lăng Tử Dương tiêu chí, một đường không trở ngại chút nào đi vào Lôi Âm Tự một đám người hậu phương, trùng điệp rơi xuống.

“Giao cho ngươi, nguyên địa bày trận! Ta đi hỗ trợ!”

Lăng Tử Dương đối với Long Dạ nói xong, vén rèm mà ra..