Chương 1081 đông cảnh giằng co

Chương 1081 đông cảnh giằng co

Đông cảnh chiến tuyến, kéo dài vượt qua hơn hai ngàn dặm.

Nhưng là đối với thất phẩm cường giả tới nói, khoảng cách này còn tại nhưng làm khống phạm vi bên trong.

Ba vị cự phách cấp cường giả liên hợp một nhóm Lôi Âm Tự cao thủ, đã khống chế được một đầu dài hơn tám trăm dặm chiến tuyến, khống chế được quỷ vực tiến lên trung đoạn.

Đại Ngụy dốc hết toàn lực gìn giữ đất đai, không thể khinh thường!

Quân bộ phương diện cũng điều động một nhóm lớn cao thủ, ngay tại đều đâu vào đấy từ cánh bên công kích cùng tiêu hao quỷ vực.

Nhìn cục thế đi lên nghiêm trọng, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện mất khống chế tình huống, đã ổn định lại.

Lăng Tử Dương vén rèm mà ra, rơi xuống Lôi Âm Tự một đám cao thủ thân thủ, rất nhanh liền thấy được mấy khuôn mặt quen thuộc.

Vân Đính Thiên tiền bối cũng ở trong đó.

Hơn một năm không thấy, Vân Đính Thiên lôi pháp càng thêm tinh thâm cường đại, nhiên huyết tầng bảy tu vi, đã là nhiên huyết cảnh bên trong thâm niên nhân sĩ.

Hoàng thành tư Tuyết Ưng;

Mãng Hoang Sơn lam cắt, đồng đều tại trong tầm mắt, phụ trách bảo hộ Lôi Âm Tự một đám cao thủ an toàn.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ai cũng không có tâm tư chào hỏi, từng cái tâm thần căng cứng, ngưng chú quỷ vực phương hướng động tĩnh, không dám có chút thư giãn.

Dù sao......

Thiên Giang Môn đã phá!

Vài chục tòa thành thị bị hủy diệt.

Sau lưng chính là Đại Ngụy Triều nội địa.

Bọn hắn là Đại Ngụy một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Lăng Tử Dương phân phó Long Dạ buông xuống kiệu máu bố trí pháp trận, chính mình tìm kiếm một trận, chệch hướng mấy trăm dặm, đi tới Bắc Kiếm Cung Cung chủ bên này phương hướng.

“Quỷ vực bên trong có bát phẩm tà linh, chính mình cẩn thận, đừng liều lĩnh.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ phát giác được Lăng Tử Dương tới, trước tiên truyền âm khuyên bảo.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Quỷ vực bên trong, ngăn cách Nguyên Thần chi lực nhìn trộm.

Ai cũng không biết tình huống bên trong, cũng không biết bát phẩm tà linh lúc nào sẽ hiện thân xuất thủ, đích thật là bao quát Bắc Kiếm Cung Cung chủ tại nội đô nhất định phải coi chừng đề phòng.

Lăng Tử Dương có lá bài tẩy của mình.

Phật bài.

Phật bài đối với phụ cận tà linh có rất mãnh liệt năng lực cảm ứng, thông qua phật bài, Lăng Tử Dương có thể đại khái cảm ứng được quỷ vực bên trong to to nhỏ nhỏ từng đoàn từng đoàn hắc quang, có mạnh có yếu, có xa có gần.

Lăng Tử Dương một đường từ Lôi Âm Tự chủ trì bên kia tới, đã sớm biết rõ ràng, những hắc quang này liền đại biểu cho từng đầu tà linh.

Quỷ vực bên trong cấp thấp tà linh liền như là mê hoặc bình thường, phi thường nhỏ, không đáng giá nhắc tới;

Tam phẩm, tứ phẩm, như là lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhiều như cá diếc sang sông, tại quỷ vực bên trong bay múa, mượn nhờ điều động quỷ vực chi lực thôi động quỷ vực tiến lên;

Ngũ phẩm tà linh hắc quang có to bằng cái bát tô.

Loại này tà linh đã có lực lượng thần hồn, có nhất định uy hiếp, số lượng không nhiều, một đường xuống tới chỉ ở bên ngoài phát hiện hơn 40 đầu;

Lục phẩm tà linh......

Số lượng cùng ngũ phẩm tà linh không sai biệt lắm, hắc quang có anh hài lớn nhỏ, thâm thúy đến làm cho người không thể không cẩn thận chú ý, ánh mắt của bọn nó tại quỷ vực bên ngoài liếc nhìn, tìm kiếm lấy mục tiêu cùng cơ hội.

Thất phẩm tà linh, có mười một con, đều tản ra thâm thúy làm cho lòng người tóc bẩn lạnh hắc quang, người trưởng thành lớn nhỏ, tại chỗ rất xa du đãng......

Nhất làm cho Lăng Tử Dương để ý bát phẩm tà linh, liền cùng bọn này thất phẩm tà linh đợi cùng một chỗ!

Để Lăng Tử Dương cảm thấy sợ hãi chính là, quỷ vực chỗ sâu còn có lấy ngàn mà tính cương thi trận liệt, thực lực tòng tứ phẩm đến thất phẩm không đợi, liền đứng tại bát phẩm tà linh sau lưng;

Tại quỷ vực chỗ càng sâu, còn có một mảng lớn lít nha lít nhít mê hoặc chi quang, số lượng......

Vô số kể!

Lăng Tử Dương rất nhanh hiểu được!

Đại Ngụy Triều vài chục tòa trong thành thị, bị tà linh chi lực ăn mòn những bách tính kia, võ giả, trừ tà sư, đều ẩn thân tại quỷ vực bên trong, số lượng vượt qua ngàn vạn, cũng đã trở thành quỷ vực một bộ phận nền tảng.

Bát phẩm tà linh, đây là định dùng đại lượng cương thi vững chắc quỷ vực, tiếp tục tiêu hao Đại Ngụy Triều các cường giả lực lượng, chờ đợi Đại Ngụy Triều phương diện hư nhược một khắc này.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên!

Giỏi tính toán!

Bát phẩm tà linh, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản......

Tay cầm phật bài, Lăng Tử Dương di động đến tới gần quỷ vực ngoại vi một vị trí, nghĩa vô phản cố đưa tay đối với ngay phía trước khu vực thôi động Nguyên Thần chi lực thi pháp:

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Mảng lớn biển lửa, đẩy hướng quỷ vực!

Quỷ vực nồng như nước mực, nhưng là tại đột nhiên xuất hiện biển lửa thiêu đốt đốt phía dưới, cấp tốc bị thiêu đốt rơi hơn mười dặm, ẩn tàng trong đó một bộ phận tà linh tại chỗ bị đốt thành tro bụi, rơi xuống tính ra hàng trăm tà linh......

Một nhóm tam phẩm, tứ phẩm tà linh tại chỗ chết.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, đại lượng tà linh châu chưa rơi xuống đất liền bị thu lấy đi ra, đưa vào pháp khí chứa đồ.

Đi

Lăng Tử Dương không muốn gây nên bát phẩm tà linh chú ý, đánh một thương đổi chỗ khác.

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Biển lửa liên tiếp va chạm quỷ vực.

Lăng Tử Dương thông qua phật bài cảm ứng quỷ vực bên trong tà linh, chuyên môn tìm phụ cận có tà linh du đãng tụ tập quỷ vực khu vực bên ngoài thi pháp!

Mỗi một lần xuất thủ đều có thể chém giết một nhóm tà linh.

Liên tục thi pháp vài chục lần, di động gần nghìn dặm, lấy đi vượt qua 400 mai tam phẩm trở lên tà linh châu, trong đó bao quát mấy mai ngũ phẩm tà linh châu.

Quỷ vực phạm vi, đang lấy rất nhỏ tốc độ co vào.

Cấp thấp tà linh không cách nào thôi động quỷ vực khuếch trương.

Lăng Tử Dương chém giết đều là đối với quỷ vực hữu dụng tam phẩm trở lên tà linh.

Nhóm này lực lượng trung kiên tiêu hao, sẽ đối với quỷ vực sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương vờn quanh quỷ vực một vòng, lại chém một nhóm tà linh.

Bát phẩm tà linh đã nhận ra không ổn.

Nhân tộc tại tiến lên.

Quỷ vực co vào tốc độ tăng nhanh một chút.

Một đám thất phẩm tà linh tại quỷ vực bên trong di chuyển nhanh chóng, sưu tập tình báo.

Lăng Tử Dương lập tức sinh ra cảm ứng, cẩn thận từng li từng tí tránh đi bọn này thất phẩm tà linh, sau đó chờ chúng nó rời đi về sau lại lần nữa ra tay......

Qua một đoạn thời gian, thất phẩm tà linh tại quỷ vực bên trong phân tán ra đến, tựa hồ chuẩn bị mở rộng giám sát phạm vi, tìm kiếm dị thường nguyên nhân chính.

Lăng Tử Dương biết cơ hội tới.

Đặc biệt tránh đi tà linh tương đối kiêng kỵ ba vị cự phách cấp cường giả chỗ phương vị, từ mặt bên xuất thủ chém một nhóm tam phẩm trở lên tà linh.

Phần thiên nhiên huyết thuật hai lần xuất thủ.

Quả nhiên!

Phụ cận một đầu thất phẩm tà linh cấp tốc đánh tới.

Mắt thấy quỷ vực bên ngoài không có thất phẩm cường giả tọa trấn, một người trẻ tuổi đang điên cuồng tiêu hao quỷ vực.

Hưu

Thất phẩm tà linh như thiểm điện từ quỷ vực bên trong lướt đi.

Nguyên Thần trùng kích lặng yên không một tiếng động đụng vào não hải.

Một chỉ hàn mang điểm tại Lăng Tử Dương ngực.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy ngực chấn động mãnh liệt, hàn mang từ ngực nổ tung, tà linh chi lực vậy mà bộc phát ra đệ nhị trọng thủ đoạn công kích, đại lượng tà linh tơ mỏng tỏa ra, từng tia từng sợi như là dữ tợn hoa ăn thịt người, mở ra miệng rộng, ý đồ một ngụm đem Lăng Tử Dương thu nạp nuốt vào, kéo vào quỷ vực.

Rất mạnh, rất thông minh tà linh.

Đáng tiếc......

Có chút khinh thường Lăng Tử Dương.

Từng tia từng sợi tà linh chi lực vừa mới trói lại Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương thể nội hiện ra La Hán Kim Thân, ngăn cản được tà linh chi lực ăn mòn, sau đó lực lượng thần hồn nhanh chóng chữa trị ảm đạm Long Viêm ma giáp!

Oanh

Vô số tà linh tơ mỏng trong nháy mắt bị thiêu hủy.

Long Viêm thuận tà linh tơ mỏng phản phệ nhào tới thất phẩm tà linh.

Người sau ánh mắt lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị, cũng không thèm để ý công kích mình thất bại, ngưng tán đột tiến đến Lăng Tử Dương hai mươi dặm trong vòng.

Lăng Tử Dương vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Một tiến một lui.

Thất phẩm tà linh truy sát Lăng Tử Dương.

Người phụ cận rốt cục kịp phản ứng:

“Thất phẩm tà linh! Nó ra quỷ vực!”

“Mọi người coi chừng!”

“Mau lui lại!”

“Triệu tập thất phẩm cường giả đến giúp!!”.