Chương 1082 Phật Trấn, miểu sát

Chương 1082 Phật Trấn, miểu sát

Bát phẩm pháp khí phật bài bí mật, Lăng Tử Dương tạm thời còn không muốn bị quá nhiều người phát hiện.

Khi Thất Phẩm Tà Linh xông ra quỷ vực Bách Lý Chi Diêu, Lăng Tử Dương lập tức phanh lại bước chân.

Thất Phẩm Tà Linh cấp tốc ở trước mắt phóng đại, lăng lệ Tà Linh chỉ phong cấp tốc chống đỡ gần.

Đùng

Một giây sau!

Mười dặm trong vòng!

Phật bài phóng thích phật quang.

Phật âm trận trận!

Thất Phẩm Tà Linh động tác lập tức cứng ngắc.

Tiếp nhận phật âm rót vào tai, phật quang bao phủ toàn thân.

Lăng Tử Dương đón đỡ một đạo chỉ phong, lấn đến gần đến Thất Phẩm Tà Linh bên người, tại đối phương tràn ngập rung động, kinh ngạc, sợ hãi phức tạp ánh mắt phía dưới, bật hết hỏa lực.

Chói mắt Thuần Dương chi lực ngưng như đầu giao, hung hăng nện ở Tà Linh trên thân.

Tam khiếu phá giao giết!

Phanh

Tà Linh trên áo giáp trong nháy mắt toác ra một cái kinh khủng rạn nứt văn.

Thất Phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Một kích này uy lực không kém cỏi thất phẩm!

Phanh

Lăng Tử Dương vì tranh thủ thời gian, không lo được tiết kiệm Thuần Dương chi lực, điên cuồng phát tiết trong khiếu huyệt Thuần Dương chi lực.

Ba tòa trong khiếu huyệt Thuần Dương chi lực đồng thời phát tiết không còn.

Một quyền!!

Hai quyền!!

Ba quyền xuống tới, Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Thất Phẩm Tà Linh thụ phật bài trấn áp, động đậy không có khả năng, loại kia tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, để nó nhịn không được kịch liệt giãy dụa, đứng lên......

Đáng tiếc không dùng!

Hưu

Kim mang hiện lên, Xích Viêm Canh kim kiếm xuyên qua Thất Phẩm Tà Linh thân thể.

Hỏa diễm từ Thất Phẩm Tà Linh trên thân bắn ra mà ra!

Lăng Tử Dương quyền cước cũng chưa từng ngừng.

Tam khiếu phá giao giết!

Giữa một hơi, Thất Phẩm Tà Linh tiếp nhận Xích Viêm Canh kim kiếm cùng tam khiếu phá giao giết song trọng trấn áp, trên thân cấp tốc bị nện ra từng cái bốc hỏa lỗ thủng.

Lại một cái hô hấp đi qua......

Thất phẩm cường giả chạy như bay tới!

Xa xa nhìn thấy Thất Phẩm Tà Linh tại Lăng Tử Dương thiếp thân điên cuồng tấn công phía dưới cảnh giới trượt, sau đó bị một đấm đập nát, nổ tung thành một mảnh hỏa diễm!

Người tới hoàn toàn là người quen Dư Hải!

Dư Hải rơi xuống Lăng Tử Dương bên người, trong mắt còn lưu lại mấy phần thật sâu nghi hoặc cùng không dám tin.

“Lăng Trưởng lão......”

“Thất Phẩm Tà Linh chết?”

“Tà linh này nội tình bình thường, hẳn là thụ thương, thế mà cũng dám ra quỷ vực...... Chết đáng đời.”

Lăng Tử Dương thuận miệng qua loa.

Không có cách nào, cũng không thể nói là hoàn toàn trạng thái Tà Linh bị chính mình ba hơi bên trong trấn áp phá hủy.

Cái này......

Quá mức nghe rợn cả người.

Dư Hải là ai?

Hoàng thành tư Tư Mã.

Thất phẩm cường giả nhãn lực, sao mà độc ác.

Nhìn lên nhìn thoáng qua đỉnh đầu cấp tốc hiện ra linh vụ, sau đó yên lặng nhìn Lăng Tử Dương một chút, nói “Vô sự liền tốt, gạt bỏ một đầu Thất Phẩm Tà Linh, ngươi lại thay chúng ta Đại Ngụy dựng lên một công! Áp lực của chúng ta có thể giảm bớt một phần!”

Mặc dù không biết Lăng Tử Dương tại sao muốn nói láo, nhưng là hắn không chuẩn bị điểm phá Lăng Tử Dương hoang ngôn.

Trên thân ai không có điểm bí mật chứ?

Bắc Kiếm Cung đệ nhất yêu nghiệt thiên tài hai mươi lăm tuổi liền có thành tựu như thế, đã sớm gây nên các phương chú ý.

Lăng Tử Dương nguyên địa ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu linh vụ.

Chém giết Thất Phẩm Tà Linh mặc dù thời gian sử dụng rất ngắn, nhưng là một hơi phát tiết rơi hơn 40 tòa khiếu huyệt bên trong Thuần Dương chi lực, cũng là hao tốn rất nhiều tâm lực, nhất định phải nhanh bù đắp lại.

“Ta giúp ngươi hộ pháp.”

Dư Hải chủ động xin đi giết giặc, thay Lăng Tử Dương cảnh giới quỷ vực phương hướng.

Lăng Tử Dương nhuyễn động một chút bờ môi, không nói gì.

Hắn có phật bài nơi tay, cường đại Tà Linh tới gần, không gạt được hắn tai mắt.

Nhưng cái này dù sao cũng là bí mật, không có khả năng tiết ra ngoài.

“Đa tạ.”

Đối với Dư Hải nói tiếng cám ơn, Lăng Tử Dương cấp tốc phóng xuất ra hơn 400. 000 minh tâm nguyên thần kiếm khí, bắt đầu thu hoạch cướp đoạt linh vụ.......

Quỷ vực bên trong, bát phẩm Tà Linh bên kia rất nhanh thu đến tiếng gió, biết được một vị trọng yếu thất phẩm chiến lực vẫn lạc tin tức, trong mắt hung mang lấp lóe.

Ánh mắt của nó tại ngay phía trước hướng ba vị cường giả trên thân di động.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, thất phẩm song tu trừ tà sư;

Lôi Âm Tự không cách nào đại sư, thất phẩm lôi pháp, phật môn cao tăng;

Thái thượng hoàng rừng cang, thất phẩm song tu trừ tà sư, thực lực còn tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ phía dưới.

Ba vị này thực lực còn không có suy yếu bao nhiêu, vấn đề là một mực tại tầm mắt của nó bên trong......

Đại Ngụy còn có người có thể trong thời gian ngắn như vậy trấn áp một đầu Thất Phẩm Tà Linh?

Bát phẩm Tà Linh ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy thận trọng lên.

Một đầu Thất Phẩm Tà Linh bay xa đến quỷ vực bên ngoài, sau đó rất nhanh đưa tin hồi báo:

Ngay tại hấp thu linh vụ chính là một vị lục phẩm song tu trừ tà sư, phụ cận chỉ có một vị thất phẩm cường giả hộ pháp.

“Một người......”

“Nhân tộc bẫy rập sao?”

Bát phẩm Tà Linh do dự.

Nó không hề động.

Đã hao tổn ba vị trọng yếu thất phẩm chiến lực, bây giờ bên cạnh của nó chỉ còn lại có mười đầu Thất Phẩm Tà Linh, không có khả năng lại tùy tiện làm việc.

Lôi Âm Tự một đám lôi pháp, cho nó mang đến áp lực không nhỏ.

Nó nhất định phải chờ đến Lôi Âm Tự những người này lực lượng hao hết, lại hành động tay.

Một canh giờ!

Lôi Âm Tự lôi pháp nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì một canh giờ.......

Lăng Tử Dương hấp thu linh vụ, không có chịu ảnh hưởng.

Một canh giờ xuống tới.

Linh Vụ Cấp lấy được sạch sẽ.

Tu vi......

Đẩy vào nửa tầng.

Nhiên huyết sáu tầng nửa.

“Đa tạ Dư đại ca.”

Lăng Tử Dương đứng dậy cùng Dư Hải nói tiếng cám ơn, người sau gật đầu, sau đó không nói hai lời xoay người rời đi cùng đại bộ đội tụ hợp.

Lăng Tử Dương lại lại lần nữa vây quanh quỷ vực di động đứng lên.

Trong khiếu huyệt Thuần Dương chi lực đã lặng lẽ dùng lục phẩm Tà Linh châu khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tiếp tục!

Nhưng mà......

Lần này từ Lôi Âm Tự một đám cường giả bên này xẹt qua thời điểm, hắn bén nhạy phát giác được, lấy không cách nào đại sư làm hạch tâm tạo dựng lôi võng đã dần dần yếu hóa.

Không ít Lôi Âm Tự trưởng lão, lực lượng thần hồn tiêu hao đến bảy tám phần.

Một đám thất phẩm cường giả đều tụ tập đến phụ cận.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút, biết đại chiến sắp bộc phát, thế là lập tức rời xa nơi đây.

Thất phẩm cấp độ chiến trường, không phải hắn một cái lục phẩm song tu trừ tà sư có thể bước chân.

Lăng Tử Dương tận lực lẫn mất xa xa, tiếp tục bất động thanh sắc gạt bỏ quỷ vực ngoại vi Tà Linh.

Không bao lâu, hắn liền phát hiện......

Quỷ vực hậu phương Tà Linh dần dần giảm bớt.

Đại lượng Tà Linh đều tại hướng phía trước tiền tuyến cùng hai bên tiến lên.

Tà Linh bọn họ rục rịch!

Muốn động thủ!

Tà Linh đã cảm thấy được Lôi Âm Tự nỏ mạnh hết đà, chuẩn bị thừa lúc vắng mà vào.

“Tất cả mọi người!”

“Bên trên phù lục!”

“Quân bộ, kết chiến trận!”

“Hoàng Thành Ti Trấn Tà Doanh, tiến lên!”

Đại Ngụy bên này, đều đâu vào đấy tiến hành thay quân.

Hoàng Thành Ti Trấn Tà Doanh mấy trăm tên lục phẩm cao thủ, toàn thân giáp trụ, hướng Lôi Âm Tự một đám người phía trước vừa đứng, nhiệt độ cao hỏa diễm cấp tốc quét sạch mà ra.

Địa hỏa!

Huyền Dương!

Liệt dương!

Trăm dặm đất chết!!

Đây là hoàng thành tư Tam Dương liệt hỏa trận.

Đại Ngụy phương diện đã sớm chuẩn bị tiếp nhận Lôi Âm Tự chiến trận.

Sền sệt như mực đậm quỷ vực vẫn như cũ kiên định đẩy vào tới.

Tư tư!

Tư tư!

Mực đậm tại bị bốc hơi.

Đại địa tại bị ăn mòn.

Bát phẩm Tà Linh tự mình dẫn đội, thôi động quỷ vực tới gần hoàng thành tư chiến trận.

Hoàng thành tư quần hùng áp lực to lớn, nhao nhao cắn răng chèo chống, liều mạng thôi động nguyên thần chi lực, kết trận ngăn cản.

Liên miên hỏa vân, hình thành một đầu kiên định hỏa tuyến, cùng quỷ vực triển khai một vòng mới đánh giằng co.

Đúng lúc này!

Quỷ vực bên trong toát ra vô số nhô ra xúc tu.

Một giây sau.

Từng đầu sền sệt hắc mãng răng lợi dữ tợn từ quỷ vực bên trong gào thét mà ra, số lượng hàng ngàn hàng vạn, tranh nhau chen lấn trùng kích mà ra, trong nháy mắt xé nát hỏa tuyến, xông vào chiến trận!

Chiến trận trong khoảnh khắc bị xé nát!

PS

Hôm qua lễ vật 710.

Mọi người lúc nào có thể sóng xong...