Chương 1083 phó tông chủ cương thi, đại bạo （ sáu chương ）

Chương 1083 phó tông chủ cương thi, đại bạo （ sáu chương ）

Hoàng thành tư mấy trăm tên cao thủ xây dựng hỏa tuyến phòng tuyến, bị Tà Linh một hơi phá hủy.

Nhưng là đứng tại hoàng thành tư phía sau là ba mươi vị thất phẩm cường giả!

Chém

Một tiếng quát lớn.

Tụ tập thiên địa linh lực chém linh một kích xé nát rơi quỷ vực bên trong lao ra vô số hắc mãng.

Thất phẩm cường giả nhao nhao xuất thủ.

Lệ

Lệ

Từng đầu Thất Phẩm Tà Linh từ quỷ vực bên trong giết ra, quỷ vực trùng điệp tiến lên, rất nhanh liền đem hoàng thành tư hỏa tuyến phòng tuyến triệt để nuốt hết, đại lượng Tà Linh chi lực đụng vào đám người, đồng thời đem Đại Ngụy cường giả kéo vào đến quỷ vực bên trong.

Mắt thấy quần hùng nhao nhao gặp quỷ vực áp chế, tình thế nguy cấp.

Lâm Kháng một tiếng bạo hống!

“Đại Ngụy trên thổ địa, không cho phép Tà Linh càn rỡ!”

Lời còn chưa dứt, giữa thiên địa xuất hiện thoáng hiện một đạo chói mắt hỏa diễm phù lục.

Như đồng môn lâu bình thường cự hình phù lục, đứng sừng sững hư không, tại quỷ vực bên trong cháy hừng hực, bốn phía quỷ vực Tà Linh chi lực như thủy triều lui bước.

Đại lượng hắc mãng tại cự hình hỏa diễm môn lâu phù lục chiếu xạ phía dưới tan rã.

Phụ cận Tà Linh toàn thân cao thấp toát ra khói xanh, Tà Linh chi lực tan rã tốc độ hết sức kinh người......

Ngũ phẩm phía dưới, chớp mắt mà diệt;

Ngũ phẩm, lục phẩm kéo lấy cuồn cuộn khói xanh trốn xa thoát đi, thân thể càng ngày càng nhỏ.

Thất Phẩm Tà Linh ỷ vào chính mình nội tình hùng hậu, đặt chân nguyên địa, quanh thân Tà Linh áo giáp cũng đang bốc khói.

Đúng lúc này!

Bát phẩm Tà Linh xuất thủ.

Sền sệt nồng đậm mực nước bốn phương tám hướng tụ tập.

Hỏa diễm môn lâu phù lục quang mang cấp tốc bị che lấp......

Sau một khắc.

Lâm Kháng bát phẩm hỏa diễm phù lục hao hết cuối cùng một phần lực lượng, trừ khử tại quỷ vực bên trong.

Quỷ vực bên trong, một lần nữa bị bóng tối bao trùm!

Bất quá......

Quỷ vực bên trong phổ thông Tà Linh đã không còn tồn tại.

Phương viên mấy trăm dặm phạm vi, chỉ còn lại có bát phẩm Tà Linh cùng mười đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Lâm Kháng kịp thời trợ giúp Đại Ngụy cường giả ổn định trận cước, hoàng thành tư cao thủ hơn phân nửa trốn thoát.

Cự hình hỏa diễm môn lâu phù lục vừa mới tiêu tán.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chân đạp Kiếm Hà, nhanh nhẹn mà tới.

Ngưng

Một chỉ thương khung.

2 triệu Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí đột nhiên tụ tập, như rồng như thành, ngăn tại Lâm Kháng trước mặt.

Kiếm

Bắc Kiếm Cung Cung chủ như là trích tiên bình thường, trước người treo kiếm, kiếm dài trăm dặm!

Một mảnh thất phẩm trừ tà tán như là sương đỏ bình thường vẩy ra, bao trùm cự hình Minh Tâm Nguyên thần cự kiếm!

Chém

Minh Tâm Nguyên thần cự kiếm mang theo thế thái sơn áp đỉnh đánh vào quỷ vực, Nguyên Thần khóa chặt bát phẩm Tà Linh.

Bát phẩm Tà Linh hừ lạnh một cuống họng, thân ảnh tung bay lướt về phía sau.

Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí một đường xé rách lấy quỷ vực bên trong Tà Linh chi lực, hỏa diễm, phong mang, Hoàng Hoàng Thiên Uy, không thể ngăn cản đuổi tại bát phẩm Tà Linh sau lưng, không chết không thôi.

Lôi Âm Tự không cách nào đại sư vung ra cà sa:

“A di đà phật!”

Tơ vàng cà sa đón gió bành trướng, hóa thành một cái cự đại “Vạn” tự phù, chiếu xạ quỷ vực trăm dặm chi địa, phật quang mênh mông, phật âm không ngừng từ trong miệng tụng niệm mà ra, ổn định một phương.

Mấy chục thất phẩm cường giả tinh thần đại chấn!

Giết

Đại Ngụy cường giả, Thất Phẩm Tà Linh chém giết đến cùng một chỗ.......

Quỷ vực hậu phương.

Lăng Tử Dương lẻ loi một mình, ánh mắt sắc bén.

Thông phật bài, hắn cảm nhận được rõ ràng, cường đại Tà Linh nhao nhao rời xa, quỷ vực ngoại vi lực lượng ngay tại nhanh chóng suy yếu cùng rút đi.

Cơ hội tới!

Lăng Tử người nhẹ nhàng đến quỷ vực bên ngoài.

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Mất đi cường đại Tà Linh tọa trấn, hậu phương quỷ vực lực lượng rõ ràng mỏng manh rất nhiều, biển lửa từ lúc đầu chỉ có thể tiến lên mười dặm, lần này lại một hơi đẩy vào hơn ba mươi dặm.

Đại lượng cấp thấp Tà Linh bị đột nhiên xâm nhập tiến đến biển lửa càn quét không còn.

Phía trước xuất hiện một tòa thành trì.

Trong thành lít nha lít nhít đứng đầy không có chút nào sinh cơ khí tức, sắc mặt tái nhợt quỷ dị cương thi.

Một màn này, sao mà nhìn quen mắt.

Lăng Tử Dương thầm than một tiếng, đạo thứ hai phần thiên nhiên huyết thuật tiến lên đi qua, bao trùm toàn thành.

Mãn Thành cương thi, từ mắt trong miệng mũi phun ra hỏa diễm, cấp tốc hóa thành từng đống tro tàn.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ quỷ vực bên trong nhanh chóng vọt ra, tốc độ nhanh như kinh điện, động tác quỷ dị, thân hình mạnh mẽ......

Lăng Tử Dương sững sờ.

Quay đầu khóa chặt thời điểm, đối phương đã xâm nhập vào ba mươi dặm trong vòng.

Hắc mang phá không mà tới!

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Xích Viêm Canh kim kiếm tại phụ cận lượn vòng trảm kích

Hai thanh bị Tà Linh chi lực ăn mòn phi kiếm bị chém ra.

Xích Viêm Canh kim kiếm rất nhỏ chấn minh.

Lực lượng thật mạnh!

Hắn đã thấy rõ ràng người đột kích thân phận.

Thiên Giang Môn phó tông chủ phục sức.

Quanh người nổi lơ lửng hai thanh lung la lung lay phi kiếm.

Thất phẩm cương thi!

Biết được khống chế phi kiếm cương thi!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Tới là Thiên Giang Môn đã vẫn lạc một vị phó tông chủ.

Ngày xưa Đại Ngụy thất phẩm cường giả.

Bây giờ đã trở thành bát phẩm Tà Linh khôi lỗi hung vật.

Lăng Tử Dương thầm than một tiếng, không tránh không né tùy ý đối phương lấn đến gần đến mười dặm trong vòng.

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Phật bài có chút nóng lên.

Thất phẩm cương thi bị trấn áp tại nguyên chỗ.

Bốn phía quỷ vực lực lượng lại lần nữa bị quét sạch không còn.

Lăng Tử Dương hỏa diễm thuật pháp không trở ngại chút nào đụng vào đối phương hốc mắt, nhóm lửa thất phẩm cương thi thể nội Tà Linh chi lực.

Thất phẩm cương thi, cấp tốc từ trong ra ngoài đất bị thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại có một thân pháp y, bang lang rơi xuống đất.

Không có trải qua thời gian quá dài rèn luyện, những cương thi này còn không có đản sinh ra chính mình thần trí, chỉ là bảo trì khi còn sống một chút bản năng, đối phó mười phần nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương liếc một chút trên đất pháp y, pháp khí, phi kiếm, yên lặng thu nhập pháp khí chứa đồ, chuẩn bị tại sau đó đem những vật này đưa về Thiên Giang Môn.

Ngựa không dừng vó tiếp tục tại quỷ vực bên trong di động đứng lên.

Từng có đối phó bát phẩm Tà Linh kinh nghiệm, Lăng Tử Dương biết, trừ muốn hủy diệt mất quỷ vực bên trong Tà Linh, hơn ngàn vạn cương thi cũng là quỷ vực cơ sở.

Thừa dịp bát phẩm Tà Linh cùng Thất Phẩm Tà Linh đã bị kiềm chế, Lăng Tử Dương nắm chặt thời gian quét sạch quỷ vực bên trong cương thi.

Liên diệt ba tòa trong thành thị cương thi.

Lại một đầu thất phẩm cương thi từ quỷ vực bên trong xông ra.

Lại một vị Thiên Giang Môn phó tông chủ.

Lăng Tử Dương động tác Nhàn Thục Địa đem nó trấn áp, thu hồi tất cả di vật.

A

Tại pháp y bên trong, Lăng Tử Dương nhìn thấy ba viên đẹp đẽ tiểu xảo chiếc nhẫn.

Không thể nào?

Trùng hợp như vậy?!

Lăng Tử Dương nhìn thứ này nhìn quen mắt, nhịn không được trong lòng lưu ý.

Cầm tới trước mắt cẩn thận chu đáo, Lăng Tử Dương lộ ra kinh sợ.

Ba viên chiếc nhẫn không khác nhau chút nào, chiếc nhẫn mặt ngoài minh khắc phức tạp không gian pháp trận, thình lình đều là trân quý pháp khí chứa đồ!

Ba kiện thất phẩm pháp khí chứa đồ!

Lăng Tử Dương nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Thiên Giang Môn có pháp khí chứa đồ đây là tất nhiên, nhưng là vì cái gì một vị phó tông chủ trên thân sẽ có ba viên pháp khí chứa đồ?

Cái này......

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Nguyên Thần đầu nhập trong đó.

Lăng Tử Dương bản năng muốn điều tra ba viên pháp khí chứa đồ có phải hay không cùng chính mình trong dự đoán một dạng, tràn đầy đồ vật.

Kết quả vừa xem xét này, con ngươi không ức chế được phóng đại!

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng đem pháp khí chứa đồ bọc tại trên tay, khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận.

Nhất định phải đưa tiễn!

Ba kiện này trong pháp khí chứa đồ vậy mà đều giả bộ tràn đầy, các loại pháp khí trân quý, pháp bảo, công pháp điển tịch, trận pháp vật liệu, đan dược, thiên tài địa bảo...... Các loại bảo bối nhồi vào dài rộng cao trăm trượng pháp khí chứa đồ.

PS

Rất muốn ra ngoài sóng ~.