Chương 1084 song hướng lao tới

Chương 1084 song hướng lao tới

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Hắn vạn lần không ngờ, tại quỷ vực hậu phương quét sạch Tà Linh, cương thi, vậy mà cũng có thể bị lớn như vậy kỳ ngộ đập trúng.

Vị này Thiên Giang Môn phó tông chủ khẳng định là phụ trách đang rút lui thời điểm mang đi tông môn trong bảo khố tất cả tài nguyên trân quý người, chỉ là không nghĩ tới bát phẩm Tà Linh thế tới hung mãnh như vậy, bọn hắn không kịp rút khỏi Thiên Giang Môn rời đi, liền bị quỷ vực trấn áp, cuối cùng vẫn lạc, trở thành bát phẩm Tà Linh khôi lỗi.

Mà ba kiện này bọc tại phó tông chủ trên tay pháp khí chứa đồ, liền như là một tòa bảo khố di động, vô xảo bất thành thư rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Tử Dương hận không thể lập tức rời đi quỷ vực!

Mang theo Thiên Giang Môn tông môn nội tình, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Thiên Giang Môn là Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa một trong!

Thiên Giang Môn nội tình, mặc dù so ra kém nhung thương vương triều hoàng cung, nhưng là hắn thô sơ giản lược nhìn lướt qua, phát hiện pháp khí chứa đồ này bên trong cất giữ đến nhiều nhất lại là trận pháp vật liệu.

Toàn bộ đều là tổ kiến thất phẩm đại trận tài liệu quý hiếm!

Thiên Giang Môn không có thất phẩm đại trận!

Những khả năng này là Thiên Giang Môn vài chục năm nay sưu tập bày trận vật liệu!

Lăng Tử Dương kém chút không có bị nện choáng.

Loại cơ hội này, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Có Thiên Giang Môn ba kiện này pháp khí chứa đồ, lại thêm tòng quân thương vương triều mang về vật liệu, tổ kiến thất phẩm đại trận vật liệu có thể nói là gom góp 90% trở lên......

Có đi hay không?!

Lăng Tử Dương đầu óc có chút loạn.

Nhưng là tại hắn chiếu rõ đến phụ cận trong một tòa thành thị mặt lít nha lít nhít cương thi thân ảnh, lập tức bỏ đi ý nghĩ rời đi.

Bình tĩnh!

Chiến tranh còn không có kết thúc!

Hoa đào phiến âm mưu còn không có đâm thủng.

Bây giờ không phải là lúc rút lui.

Lăng Tử Dương cưỡng ép tỉnh táo lại, tiếp tục càn quét quỷ vực bên trong từng tòa thành thị.

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Biển lửa cuồn cuộn!

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó du tẩu.

Ngay tại hắn sắp phá hủy rơi tòa thứ mười trong thành thị tất cả cương thi thời điểm, phật bài hơi nóng, chuyển thành cực nóng......

Bát phẩm Tà Linh đột nhiên gia tốc hướng bên này nhào tới!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút:

Không tốt!

Bị bát phẩm Tà Linh chú ý tới!

Nhưng là Lăng Tử Dương rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Có phật bài nơi tay.

Xích Huyết Thuẫn đã sớm khởi động đã lâu, Giao Hồn quấn thân, Lăng Tử Dương trạng thái cực giai, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại trực tiếp chạy chạy như bay tới bát phẩm Tà Linh đánh tới!

Một bên xông! Một bên thôi động chính mình tiểu kiếm màu đen.

Cầu cứu tín hiệu trước tiên phản hồi đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ bên này.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhân vật bậc nào?

Hắn đã sớm phát giác được quỷ vực dị thường.

Quỷ vực suy yếu tốc độ rất không bình thường!

Quá nhanh!

Thông qua Kiếm Chuẩn, hiểu rõ đến là Lăng Tử Dương tại quỷ vực bên trong làm rối, Bắc Kiếm Cung Cung chủ liên hợp Lâm Kháng kéo chặt lấy bát phẩm Tà Linh, không cho đối phương thoát thân cơ hội.

Mắt thấy bát phẩm Tà Linh quay đầu hướng quỷ vực chỗ sâu đâm, Bắc Kiếm Cung Cung chủ khẽ quát một tiếng “Đuổi!” liên thủ Lâm Kháng giết vào quỷ vực chỗ sâu.

Hỏa Long mở đường!

Minh tâm Nguyên Thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp giết vào quỷ vực!

“Lăng Tử Dương bị phát hiện!”

“Không thể để cho bát phẩm Tà Linh đối với Lăng Tử Dương xuất thủ!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ căn dặn Lâm Kháng.

Người sau cắn răng nói:

“Tiểu tử thúi này, lá gan càng ngày càng thô! Hiện tại lại dám một người ở phía sau móc bát phẩm Tà Linh nội tình.”

“Không có hắn, cục diện bế tắc sẽ không như thế sắp bị đánh vỡ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự nhiên muốn giữ gìn trưởng lão nhà mình.

Hừ

Lâm Kháng Đạo:

“Quỷ vực bên trong, bát phẩm Tà Linh tốc độ so với chúng ta nhanh, tiểu tử này nếu là quay đầu liền chạy, chúng ta chỉ sợ rất khó thi viện binh! Để Kiếm Chuẩn chuẩn bị cứu người!”

“Yên tâm! Hắn so tưởng tượng được muốn giảo hoạt, hắn đã phát giác được bát phẩm Tà Linh tới gần, chủ động hướng chúng ta bên này tới!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười nói.

Lâm Kháng hai mắt trợn lên:

“Tiểu tử này, như thế yêu nghiệt!”

Lời còn chưa dứt, cũng cảm giác được quỷ vực chỗ sâu đột nhiên truyền đến một cỗ sóng nhiệt.

Phần thiên biển lửa thuật!

Đối mặt bát phẩm Tà Linh, Lăng Tử Dương không chút do dự khởi động nhiên huyết, bốc hơi rơi quanh thân phạm vi bên trong quỷ vực Tà Linh chi lực, vì chính mình mở ra một vùng thiên địa.

Cứ việc phạm vi rất nhỏ, nhưng là chí ít có thể để tránh cho bị bát phẩm Tà Linh trực tiếp lợi dụng quỷ vực làm môi giới tới gần.

Bát phẩm Tà Linh khóa chặt quỷ vực bên trong chính diện chạy vội tới lục phẩm song tu trừ tà sư, mắt lộ ra một tia kinh ngạc:

Nó thật sự không nghĩ tới, bị chính mình khóa chặt đằng sau, đầu này Nhân tộc sâu kiến vậy mà không lùi mà tiến tới.

“Lấy hạt dẻ trong lò lửa, có đảm phách.”

Bát phẩm Tà Linh cười lạnh một tiếng, quỷ vực bên trong mực nước quay cuồng, từng đầu hắc mãng nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không có để ý.

Tiếp tục tốc độ cao nhất lao vùn vụt, tiếp cận bát phẩm Tà Linh.

Hắc mãng tại ở gần đến Lăng Tử Dương phụ cận thời điểm!

Đạp thiên cương!

Lăng Tử Dương bỗng nhiên khởi động khiếu huyệt chi lực, thân pháp tốc độ bạo tăng!

Hưu

Lăng Tử Dương từ tanh hôi dữ tợn hắc mãng trong khe hở lướt qua, một tấm thất phẩm hỏa pháp phù lục hóa thành gào thét Hỏa Long, thôn phệ ngay phía trước hướng mảng lớn quỷ vực Tà Linh chi lực.

Lăng Tử Dương như giòi trong xương giống như đuổi tại Hỏa Long sau lưng, cùng bát phẩm Tà Linh khoảng cách phi tốc giảm bớt đạo không đủ trăm dặm.

Bát phẩm Tà Linh có chút nhíu mày.

“Có ý tứ!”

“Lần này xem ngươi làm sao tránh!”

Từng bức Ngưng Nhược thực chất tường thành từ quỷ vực bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở Lăng Tử Dương đường đi, sau đó hóa thành móng vuốt to lớn, một tay lấy Lăng Tử Dương vét được!

Hai mắt đồng quang nổ bắn ra.

Nguyên Thần va chạm!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt bị bát phẩm Tà Linh giam cầm, Nguyên Thần chiến kỹ hung hăng va chạm nhập não.

Lăn

Lăng Tử Dương một ngụm máu tươi phun ra, nhục thân lại chưa từng bị Tà Linh chi lực ăn mòn.

Xích Huyết Thuẫn chặn lại móng vuốt trọng áp.

Giao Hồn gào thét gắt gao bảo vệ Lăng Tử Dương, chống cự ngoại lực nghiền ép.

Lăng Tử Dương nhìn xem càng ngày càng tới gần bát phẩm Tà Linh, dứt khoát nhiên huyết!

Phần thiên nhiên huyết thuật!!

Oanh

Cùng lúc đó, người đứng đầu nỏ từ trong tay cất nhắc, nhắm chuẩn bát phẩm Tà Linh.

Bát phẩm Tà Linh rốt cục không kiềm được lộ ra kinh sợ.

Lục phẩm song tu trừ tà sư, tại nó một loạt liên kích phía dưới không có chết! Còn có thể phản kích!!

Băng

Cò súng bóp.

Diệt thần nỏ một hơi rút mất Lăng Tử Dương một phần tư tinh khí thần, diệt thần mũi tên phá vỡ Tà Linh cự thủ, trong chớp mắt xuyên qua hư không, đụng vào bát phẩm Tà Linh...... Tà Linh áo giáp.

Oanh

Thất phẩm pháp bảo bộc phát, từ Tà Linh trên áo giáp xô ra một cái lỗ thủng mắt.

Bát phẩm Tà Linh có chút một cái loạng choạng, quay đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên ngưng tán, xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người:

“Ngươi thật sự rất để bản tọa ngoài ý muốn.”

Bát phẩm Tà Linh uy áp, trấn áp đến Lăng Tử Dương không thở nổi.

Bên tai chỉ còn lại có đối phương êm tai đạo ma âm:

“Chỉ là lục phẩm, thế mà kém chút liền bị thương bản tọa...... Dừng ở đây rồi.”

Năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

Thiên địa linh lực đột nhiên tụ lại.

Tà Linh cự thủ bộc phát ra dữ tợn hung mãnh uy năng kinh khủng.

Năm ngón tay dùng sức thít chặt.

Lăng Tử Dương lập tức cảm thấy được Xích Huyết Thuẫn phía trên xuất hiện đại lượng vết rạn, Giao Hồn cũng là phát ra thê lương rên rỉ, hư ảnh phi tốc trở nên mỏng manh.

Hai kiện thất phẩm phòng ngự pháp bảo, sắp chống đỡ không nổi!

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương trong ngực sáng lên một cái.

Một cái cỡ nhỏ “Vạn” tự phù từ dưới vạt áo mặt mơ hồ hiển hiện!

Ấm áp phật quang màu vàng để Xích Huyết Thuẫn, Giao Hồn tiếp nhận áp lực có chỗ chậm lại.

Phụ cận quỷ vực Tà Linh chi lực, đang từ từ tan rã.

Bát phẩm Tà Linh hơi sững sờ.

Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng song song giết tới!

PS

Hôm qua khu bình luận đậu đen rau muống một phen, thế mà không có người duy trì Tiểu Dạ ra ngoài sóng.

Thế đạo gian khổ, lòng người không cổ.

Người tốt khó tìm ~

Tức giận phía dưới, quay đầu liền cho ta đầy tể rót 180 ml sữa bột.

Ai, phàm là có chút tửu lượng, cũng không trở thành rót hắn bú sữa mẹ —— ban đêm quá náo..