Chương 1085 Bách Mộ Sơn cường giả bóng dáng

Chương 1085 Bách Mộ Sơn cường giả bóng dáng

Bát phẩm pháp khí không thể cấm chỉ bát phẩm tà linh thuật pháp thủ đoạn, đích thật là để Lăng Tử Dương có chút trái tim băng giá, nhưng là lại nằm trong dự liệu —— cùng là bát phẩm, chỉ là một kiện nho nhỏ pháp khí, tự nhiên là không có khả năng trông cậy vào nó chân chính trấn áp bát phẩm tà linh.

Nhưng là bát phẩm phật bài tại bát phẩm tà linh cận thân một hơi đằng sau bộc phát uy năng, để tà linh công kích thuật pháp xuất hiện có chút buông lỏng, vẫn như cũ để hắn từ trong tuyệt cảnh thấy được một tia ánh rạng đông.

Chém

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một kiếm chém xuống.

Khẩn cấp cứu người!

Lâm Kháng thôi động thiên địa linh lực, trọng lực giam cầm, gắt gao giữ lại bát phẩm tà linh thân ảnh.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương lần nữa khôi phục động đậy, nhấc động diệt thần nỏ, không khách khí chút nào thôi động tinh khí thần, bóp diệt thần nỏ cò súng.

Phốc

Diệt thần nỏ kích phát.

Diệt thần mũi tên “Hưu” một tiếng đánh vỡ tà linh cự thủ, khoảng cách gần đánh vào bát phẩm tà linh thân thể.

Một kích này, mười phần tinh chuẩn trúng đích trước đó bị bắn ra mắt lỗ thủng.

Bát phẩm tà linh kêu lên một tiếng đau đớn, giận không kềm được!

Oanh

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy một cỗ hung lệ nguyên thần chi lực đánh vào não hải, nguyên thần đại thành chấn động kịch liệt đồng thời, người như như đạn pháo bay ra ngoài......

Giờ khắc này, minh tâm nguyên thần cự kiếm chém xuống!

Hoàng Hoàng Thiên Uy, cự kiếm trấn áp!

Bát phẩm tà linh bên ngoài cơ thể tà linh áo giáp bị toàn bộ xé nát.

Lực lượng kinh khủng phát tiết chui vào thể nội, tà linh chi lực điên cuồng trút xuống.

Lăng Tử Dương lần thứ hai khởi động diệt thần nỏ, một thân tinh khí thần tổn thất hơn phân nửa, sắc mặt tái nhợt, liên tục không ngừng hấp thu rơi một viên Thất Phẩm Tà Linh châu lực lượng, sắc mặt vẫn như cũ chưa từng khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Nằm

Kiếm Chuẩn giáng lâm.

Cuốn lên Lăng Tử Dương liền hướng bên ngoài chạy.

Bát phẩm tà linh đều không có kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương nhìn xem cấp tốc đi xa quỷ vực, như trút được gánh nặng.

Rất quen thuộc sáo lộ.

Quỷ vực bên trong, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng còn có chút ngoài ý muốn.

Một kiếm này bổ thực sự bát phẩm tà linh trên thân, vậy mà tạo thành ngoài ý muốn chiến quả.

Vốn cho rằng có thể gọt sạch đối phương một thành tà linh chi lực liền đã rất không tệ, kết quả lần này vậy mà một hơi phá hủy rơi tà linh áo giáp, cũng hao tổn rơi đối phương hai thành tà linh chi lực.

“Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!”

Lâm Kháng tiếp tục giam cầm bát phẩm tà linh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lòng tin mười phần:

Tốt

Hai người cùng bát phẩm tà linh chiến thành một đoàn.

Kiếm Chuẩn mang theo Lăng Tử Dương rời đi quỷ vực, rơi xuống kiệu máu đại trận phụ cận, sau đó thả người nhào về phía Lôi Âm Tự không cách nào đại sư.

Quỷ vực bên ngoài, chiến đấu hừng hực khí thế.

Mười đầu Thất Phẩm Tà Linh mặc dù số lượng phương diện ở vào thế yếu một phương, nhưng là ba mươi vị Đại Ngụy thất phẩm cường giả có hơn phân nửa bị thương tại thân, thân ở bát phẩm quỷ vực bên trong, song phương sợ ném chuột vỡ bình, trong lúc nhất thời bất phân thắng bại.

Lăng Tử Dương đuổi ra quỷ vực, ngựa không dừng vó nhào về phía gần nhất một chỗ chiến trường.

Ba vị thất phẩm cường giả cùng một đầu Thất Phẩm Tà Linh tại quỷ vực bên trong xuyên thẳng qua, lẫn nhau thăm dò, ai cũng không dám dốc hết toàn lực vận dụng chém linh chi lực.

Lăng Tử Dương xuất hiện, lập tức đánh vỡ cân bằng.

Thất Phẩm Tà Linh ngay từ đầu không có đem Lăng Tử Dương để vào mắt.

Nhưng khi Lăng Tử Dương cận thân đằng sau, trong lúc bất chợt vang lên bên tai một trận phật âm, ngay sau đó động tác trì trệ, sau đó liền thấy mấy chục sợi chói mắt Kim Ti Phi bắn mà đến, đưa nó trói thành bánh chưng.

Thất Phẩm Tà Linh quỷ dị không có giãy dụa, bị trói đến rắn rắn chắc chắc.

“Là tơ vàng quấn rồng!”

“Cơ hội tốt!”

Giết

Dư Hải ba người xem thời cơ không còn gì để mất, không hẹn mà cùng xuất ra đòn sát thủ.

Thất Phẩm Tà Linh không giải thích được bị tập kích oanh sát thành cặn bã.

Mười đầu Thất Phẩm Tà Linh biến thành Cửu Đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Thế cục cân bằng bị đánh phá.

Dư Hải ba người nhao nhao hướng Lăng Tử Dương khoa tay một cái ngón tay cái:

“Làm tốt lắm!”

“Lăng Trưởng lão! Ngươi lại giúp chúng ta đại ân.”

“Linh vụ ta cầm xuống, các ngươi đi giúp những người khác.”

Lăng Tử Dương cũng không khách khí với bọn họ, trực tiếp liền muốn chiến lợi phẩm của bọn hắn, chuẩn bị dùng linh vụ để đền bù chính mình hao tổn lực lượng thần hồn, khôi phục chiến lực.

Lăng Tử Dương suy yếu xem xét chính là quá độ sử dụng pháp bảo bố trí, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Tốt

“Chính ngươi coi chừng!”

“Chúng ta đi qua hỗ trợ.”

Ba vị thất phẩm cường giả nhào về phía phụ cận những chiến trường khác.

Lăng Tử Dương không khách khí phóng xuất ra đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí, giành giật từng giây khôi phục lực lượng thần hồn.

Theo linh lực nhập thể, sắc mặt cuối cùng là một chút xíu hồng nhuận.......

Thế cục, ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Lăng Tử Dương giải phóng ra ngoài ba vị thất phẩm cường giả, trực tiếp ảnh hưởng đến phụ cận ba khu chiến trường, chiến tranh cán cân nghiêng phát sinh nghiêng, đảo hướng Đại Ngụy Triều bên này.

Bát phẩm tà linh bị ba vị Đại Ngụy cự phách cấp cường giả vây khốn;

Cửu Đầu Thất Phẩm Tà Linh ngay tại trượt hướng thế yếu một phương.

Đúng lúc này, một đầu bị Thất Phẩm Tà Linh bị đuổi theo đến hoảng hốt chạy bừa, vậy mà xâm nhập đến Lăng Tử Dương hấp thu linh vụ địa phương.

Thất Phẩm Tà Linh khóa chặt linh vụ phía dưới tinh khí thần tràn đầy lục phẩm song tu trừ tà sư, trong mắt lấp lóe hung mang cùng vẻ tham lam, bỗng gia tốc bay lượn tới gần.

Đuổi ở phía sau Đại Ngụy cường giả cùng nhau phản ứng hơi chậm một chút.

Khi bọn hắn chú ý tới linh vụ phía dưới Lăng Tử Dương, nhao nhao cao giọng cảnh báo:

“Coi chừng!”

“Lăng Trưởng lão!”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, Thất Phẩm Tà Linh trùng hợp xâm nhập mười dặm phạm vi.

Phật bài phóng xuất ra hơi nóng.

Hưu

Đạp thiên cương.

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Thất Phẩm Tà Linh đột nhiên trên không trung đã mất đi chống đỡ năng lực, tại phật bài ảnh hưởng phía dưới bị trấn áp thuật pháp năng lực, trơ mắt nhìn xem một đầu ngưng đọng như thực chất Hắc Giao ở trước mắt phóng đại.

Oanh

Tam khiếu phá giao giết!

Thất Phẩm Tà Linh bị lăng không đánh bay, vọt tới đuổi tới bốn vị thất phẩm cường giả.

Bốn người nhãn tình sáng lên!

Đòn sát thủ đều xuất hiện, đánh chó mù đường.

Mấy tức đằng sau, hỏa diễm nổ tung.

Đỉnh đầu linh vụ trở nên càng thêm nồng đậm.

Đúng lúc này, cách đó không xa, Dư Hải cùng mặt khác bốn vị thất phẩm cường giả trấn áp một đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Còn lại bảy đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Tà linh một phương bày biện ra không thể nghịch chuyển dấu hiệu thất bại.......

Thiên Giang Môn tông môn vị trí trên chủ phong, hai vị đến từ Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn cường giả, lăng không trông về phía xa, chú ý Đại Ngụy cảnh nội chiến cuộc.

Nhìn xem, nhìn xem, hai người sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

“Một đám phế vật!”

“Bố cục mấy ngày, cho chúng nó sáng tạo cơ hội tuyệt hảo đánh vào Đại Ngụy Triều, thiên thời địa lợi nhân hoà, chiếm hết ưu thế, bọn chúng lại có thể thất bại.”

Bách Mộ Sơn cường giả, một người cao cao gầy gò, mặt như giấy mỏng, ánh mắt che lấp, đen kịt giống như ban đêm ác quỷ; một người khác nâng cao to lớn bụng, ngực bụng trần trụi đi ra vị trí, hoa văn lít nha lít nhít hình xăm, một đầu bốn mắt hung thú sôi nổi trên đó, sinh động như thật.

“Bát phẩm tà linh muốn chạy trốn là có thể đào tẩu, mặt khác bảy đầu Thất Phẩm Tà Linh, hơn phân nửa là hủy!”

Cao cao gầy teo Bách Mộ Sơn cường giả thanh âm bén nhọn chói tai.

Nâng cao bốn mắt hung thú hình xăm Bách Mộ Sơn cường giả cười cười: “Muốn ta nói, dứt khoát thống khoái điểm, thừa dịp Đại Ngụy hạch tâm cường giả đều tại, nhất cổ tác khí toàn bộ giết tính toán, nào có phiền toái nhiều như vậy sự tình.”

“Đừng chỉ dài thể trọng đầu óc không tốt, Đại Ngụy Triều những cái kia phổ thông thất phẩm còn chưa tính, cái kia hai cái thất phẩm song tu trừ tà sư, đều là không kém cỏi chúng ta cấp bậc tồn tại này, bọn hắn là nơi đây trấn thủ sứ! Để bọn hắn chạy, hoặc là sống sót, đến lúc đó chúng ta Bách Mộ Sơn làm sao cùng Hạo Đế giao nộp?” người cao gầy thanh âm lãnh nhược lưỡi dao..