Chương 1086 bình định đông cảnh

Chương 1086 bình định đông cảnh

Biến thành phế tích Thiên Giang Môn trên chủ phong, Bách Mộ Sơn hai vị cường giả ánh mắt âm lệ, mang theo vài phần che lấp cùng lạnh lẽo, quan sát chủ phong bên ngoài chiến trường.

Trong mênh mang biển mây, một mảng lớn đen nhánh tầng mây quy mô ngay tại rút lại.

Hai người rõ ràng, ý vị này hoa đào phiến thiết kế xây dựng tà linh đại quân đã bị đại lượng tiêu diệt, quỷ vực ngay tại đánh mất quy mô, cái gọi là tà linh đại quân, mất đi tiếp tục tây tiến phong mang.

“Hoa đào phiến dù sao chỉ có thất phẩm tu vi, thiên phú không tồi, nhưng là tầm mắt không cao.”

Gầy gò cao cao Bách Mộ Sơn cường giả ngôn ngữ lạnh lẽo cay nghiệt: “Đại Ngụy khí vận, còn không có đoạn tuyệt, hắn vọng tưởng tại ước hẹn ba năm sau khi kết thúc lập tức phá hủy Đại Ngụy hoàng quyền, cướp đi Đại Ngụy khí vận, chiếm cứ Đại Ngụy động thiên phúc địa cùng long mạch...... Bản thân cái này liền rất không thực tế.”

“Lòng tham không đáy, từ xưa đã là như thế.”

Nâng cao vạc rượu giống như bụng Bách Mộ Sơn cường giả, một bộ tràn đầy cảm xúc biểu lộ, vuốt ve trên bụng bốn mắt hung thú hình xăm, nói

“Các ngươi lúc trước, không phải cũng là như vậy tới?”

“Hai người chúng ta đồng tâm hiệp lực, chém bao nhiêu cường giả, vậy cũng là gió tanh mưa máu bên trong giết ra tới! Hoa đào phiến là cái thá gì, một cái chỉ biết là núp trong bóng tối đùa bỡn rắp tâm, giày vò bàng môn tả đạo, có thể có cái cái gì tiền đồ.”

Người cao gầy Bách Mộ Sơn cường giả ánh mắt lạnh nhạt.

Lần này, nâng cao bụng lớn Bách Mộ Sơn cường giả không có tranh cãi, chấp nhận đồng bạn đối với hoa đào phiến đánh giá.

“......”

Người cao gầy Bách Mộ Sơn cường giả lời nói xoay chuyển:

“Đi thôi! Không có gì đẹp mắt.”

“Không chuẩn bị săn giết bát phẩm tà linh?”

“Đại Ngụy Triều thất phẩm Trận Pháp Sư đã đến, đường lui rơi xuống vài chục tòa đại trận...... Nó đã đi không được.”

Người cao gầy Bách Mộ Sơn cường giả tựa hồ đối với trận pháp rất có nghiên cứu.

Đồng bạn tin tưởng không nghi ngờ lộ ra vẻ tiếc nuối:

“Đáng tiếc, uổng phí hết một đầu bát phẩm tà linh, bát phẩm tà linh linh vụ, tốt xấu cũng có thể giúp chúng ta xông một cái Nguyên Thần tu vi...... Có thể ngộ nhưng không thể cầu a.”

“Thỏa mãn đi.”

“Vơ vét Thiên Giang Môn tông môn bảo khố, mò được nhiều như vậy đồ tốt, còn có cái gì không vừa lòng...... Lần này không tính đến không.”

Người cao gầy xoay người nói:

“Đại Ngụy Triều mặc dù không có binh bại vạn dặm, nhưng là Thiên Giang Môn tông chủ vẫn lạc, một đám cường giả vẫn lạc, suy thoái xuống dốc đã thành cố định sự thật! Đại Ngụy Triều cửa Đông đã triệt để mở rộng, không ai có thể ngăn chặn bên này lỗ hổng...... Về sau nhung thương vương triều còn không phải muốn vào liền vào?”

“Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối với...... Nói không cam lòng cũng là ngươi, nói thỏa mãn cũng là ngươi...... Suốt ngày nhân cách phân liệt, nhanh đừng tu luyện cái kia Lao Thập Tử « Thiên Ma phân thân thần thông »!”

Vạc rượu bụng hùng hùng hổ hổ, rời đi Thiên Giang Môn.......

Lăng Tử Dương tiếp tục tại nguyên chỗ hấp thu linh vụ.

Hoàng thành tư cao thủ chỉnh tề lao vùn vụt, thuần một sắc lục phẩm cao thủ, nhao nhao gia nhập chiến trường.

Lăng Tử Dương con mắt rất độc.

Những này hoàng thành tư cao thủ, võ trang đầy đủ đến răng, cầm trong tay đều là lục phẩm pháp bảo, có nhất định uy hiếp thất phẩm năng lực.

Mặc dù uy hiếp có hạn, nhưng là Lăng Tử Dương là hiểu rõ lượng biến đến chất biến chuyển hóa quá trình.

Mấy trăm tên lục phẩm cao thủ, đồng thời thi triển lục phẩm pháp bảo, đối với thất phẩm tà linh uy hiếp là —— trí mạng!

Quả nhiên

Theo nhóm nhân mã này tham gia, từng đạo chói mắt pháp bảo quang mang cùng cường đại thuật pháp ba động cấp tốc bao trùm một bên khác chiến trường.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương liền thấy bên kia trên bầu trời chiến trường bốc lên một khối linh vụ.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh!

Hoàng thành tư, rốt cục tại thế cục chuyển biến tốt đẹp về sau, phát huy ra Đại Ngụy Triều cường bạo nhất lực cơ cấu lực uy hiếp.

Liên tiếp.

Thất phẩm tà linh vẫn lạc!

Không phải là bị nghiền ép, chính là bị vây đuổi chặn đường tiêu hao đến chết.

Một mảnh tiếp một mảnh linh vụ xuất hiện trên không trung.

Quỷ vực không ngừng rút lại.

Chẳng mấy chốc.

Chiến trường chỉ còn lại có cuối cùng một chỗ.

Bát phẩm tà linh cùng ba vị Đại Ngụy cự phách cấp cường giả.

Ngô Sùng Sơn rốt cục lộ diện.

“Tất cả mọi người, phía tây tập kết!”

“Lam cắt!”

“Dư Hải! Các ngươi tất cả mang một đội nhân mã phủ kín nam bắc hai cánh, không tiếc bất cứ giá nào, cần phải đem bát phẩm tà linh lưu lại! Dùng thất phẩm pháp bảo! Thất phẩm phù lục! Nện cũng cho ta đem nó chân nện què!!”

Ngô Sùng Sơn khàn cả giọng gầm thét:

“Hôm nay! Đại Ngụy ngàn vạn bách tính không có khả năng chết vô ích!!”

“Hôm nay!! Chúng ta nhất định phải cho Thiên Giang Môn một cái công đạo!!”

“Hôm nay!!! Nhất định phải dùng kẻ cầm đầu bát phẩm tà linh tà linh châu...... Tế điện tất cả tử trận huynh đệ!!”

Lăng Tử Dương bị Ngô Sùng Sơn một phen kích động đến nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức đi ra linh vụ đi cùng bát phẩm tà linh làm sau cùng chém giết!

Hắn nhịn được!

Nên làm, hắn đã làm xong.

Kế tiếp là thuộc về Ngô Sùng Sơn, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, không cách nào đại sư, thái thượng hoàng rừng cang sân khấu.

Hôm nay......

Hắn thu hoạch đến đã đầy đủ nhiều.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng vuốt ve giữa ngón tay thêm ra tới ba viên chiếc nhẫn.

Thiên Giang Môn tông môn nội tình, có một bộ phận trong tay hắn.

Loại thời điểm này, cũng đừng có đi tham gia náo nhiệt.

Lăng Tử Dương trầm tâm tĩnh khí, yên lặng hấp thu linh vụ.

Một khắc đồng hồ trôi qua......

Bên kia chiến đấu không có kết thúc.

Bát phẩm tà linh còn tại kiên trì.

Nghe Long Dạ tin tức truyền đến, tựa hồ bát phẩm tà linh Hạo Dương thần thông là phòng ngự thần thông, vậy mà có thể đỉnh lấy rất nhiều người công kích, kéo dài ròng rã một khắc đồng hồ lâu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lại qua một đoạn thời gian!

Lăng Tử Dương hấp thu hết nguyên một khối linh vụ, thuận lợi đem Nguyên Thần tu vi tiến lên đến Nhiên Đăng cảnh tầng bảy......

Đỉnh đầu còn có một khối linh vụ!

“Đại Ngụy!”

“Uy vũ!”

“Đại Ngụy!!”

“Uy vũ!!”

“Đại Ngụy!!!”

“Uy vũ!!!”

Tiếng cổ võ rung trời đinh tai nhức óc.

Lăng Tử Dương đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Bát phẩm tà linh......

Phục Tru!

Chiến đấu......

Cuối cùng kết thúc!

Việc quan hệ Đại Ngụy sinh tử một trận hạo kiếp, bọn hắn lội đi qua.

Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi, người người vung tay hô to!

Tất cả mọi người lộ ra sống sót sau tai nạn dáng tươi cười.

Có người rơi xuống bên người.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu liền thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ tấm kia tái nhợt bên trong viết đầy mệt mỏi mặt, chính quan sát chính mình, liền vội vàng đứng lên hành lễ:

“Tông chủ!”

“Không có sao chứ?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ là đặc biệt sang đây xem tình huống của hắn, nhìn hắn sắc mặt khôi phục như thường, không có bị tà linh chi lực ăn mòn dấu hiệu, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

“Đa tạ tông chủ quan tâm, đệ tử không ngại.”

Bắc Kiếm Cung lại ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bị hấp thu một bộ phận linh vụ, cùng đầy trời minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, khẽ nhíu mày, tựa hồ do dự một chút, sau đó mới nói

“Linh vụ, cố nhiên là đối với tu vi có rất nhanh tăng lên hiệu quả, nhưng là ngươi tại Nhiên Đăng cảnh dừng lại thời gian quá ngắn, hiện tại liền tùy tiện trùng kích thất phẩm, tu vi bất ổn, cũng không phải là một chuyện tốt.”

“Đệ tử thụ giáo.”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị nói cái gì, lại nhìn thấy Bắc Kiếm Cung Cung chính và phụ biến mất tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy cách xa nhau không xa mặt khác một đóa linh vụ bị tông chủ tụ lại tới, cùng bên này linh vụ dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Tử Dương trừng mắt nhìn, không rõ ý nghĩa.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt mo đỏ ửng:

“Trước tiến vào nhiên huyết tám tầng lại nói! Quay đầu bản tông an bài ngươi tiến vào Minh Tâm Di Chỉ, ngươi đến bên trong hảo hảo ma luyện một chút, củng cố tu vi!”.