Chương 1087 ai đến cũng không có cự tuyệt

Chương 1087 ai đến cũng không có cự tuyệt

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có tại Lăng Tử Dương bên này lưu lại quá lâu, vội vã liền bị triệu đi Thiên Giang Môn bên kia.

Lâm Kháng, không cách nào đại sư, Tôn Tư Hiếu đã đợi chờ ở chỗ này!

Đã từng phong quang vô hạn tứ đại tu luyện thánh địa một trong, bây giờ đã là một mảnh đoạn mái hiên nhà tàn viên, triệt để biến thành phế tích.

Tất cả mọi người không gì sánh được thổn thức.

Một tòa mặt đất bằng phẳng, trưng bày hai bộ quần áo.

Trong đó một bộ, là Thiên Giang Môn tông chủ “Kinh khôi” đạo bào, kim quan cùng bội kiếm;

Một bộ khác, là Thiên Giang Môn phó tông chủ di vật.

Lần lượt đuổi tới nơi đây Thiên Giang Môn trưởng lão, đệ tử, nhao nhao quỳ rạp xuống cái này hai bộ di vật phía trước, nhịn không được lên tiếng khóc rống:

“Tông chủ......”

“Ô ô!”

Kinh khôi vẫn lạc;

Thiên Giang Môn mất đi một vị cự phách cấp cường giả, nguyên khí đại thương!

Sáu vị thất phẩm cường giả, vẫn lạc bốn người, còn lại hai vị phó tông chủ trọng thương tại thân, tình trạng đáng lo.

Ai

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thấy cảnh này, nhịn không được địa mục lộ vẻ trầm thống:

“Lần này tà linh đột kích, xuất hiện đến đột nhiên!”

“Kinh Khôi Đạo Hữu cứ như vậy vẫn lạc, thật sự là ta Đại Ngụy một kiện việc đáng tiếc.”

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư cùng kinh khôi quan hệ không tệ, nhắm mắt ngồi xếp bằng, tụng niệm vãng sinh trải qua.

Lâm Kháng đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Thiên Giang Môn đột nhiên bị tập kích, kinh khôi vẫn lạc, chuyện này phía sau tuyệt không đơn giản!”

Lâm Kháng ngửi được âm mưu tính toán khí tức, trong mắt có giận mang ẩn động.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lúc trước cũng là tự mình tuần tra qua lung tháng vương triều người, cùng Lâm Kháng một dạng đã nhận ra dị thường, nhưng là nhịn không được lắc đầu:

“Nhung Thương Vương Triều có thất phẩm quỷ tu tương trợ, có mê hoặc tà linh năng lực, chúng ta bắt không được bọn chúng nhược điểm, biện pháp gì đều không có...... Bây giờ, đông cảnh môn hộ đã mở, ngàn vạn bách tính chết! Dưới mắt nhất lửa sém lông mày sự việc cần giải quyết là một lần nữa xây lên đông cảnh phòng tuyến.”

Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng nhau nhìn về phía Tôn Tư Hiếu đại sư.

Hiện tại có năng lực tọa trấn đông cảnh, chỉ có thể là vị này!

Người sau thở dài, nói

“Nếu đông cảnh có cần, bản tọa tạm thời thử một lần đi.”

Tất cả mọi người lộ ra vẻ không đành lòng.

Tôn Tư Hiếu mặc dù là thất phẩm cường giả, đồng thời lại là thất phẩm trận pháp đại sư, nhưng...... Hắn dù sao đã là trăm thọ người, những năm này bị điều nhập hoàng cung an hưởng tuổi già, là Đại Ngụy Triều cung phụng quốc bảo.

Để Tôn Tư Hiếu một lần nữa xuất mã, trấn thủ đông cảnh, có thể thấy được mức độ nghiêm trọng của sự việc, có thể thấy được Đại Ngụy Triều bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, có Thiên Giang Môn mấy vị trưởng lão từ trong bảo khố lướt đi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thấp thỏm lo âu lộ rõ trên mặt:

“Thượng Hoàng!”

“Ta Thiên Giang Môn bảo khố bị người tẩy sạch, tông môn tất cả bảo vật không cánh mà bay!”

Tông môn bảo khố bị chuyển trống không tin tức, lập tức gây nên đám người bàn tán sôi nổi.

Thiên Giang Môn phương diện lập tức cảm giác tông môn trời triệt để sập, người người sợ hãi, triệt để không biết làm sao.

“Mọi người không cần lo lắng, kinh khôi tông chủ hai viên pháp khí chứa đồ tại bản tông trong tay, bên trong có đại lượng vật tư, quay đầu ta sẽ trả lại cho các ngươi phó tông chủ, hiện tại, chư vị hay là nắm chặt thời gian trùng kiến sơn môn.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một câu, ổn định cục diện.

Biết được tông chủ pháp khí chứa đồ còn tại, không ít người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Giang Môn Đệ Tử bắt đầu thu thập tàn cuộc, trùng kiến sơn môn;

Tôn Tư Hiếu vươn người đứng dậy, bắt đầu tổ kiến pháp trận.

Thiên Giang Môn Hộ Tông Đại Trận triệt để bị phá, hết thảy đều phải làm lại từ đầu!

“Ngô Tướng quân!”

Lâm Kháng kêu.

Ngô Sùng Sơn từ trong đám người đi ra:

“Thần tại.”

“Bẩm báo bệ hạ, từ quốc khố phân phối vật tư, trợ giúp Thiên Giang Môn trùng kiến Đông Thiên Môn! Mặt khác, còn cần an bài một nhóm nhân mã thường trú đông cảnh!”

“Thượng Hoàng yên tâm, thần đã thông bẩm bệ hạ.”

Ngô Sùng Sơn thấp giọng nói:

“Đông cảnh vài chục tòa thành thị úy linh, nhân số tử vong kiểm kê, trợ cấp cũng đều cần cùng một chỗ theo vào, mặt khác! Bắc cảnh, tây cảnh, Nam cảnh phương diện, chúng ta cũng một mực có tại đề phòng hoa đào phiến xâm nhập, đồng thời phải xử lý tất cả nước phụ thuộc tà linh còn sót lại vấn đề, nhân thủ phương diện có thể sẽ rất khẩn cấp.”

“Vất vả Ngô Tướng quân!”

Lâm Kháng tự nhiên biết, hiện tại Ngô Sùng Sơn, trên thân áp lực to lớn, đã vài túc đều không có đi ngủ.

Ngô Sùng Sơn cúi đầu:

“Hẳn là.”

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ quay đầu nhìn sang:

“Hoa đào phiến bên kia, không có gì dị thường đi?”

“Hoa đào phiến trước mắt ngay tại bắc cảnh phụ cận, bất quá mời lên hoàng cùng tông chủ yên tâm, ta an bài hoàng thành tư cùng Quân bộ hai vị thất phẩm cường giả đóng giữ biên cảnh, trinh kỵ doanh Tư Mã Lãnh Nguyệt tự mình ở bên kia theo dõi, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chúng ta đều tới kịp.”

Ngô Sùng Sơn đã sớm làm xong hoàn toàn bố trí.

Lần này Thiên Giang Môn bị tập kích, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ là ai ở sau lưng thôi động.

Ngô Sùng Sơn tự nhiên muốn sớm cho kịp đề phòng.

“Thiên Giang Môn bị phá, về sau đông cảnh sẽ càng không tốt thủ!”

“Bản tông hiện tại lần thứ nhất hận không thể ước hẹn ba năm lập tức đi tới, đến lúc đó liền có thể hảo hảo mà cùng dung Thương Vương Triều phương diện cường giả giao thủ, ra một ngụm trong lòng ác khí!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nói đến đây, hiếm thấy để lộ ra sát ý vô biên.

Dung Thương Vương Triều lần hành động này, đích thật là để Đại Ngụy từ trên xuống dưới đều cảm thấy phẫn nộ.

Nợ máu, chỉ có trả bằng máu!

“Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn!”

Không cách nào đại sư thanh âm truyền tới:

“Hàng yêu trừ ma, tính lão nạp một phần.”

Tốt

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười ha ha:

“Ước hẹn ba năm kết thúc về sau, chúng ta liền tự mình đi một chuyến nhung Thương Vương Triều, gặp một lần nhung Thương Vương Triều thất phẩm quỷ tu, xông vào một lần tòa này ma quật!”

Lâm Kháng không nói gì.

Thân là thái thượng hoàng, hắn nhất định phải lưu thủ Đại Ngụy tọa trấn.

“Thượng Hoàng, tông chủ, đại sư...... Thiên Giang Môn trùng kiến muốn làm, chúng ta phía dưới những cái kia linh vụ, cũng cần an bài một chút, sớm cho kịp xử trí, miễn cho xói mòn quá nhiều.”

Ngô Sùng Sơn chen vào nói tiến đến, nhắc nhở.

“Quy củ cũ, luận công hành thưởng!”

Lâm Kháng không chút nghĩ ngợi trả lời.

Những chuyện này, giao cho hoàng thành tư đi làm thích hợp nhất.

Ngô Sùng Sơn lĩnh mệnh mà đi.

Bên ngoài hai ngàn dặm, Ngô Sùng Sơn phân phối còn thừa linh vụ quyền sở hữu sau, không ít người tìm được Lăng Tử Dương:

“Lăng Trưởng lão!”

“Còn cần linh vụ sao?”

Đã từng người hợp tác tới cửa.

Có Mãng Hoang núi, Lôi Âm Tự, cũng có tứ đại thế gia môn phiệt thất phẩm cường giả.

Bất quá lần này, bọn hắn không phải hướng về phía Lăng Tử Dương thất phẩm pháp bảo mà đến.

Bọn hắn đều chỉ có linh vụ bộ phận quyền sở hữu, còn thiếu rất nhiều đổi lấy thất phẩm pháp bảo.

Lăng Tử Dương đương nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt:

“Linh vụ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.”

“Các ngươi muốn đổi cái gì?”

“Thiên tài địa bảo.”

“Có hay không nhiên huyết cỏ?”

“Hắc ngọc thái tuế cũng được.”

“Ta muốn làm một khối ngàn năm Long Tiên Hương.”

Mọi người mục tiêu nhất trí, hối đoái thiên tài địa bảo.

“Thực sự không được, một bình « Nguyên Phủ Đan » cũng có thể.”

“« Nguyên Phủ Đan » chính ta đều không có, thiên tài địa bảo lời nói còn có một chút hàng tồn, các ngươi xác định không muốn làm mấy tấm thất phẩm phù lục bàng thân?”

Lăng Tử Dương một bên lấy ra nhiên huyết cỏ cùng ngàn năm Long Tiên Hương, hối đoái bộ phận linh vụ, một bên chuẩn bị ra bản thân hàng tồn.

“Ngươi cái gian thương!”

“Thất phẩm phù lục chính chúng ta liền có thể làm, đáng giá đổi nhung Thương Vương Triều?”

“Thất ngôn, thất ngôn, nếu không, đổi điểm khác cho các ngươi cũng được.” Lăng Tử Dương một bộ có thương có số lượng giọng điệu.

Những này linh vụ, đủ để trợ giúp hắn trùng kích đến thất phẩm chém Linh cảnh!.