Chương 1088 trùng kích Trảm Linh

Chương 1088 trùng kích Trảm Linh

Trao đổi linh vụ!

Loại chuyện này cũng không phải đơn giản như vậy.

Các đại tu luyện thánh địa tồn tại cạnh tranh với nhau quan hệ, không có rất mạnh nhân mạch quan hệ, sẽ không có người nguyện ý trao đổi;

Cũng không đủ lợi ích chỗ tốt, cũng sẽ không trao đổi.

Lăng Tử Dương tay cầm nhung thương vương triều đại lượng tài nguyên, có thất phẩm pháp bảo, có thiên tài địa bảo;

Mấu chốt là đã từng tham dự qua cứu vớt hai mươi tư vị thất phẩm cường giả;

Tại Thiên Giang Môn trong lần chiến đấu này, Lăng Tử Dương tham dự độ cực cao, chẳng những hiệp trợ Dư Hải bọn người phá mấy đầu thất phẩm tà linh, mà lại chính diện tòng bát phẩm tà linh trong giao phong may mắn còn sống sót xuống dưới —— hắn bị Kiếm Chuẩn mang ra một màn, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không biết, mình tại một đám Đại Ngụy thất phẩm cường giả trong mắt, đã là ở vào bình khởi bình tọa địa vị.

Đây cũng là bọn hắn nguyện ý xuất ra chính mình linh vụ số định mức cho Lăng Tử Dương nguyên nhân.

Một mặt là nhân tình;

Một mặt là thưởng thức;

Sau cùng trao đổi ích lợi, nước chảy thành sông.

Thiên Giang Môn hủy diệt;

Thất phẩm cường giả đại lượng vẫn lạc, để đám người cảm thấy tức giận đồng thời, cũng sâu sắc ý thức được cần bồi dưỡng càng nhiều thất phẩm đồng bạn tầm quan trọng.

Lăng Tử Dương chính là tương đối để cho người ta hài lòng tiềm lực.

Sắp nhiên huyết tám tầng, hữu dũng hữu mưu, dám liều dám giết, loại này đồng bạn, là đáng giá phó thác phía sau lưng.

Cho nên......

Các phe thất phẩm cường giả, đều không hẹn mà cùng tìm tới Lăng Tử Dương, hi vọng dùng chính mình linh vụ quyền sở hữu, trợ giúp Lăng Tử Dương lại co lại giảm trùng kích thất phẩm chu kỳ.

Bắc Kiếm Cung mạnh nhất yêu nghiệt thiên tài, đến thất phẩm, sẽ là như thế nào một hình ảnh.

Bọn hắn mười phần chờ mong!

Lăng Tử Dương đổi đi một bộ phận thiên tài địa bảo, lấy được trọn vẹn bảy đóa thất phẩm linh vụ.

Tại một đám thất phẩm cường giả trợ giúp bên dưới, đem tất cả linh vụ tụ tập đến kiệu máu đại trận phụ cận, lợi dụng kiệu máu tụ linh đại trận vững chắc linh vụ, từ từ tiêu hóa.

Tám đóa linh vụ, quy mô có thể so với bát phẩm linh vụ.

Đám người nhao nhao tán đi, trở về các nơi.

Hoàng thành tư Dư Hải, đặc biệt lưu tại phụ cận, là Lăng Tử Dương hộ pháp.

Bắc Kiếm Cung một vị phó tông chủ cũng lưu lại, canh giữ ở phụ cận.

Phụ cận một phái quạnh quẽ.

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương tại không gì sánh được tinh thuần linh lực cọ rửa phía dưới, Nguyên Thần chi lực góp nhặt đến phi thường kinh người.

Loại thời điểm này, Lăng Tử Dương không lo được cái gì Nguyên Thần tu vi không đủ vững chắc loại hình, dù sao chính là không ngừng mà cướp đoạt linh lực, không ngừng mà tăng cao tu vi.

Một lúc lâu sau......

Nhiên huyết tám tầng!

Sau hai canh giờ......

Nhiên huyết tám tầng nửa!

Sau bốn canh giờ......

Nhiên huyết chín tầng!

Còn lại bốn đóa thất phẩm linh vụ!

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Một đêm trôi qua......

Lăng Tử Dương hấp thu rơi ba đóa linh vụ, Nguyên Thần đại thành mở rộng đến vô cùng kinh người trình độ, khoảng cách tầng mười đại viên mãn chỉ kém sau cùng lâm môn một cước.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương cảm giác được toàn thân mình tựa hồ đã bị linh thể nhét đầy.

Thân thể nhẹ nhàng!

Cũng không biết là bởi vì đắm chìm tại linh vụ bên trong quá lâu, hấp thu quá nhiều linh vụ, hay là bởi vì sắp đạt tới Trảm Linh cảnh, thân thể phảng phất cùng giữa thiên địa linh lực cơ cấu lên một đầu vô hình cầu nối, đối với giữa thiên địa linh lực có khá là rõ ràng cảm giác, tựa hồ một cái ý niệm trong đầu liền có thể khống chế linh lực.

“Lâm môn một cước.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt:

“Tông chủ?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ theo dõi hắn, nói

“Ngươi bây giờ còn kém một bước cuối cùng liền có thể chính thức bước vào Trảm Linh cảnh!”

“Đúng vậy.”

Lăng Tử Dương có chút do dự:

“Đệ tử đang suy nghĩ, muốn hay không hiện tại liền nhảy tới.”

“Nếu còn có một đóa linh vụ tại, ngươi liền trực tiếp tiến lên đi......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thở dài:

“Đây khả năng chính là thiên ý đi!”

“Trảm Linh cảnh cuối cùng đột phá, cần hấp thu đại lượng thiên địa linh lực, mở linh phủ! Nơi này trùng hợp có một đóa linh vụ, mở linh phủ dư xài!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt thanh u địa đạo:

“Linh phủ giấu lực!”

“Ngươi hẳn phải biết, nhất phẩm nhập thần, tam phẩm Nhiên Đăng, ngũ phẩm nhập hồn, thất phẩm Trảm Linh! Mấy cái này phẩm cấp là cực kỳ trọng yếu, coi ngươi tòng lục phẩm đột phá đến thất phẩm, lực lượng thần hồn sẽ trở nên càng thêm cường đại! Thần hồn cảm giác phạm vi, thiên địa linh lực khống chế năng lực! Sẽ để cho ngươi triệt để từ bình thường bay vụt đến một cái khác độ cao!”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Số lẻ phẩm cấp, đích thật là vô cùng kỳ diệu.

Nhất phẩm nhập thần, đại biểu chính thức nhập môn, trở thành trừ tà sư!

Tam phẩm Nhiên Đăng, có được ngự không phi hành cùng Nguyên Thần chiếu rõ chi lực!

Ngũ phẩm nhập hồn, thần hồn hợp nhất, nắm giữ lực lượng thần hồn, thuật pháp uy lực tăng gấp bội! Chiếu rõ phạm vi tăng nhiều.

Thất phẩm Trảm Linh, mang ý nghĩa Nguyên Thần không gian thức hải sinh ra linh phủ, có thể ẩn nấp linh lực, có thể khống chế thiên địa linh lực, đây là một cái cao độ toàn mới!

Thất phẩm cường giả, đặt ở Đại Ngụy, có thể thủ đất một phương!

“Mặc dù ngươi tại nhiên huyết cảnh dừng lại thời gian rất ngắn, nhưng là, chúng ta thực sự là không có quá nhiều thời gian.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười khổ một tiếng, truyền âm nói:

“Ước hẹn ba năm lập tức kết thúc, chúng ta Đại Ngụy hướng cùng dung thương vương triều như nước với lửa, nhất định phải có một phương muốn diệt vong! Đằng sau tà linh triều tịch mang tới khiêu chiến sẽ càng ngày càng nhiều...... Bây giờ suy nghĩ một chút, đã không có đầy đủ thời gian để cho ngươi từ từ trưởng thành đến bát phẩm, cho nên, không bằng dứt khoát liền thất phẩm song tu, lấy trấn quốc cửa!”

Lăng Tử Dương minh bạch tông chủ nói bóng gió:

Chính mình là có hi vọng trùng kích bát phẩm.

Nhưng là......

Không có nhiều thời giờ như vậy.

Lại mang xuống, chỉ sợ còn không có trùng kích đến bát phẩm, tà linh triều tịch sẽ tới.

Kỳ thật Lăng Tử Dương ban sơ ý nghĩ là trùng kích cửu phẩm, mới có năng lực đứng sừng sững ở thế giới này tối đỉnh phong, đi hảo hảo mà nhìn một chút thế giới này, sau đó cải biến thế giới này.

Còn lại hơn bảy năm thời gian......

Không đủ!

Còn thiếu rất nhiều.

“Tông chủ.”

Lăng Tử Dương đột nhiên mở miệng hỏi:

“Bằng vào ta thực lực bây giờ tình huống, trùng kích thất phẩm, cũng không tính tu vi bất ổn đi?”

“Dừng lại tại nhiên huyết cảnh thời gian thật là ngắn một chút.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra rất nghiêm túc suy tư vấn đề biểu lộ, cẩn thận phân tích nói:

“Bản tông còn chưa bao giờ nhìn thấy có người tại nhiên huyết cảnh chỉ dừng lại thời gian một năm liền trùng kích Trảm Linh cảnh! Ai cũng không dám cái này nhanh chóng đắp lên tu vi, nhưng là...... Nhục thể của ngươi tu vi đã kích hoạt hơn 90 tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực, tự thân lại chém giết quá nhiều đầu thất phẩm tà linh, thậm chí Nguyên Thần phương diện bị qua bát phẩm tà linh Nguyên Thần chiến kỹ...... Rất nhiều phổ thông thất phẩm đều chưa hẳn có chiến tích của ngươi, đây cũng là bản tông dám để cho ngươi mạo hiểm trùng kích Trảm Linh cảnh nguyên nhân.”

“Đó chính là không thành vấn đề.”

Lăng Tử Dương mặt giãn ra mà cười, nói

“Đệ tử kia lại bắt đầu.”

“Đi! Bản tông ở chỗ này, tự mình chỉ điểm ngươi khai phủ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương cẩn thận đem trên những cổ tịch kia đột phá Trảm Linh tâm đắc, trong đầu qua một lần, sau đó nhắm mắt, bắt đầu một lần nữa hấp thu trong linh vụ lực lượng.

Thiên địa khẽ chấn động.

Tiếng gió rít gào......

Lăng Tử Dương thân thể cách mặt đất, hai chân tự nhiên rủ xuống, lăng không trôi hướng không trung, tiến vào trong linh vụ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Dư Hải, cùng Bắc Kiếm Cung phó tông chủ “Kiều Hổ” không cảm thấy kinh ngạc.

Đột phá Trảm Linh cảnh thời điểm, phi thăng không trung, có thể hấp thu đến càng nhiều thiên địa linh lực.

PS

Hôm qua lễ vật 850.

Đêm qua mất ngủ.

Hôm nay canh năm.

Rất muốn ra ngoài sóng, tay chân đều nhanh không cân đối.

Tay nói:

Gõ chữ;

Chân nói:

Lướt sóng!

Sẽ tinh thần phân liệt..