Chương 1089 động tĩnh to lớn

Chương 1089 động tĩnh to lớn

Giữa thiên địa, phong vân dũng động!

Minh tâm nguyên thần kiếm khí tại trong linh vụ xuyên thẳng qua bay lượn.

Bốn phương tám hướng, không ngừng có linh lực tụ lại tới.

Nhiên huyết đột phá chém linh, sẽ có được thiên địa ưu ái, liền như là một cái mới đản sinh cỡ nhỏ vòng xoáy, liên tục không ngừng thu nạp giữa thiên địa linh lực.

Bị ảnh hưởng phạm vi lớn nhỏ, kỳ thật liền mang ý nghĩa vị này chém Linh cảnh trừ tà sư cuối cùng tiềm lực.

Phổ thông chém Linh cảnh trừ tà sư, dẫn động phạm vi bình thường có thể đạt tới trăm dặm phương viên trở lên, là nhiên huyết cảnh nguyên thần chiếu rõ phạm vi gấp năm lần.

Bình thường!

Trừ tà sư chỉ có tại linh lực tụ tập tới trình độ nhất định mới có thể chính thức đột phá, mới có thể thuận lợi khai phủ.

Nhiều năm như vậy, rất nhiều trừ tà sư đều thua ở khai phủ phía trên.

Tụ tập không dậy nổi đầy đủ thiên địa linh lực!

Khai phủ không thành công, ngược lại phải thừa nhận thiên địa chi lực phản phệ, cuối cùng tu vi lùi lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lưu tại Lăng Tử Dương bên người, kỳ thật cũng là vì để phòng vạn nhất!

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Bắc Kiếm Cung Cung chủ phát hiện, trong thiên địa này linh lực chẳng những không có suy yếu dấu hiệu, ngược lại còn tại kéo dài gia tăng.

Linh vụ quy mô, cũng đang tăng thêm.

Tay áo phần phật.

Giữa thiên địa tiếng gió càng ngày càng tật liệt.

Dư Hải, Kiều Hổ song song lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm người từng trải, bọn hắn tự nhiên minh bạch đây là thiên địa linh lực bị thu nạp đưa tới dị tượng, cũng không phải là bình thường khí tượng.

Chỉ bất quá......

Động tĩnh có chút lắp bắp!

Bọn hắn khoảng cách Lăng Tử Dương có kém không nhiều trăm dặm xa.

Nhưng là cỗ này thiên địa linh lực lại là từ chỗ xa hơn tới.

Kiều Hổ nhịn không được đứng dậy, cướp đến tông chủ bên người:

“Lăng Trưởng lão còn không có đột phá chém Linh cảnh, động tĩnh này, đã rất không nhỏ.”

Tầm mắt của hắn từ đầu đến cuối dừng ở Lăng Tử Dương trên thân.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, có chút ít lo lắng chậm rãi gật đầu:

“Nhiên huyết cảnh liền có trăm dặm chiếu rõ phạm vi, Lăng Tử Dương tiềm lực, viễn siêu bản tông tưởng tượng, lần này khai phủ, chỉ sợ độ khó cũng sẽ không nhỏ...... Hi vọng hết thảy thuận lợi, sớm biết có thể như vậy, liền không nên đuổi theo hoàng chia hết bát phẩm tà linh linh vụ.”

Hiện tại hối hận cũng không kịp.

Lăng Tử Dương đang sắp đột phá!

Mũi tên rời cung không quay đầu lại!

Giữa thiên địa, tiếng gió càng phát ra tật liệt!

Thiên địa linh lực đang điên cuồng tụ tập.

Tại Dư Hải, Kiều Hổ cố ý quan sát bên dưới, phát hiện Lăng Tử Dương đối với thiên địa linh lực phạm vi ảnh hưởng đạt đến kinh người sáu trăm dặm, cùng nhau mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Loại người này đột phá đến thất phẩm, lập tức liền sẽ trở thành Đại Ngụy cự phách cấp cường giả!

Bọn hắn nguyên bản còn lo lắng Lăng Tử Dương nội tình không đủ.

Hiện tại xem ra, đều là đang lãng phí tình cảm.

Cũng không đủ nội tình, có thể có bực này quy mô ảnh hưởng?

Lăng Tử Dương chính mình lại là một loại khác cảm thụ.

Theo nguyên thần đại thành đạt tới tầng mười quy mô, nguyên thần thành trì trong lúc bất chợt tan rã, hóa thành một mảnh to lớn treo trên bầu Thiên Nguyên dịch Uông Dương, lít nha lít nhít nguyên dịch, nhiều đến mấy triệu chi cự, cho người ta dị thường rộng lớn thâm thúy nặng nề cảm giác.

Thần hồn đứng ở nguyên dịch trên đại dương mênh mông, như là trên biển trích tiên, tiên khí mờ mịt.

“Cùng trên cổ tịch miêu tả, giống như có như vậy một chút không giống với.”

Lăng Tử Dương nhìn qua rất nhiều đối với đột phá thất phẩm miêu tả.

Nhiên Đăng tầng mười, đích thật là sẽ xuất hiện một mảnh nguyên dịch Uông Dương!

Nhưng là!

Tựa hồ không có loại này nặng nề, rộng lớn cảm giác.

Tại bọn hắn hình dung ở trong, nguyên dịch Uông Dương tựa hồ càng giống là một mảnh linh vụ, như là cục bông.

Lăng Tử Dương mảnh này nguyên dịch Uông Dương, mười phần nặng nề.

“Hẳn là, là bởi vì dung nhập cái kia chín tòa pháp trận nguyên nhân?”

Lăng Tử Dương cấp tốc chiếu rõ nguyên dịch Uông Dương.

Quả nhiên!

Nguyên dịch trong đại dương mênh mông, loáng thoáng có thể thấy được bên trong có trận pháp minh văn ở bên trong chảy xuôi.

Pháp trận phòng ngự!

Khu ma pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Ẩn nấp pháp trận!

Tụ linh pháp trận!

Lưu phong pháp trận *4.

Nhập hồn cảnh sáng tạo cái mới, vẫn như cũ lưu tại nguyên thần trong thức hải, bây giờ chỉ là đổi một loại hình thức tồn tại.

Lăng Tử Dương trong lòng an tâm một chút.

“Nếu hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ liền bắt đầu mở linh phủ đi.”

Thu hồi mấy chục vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí, ngoài thân linh vụ cấp tốc đình chỉ co vào, đại lượng linh lực bốn phương tám hướng tụ tập tới, không ngừng phong phú linh vụ.

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nín hơi ngưng thần, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Kiều Hổ ngửa mặt nhìn qua không trung bóng người, nói

“Không biết Lăng Trưởng lão lần này chuẩn bị tạo dựng như thế nào linh phủ, cái này linh phủ phân thượng trung hạ ba cái cấp bậc, bình thường nhất linh phủ, như thành như trì, linh lực tán dật tình huống nghiêm trọng, mặc dù giống nhau có thể đưa đến tụ tập linh lực chứa đựng linh lực hiệu quả, nhưng là nhất định phải linh lực tràn đầy lại khóa chi không nổi, nếu như không phải kéo dài tu luyện, linh lực bình thường chỉ có thể chứa đựng năm thành.”

Năm đó, Kiều Hổ cũng là bởi vì mơ mơ hồ hồ tu luyện đột phá, tạo dựng một tòa đại thành, tại trong cự thành chế tạo linh phủ, không có chút nào đặc điểm, linh lực tán dật nghiêm trọng, tại thất phẩm cường giả bên trong, hắn chỉ có thể coi là bình thường chếch xuống dưới cường giả, tại chém linh cấp độ trong đối chiến, nhất định phải tính toán tốt linh lực tiêu hao.

Đương nhiên!

Thất phẩm cường giả bên trong, cùng loại Kiều Hổ tình huống như vậy hết sức phổ biến.

Đến thất phẩm, nguyên thần không gian đã bị linh lực che đậy, nói nhăng nói cuội, ngoại nhân đã không có khả năng tuỳ tiện dòm ra.

Chỉ bất quá rất nhiều hơi có chút nhân mạch cùng nhãn giới người, đều sẽ đạt được cao nhân chỉ điểm, tại mở linh phủ thời điểm, tránh đi cấp thấp nhất sai lầm, lựa chọn một tòa tàng phong nạp khí, có thể tốt hơn chứa đựng linh lực lăng phủ.

Loại vật này mười phần huyền diệu!

Vừa ý sẽ không thể nói bằng lời.

Mở linh phủ thời gian cũng sẽ không rất nhiều.

Có lúc, hơi một chỗ phạm sai lầm, khả năng chính là tạo thành linh lực tán dật.

Cho nên rất nhiều người thất phẩm trừ tà sư tại đột phá thời điểm, cho dù đạt được người bên ngoài chỉ điểm, tự thân cũng sẽ xuất hiện tương đối lớn tán dật tình huống.

Giống Bắc Kiếm Cung một vị khác phó tông chủ Triệu Khôi Ân.

Triệu Khôi Ân tại lúc đầu sáu vị phó tông chủ bên trong xếp hạng thứ ba.

Nó mở linh phủ chính là tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ chỉ điểm hoàn thành, lúc đó lấy một tòa tàng phong nạp khí, linh lực không kém sơn cốc là nguyên thủy mô bản, nhưng là vẫn như cũ chỉ có thể chứa đựng bảy thành linh lực.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chính mình năm đó lấy tòa sơn cốc này làm linh phủ nguyên hình, tạo dựng ra một tòa có thể chứa đựng chín thành linh lực linh phủ, tại toàn bộ Đại Ngụy, số một số hai, có thể cùng sánh vai vẻn vẹn chỉ có Lâm Kháng, cùng Mãng Hoang Sơn vị kia trọng thương bế quan nhiều năm tông chủ.

Triệu Khôi Ân linh phủ, được cho cấp trung;

Bắc Kiếm Cung Cung phương châm chính tạo linh phủ sơn cốc, chính là một tòa chân chính thượng phẩm linh phủ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương bắt đầu chuẩn bị mở linh phủ, Bắc Kiếm Cung Cung chủ thờ ơ.

Kiều Hổ nhịn không được hỏi thăm:

“Tông chủ, ngài đã mang Lăng Trưởng lão đi xem qua tòa sơn cốc kia?”

“Không có.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lắc đầu.

Kiều Hổ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khai phủ......

Cũng không phải một chuyện nhỏ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười giải thích nói:

“Yên tâm đi, khai phủ chuyện trọng yếu như vậy, Lăng Tử Dương lại so với ai cũng để bụng, sẽ không làm loạn! Tiểu tử này thông kim bác cổ, nhìn qua cổ tịch vô số kể, ký ức hơn người, đoán chừng trong đầu đã sớm chuẩn bị xong nguyên hình, ngươi ta một mực chờ lấy nhìn hắn biểu diễn liền tốt.”

PS

Cương quyết nhất định phải bắt lấy quốc khánh cái đuôi ra ngoài sóng.

Minh chủ một hạt cát đụng tới thi pháp ~

Các ngươi đều là cố ý..