Chương 1090 cung chủ nhìn lầm （ không có sóng thành, Canh 2 ）

Chương 1090 cung chủ nhìn lầm （ không có sóng thành, Canh 2 ）

Linh phủ chỗ dùng lớn nhất chính là chứa đựng linh lực.

Tàng phong nạp khí!

Lăng Tử Dương tại trên cổ tịch đích thật là nhìn thấy qua rất nhiều chủng khác biệt liên quan tới linh phủ tường giải, bao quát rồng đêm, đã từng đối với hắn nhắc qua linh phủ cơ cấu.

Kỳ thật hắn có thấy qua so Bắc Kiếm Cung Cung chủ linh phủ càng thêm xuất sắc phương án.

Thí dụ như có sẵn động thiên phúc địa.

Hạo Thiên Vương Triều rất nhiều động phủ đều là tự nhiên linh phủ, có cường đại chứa đựng linh lực hiệu quả, rập khuôn tới, cho dù xuất hiện tán dật tình huống cũng phi thường yếu ớt, nhẹ nhõm liền có thể làm đến bảy thành trở lên.

Có không ít bát phẩm hạo dương cảnh trừ tà sư, chính là lợi dụng những động thiên phúc địa này trực tiếp làm chính mình linh phủ, chứa đựng hơn chín thành linh lực cường giả hiện ra đến rất nhiều.

Lăng Tử Dương chỉ cần nguyện ý, tùy tiện rập khuôn trong đó một tòa động thiên phúc địa, lập tức liền có thể làm đến hơn chín thành.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không tính rập khuôn thủ cựu.

Hắn có ý nghĩ của mình!

Nhập hồn cảnh liền có thể tại Nguyên Thần không gian thức hải chế tạo trận pháp, đến thất phẩm......

Lại một cái điểm mấu chốt, đương nhiên không có khả năng quá tùy ý, không thể bỏ qua tăng lên cơ hội của mình.

Trên thực tế, đang gây dựng « Cửu Khúc Đại Trận » trước đó, hắn liền có cân nhắc qua chế tạo một tòa viễn siêu thế giới này linh phủ......

Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông, chính là hắn sơ bộ nếm thử.

Bây giờ Lang Phong Sơn Mạch chủ phong, đã có một phương tiểu động thiên xu thế.

Tại « Cửu Khúc Đại Trận » bố trí phía dưới, dung hợp cái khác một chút thủ đoạn, dựa vào « Thiên Thược Bí Thuật » huyền diệu bên trong, cải tạo một phương.

Bây giờ Cực Đạo tông chủ ngọn núi, đã phát sinh tính thực chất biến hóa.

Điểm này, cũng không có bao nhiêu người nhìn ra.

Tại hoa đào, rừng đào, dòng nước, phong cảnh, đại trận yểm hộ bên dưới, Lang Phong Sơn Mạch từ trên xuống dưới ẩn chứa linh lực, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lăng Tử Dương bây giờ muốn vận chuyển, chính là Lang Phong Sơn Mạch chủ phong!

Một năm phía dưới, nguyên dịch Uông Dương bắt đầu sôi sùng sục đứng lên.

Bằng phẳng trên mặt biển, nguyên dịch không ngừng kéo lên, bắt đầu chế tạo Lang Phong Sơn Mạch chủ phong.

Lăng Tử Dương từng có mắt không quên chi năng.

Lang Phong Sơn Mạch lại là trải qua hắn chi thủ, một viên ngói một viên gạch một ngọn cây cọng cỏ trải chế, hoàn toàn không cần cân nhắc quá nhiều, thuận tay nhặt ra......

Rất nhanh!

Một tòa sinh động như thật chủ phong hoàn thành.

Trên chủ phong, dòng nước thác nước;

Dưới chủ phong, dòng suối róc rách;

Chủ phong bên ngoài, dòng sông vờn quanh.

Lăng Tử Dương không có lãng phí nguyên dịch đi bố trí khắp núi hoa đào, mà là lựa chọn tô điểm pháp trận.

Lấy năng lực của hắn, cũng không thể nào chế tạo ra hoàn chỉnh « Cửu Khúc Đại Trận » nhưng là bố trí « Tụ Linh Đại Trận » cùng cái khác một loạt có trợ giúp toả ra sự sống pháp trận, lại là một chút vấn đề không có.......

“Tiểu tử thúi, quá làm loạn.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chiếu rõ đến Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải trong không gian biến hóa, khóe miệng nhịn không được có chút co quắp, mặt mày bên trong tăng thêm ra sầu lo.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể biết tòa này thường thường không có gì lạ ngọn núi là rập khuôn Cực Đạo tông Lang Phong Sơn Mạch chủ phong......

Làm loạn!

Lang Phong Sơn Mạch chủ phong, riêng một ngọn cờ, căn bản cũng không có tàng phong nạp khí năng lực, linh lực tán dật thậm chí còn không bằng một tòa thành trì......

Mà lại hắn quyết định không cho rằng Lăng Tử Dương có thể đem « Cửu Khúc Đại Trận » mang vào.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chỉ có thể chính mình âm thầm gấp.

Một phần vạn tình huống xuất hiện!

Nếu không phải mở linh phủ trong lúc đó không được bị quấy nhiễu, hắn thật sự là hận không thể hiện tại liền để Lăng Tử Dương dừng lại......

Lúc này để Lăng Tử Dương dừng tay, Lăng Tử Dương liền phải tiếp nhận thiên địa linh lực phản phệ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ vẻ mặt buồn thiu.

Kiều Hổ cũng đang âm thầm cắn răng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương từng chút từng chút hoàn thiện Lang Phong Sơn Mạch chủ phong, thần hồn hợp nhất Tiểu Lăng Tử Dương đứng lên Lang Phong Sơn Mạch chủ phong một khắc này, toàn bộ Nguyên Thần không gian thức hải trở nên sinh động đứng lên.

Nhập thần, nhập hồn!

Thiên địa cấp tốc trở nên tươi đẹp sinh động.

Linh phủ hoàn thành!

Tàng phong nạp khí!

Quanh thân linh vụ bắt đầu điên cuồng tràn vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Lang Phong Sơn Mạch chủ phong hoa cỏ cây cối cấp tốc mọc ra, tại nguyên dịch thác nước, nguyên dịch dòng suối, nguyên dịch dòng sông tẩm bổ bên dưới, Nguyên Thần trong thức hải cấp tốc dâng lên một mảnh thật mỏng linh vụ, vờn quanh tại chủ phong sườn núi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chấn trụ!

“Cái này cũng có thể?”

Sau đó cũng cảm giác được, giữa thiên địa linh lực tụ tập tốc độ trở nên càng nhanh.

Lăng Tử Dương nguyên Thần không gian thức hải đang nhanh chóng biến thành một tòa động thiên phúc địa.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Kiều Hổ Nguyên Thần chi lực bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy đi ra, không cách nào tiếp tục chiếu rõ.

Hai người mắt ngậm dị sắc:

“Tàng phong nạp khí tốc độ rất nhanh.”

“Ít nhất là bảy thành trở lên!”

Kiều Hổ có thể cảm giác được, Lăng Tử Dương linh phủ mở hoàn thành một khắc, tàng phong nạp khí tốc độ rõ ràng vượt qua hắn...... Rất nhiều......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mặt mo ửng đỏ.

Lăng Tử Dương linh phủ......

Hắn không có thấy rõ liền cho ra đánh giá.

Đánh mặt.

Lấy nhãn lực của hắn, vậy mà không có phát giác được, Lăng Tử Dương bố trí thế mà còn có thâm ý khác.

Điều này nói rõ cái gì? Lăng Tử Dương linh phủ...... Phẩm chất còn ở phía trên hắn.......

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc, lẳng lặng trải nghiệm mới khánh thành linh phủ tình huống!

Lục phẩm Tụ Linh Đại Trận, mặc dù tăng cường thiên địa linh lực tụ tập tốc độ, nhưng là sẽ không mở rộng thiên địa linh lực phạm vi, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là lấy hắn hấp thu thiên địa linh lực phạm vi, đã là có thể so với bát phẩm hạo dương cảnh tồn tại, lại so với cùng giai mau hơn rất nhiều, nên thỏa mãn.

Mấy chục vạn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí bay vọt mà ra.

Càng nhiều minh tâm Nguyên Thần kiếm khí một lần là xong gia tăng đột phá đến mấy triệu số lượng, đụng vào trong linh vụ.

Linh vụ gia tốc co vào.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong Nguyên Thần chủ phong, bao phủ ra càng thêm nồng đậm linh vụ.

Nhưng là bây giờ Nguyên Thần không gian thức hải, chỉ có Lăng Tử Dương chính mình một người có thể nhìn thấy.

Nguyên Thần trong chủ phong, đại lượng linh vụ tụ tập bao phủ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Kiều Hổ đều khó có khả năng nhìn thấy, Nguyên Thần chủ phong bên ngoài bao phủ đại lượng linh vụ đằng sau, rất mau tiến vào tràn đầy trạng thái.

Lúc này, Nguyên Thần chủ phong bắt đầu hấp thu linh vụ.

Đại lượng linh vụ phảng phất tiến vào một không gian khác.

Thất phẩm Súc Linh Đại Trận!

Ai cũng không biết, tại « Cửu Khúc Đại Trận » dưới chủ phong, còn có một tòa chỉ ghi chép ở trong cổ tịch đại trận.

Đây là rất nhiều động thiên phúc địa hạch tâm hạch tâm pháp trận một trong, là chuyên môn dùng cho bồi dưỡng động thiên phúc địa pháp trận, có dự trữ linh lực tác dụng.

Nếu như nói « Tụ Linh Đại Trận » tác dụng là đem giữa thiên địa linh lực kéo vào đến Nguyên Thần không gian thức hải, « Súc Linh Đại Trận » tác dụng chính là tại Nguyên Thần không gian thức hải mở một không gian riêng biệt, chứa đựng linh lực.

Súc Linh Đại Trận rất nhanh chứa đựng đến tràn đầy trạng thái!

Lúc này, bên ngoài linh vụ chỉ còn lại có một nửa.

Không lâu, giữa thiên địa linh vụ hoàn toàn bị hấp thu không còn.

Lăng Tử Dương đại khái minh bạch đến, « Súc Linh Đại Trận » chứa đựng linh lực kỳ thật cũng chính là để cho mình trữ lượng linh lực tăng lên gấp đôi.

Còn lại thất phẩm linh vụ, đối với đã đạt tới thất phẩm chính mình tăng lên đã mười phần có hạn.

Đại khái không đến một phần mười tiểu cảnh giới!

Mà lại chỉ có tại linh lực tràn đầy tình huống dưới mới có thể bắt đầu tăng cao tu vi!

Khó trách thất phẩm cường giả càng muốn đem linh vụ hối đoái thành cái khác tài nguyên..