Chương 1091 linh phủ ẩn, thất phẩm thành （ Canh 3 ）

Chương 1091 linh phủ ẩn, thất phẩm thành （ Canh 3 ）

Hoàn toàn hấp thu hết thất phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương chậm rãi rơi xuống đất.

Lít nha lít nhít minh tâm Nguyên Thần kiếm khí như là đập xuống kiếm hà, khí thế rộng rãi, tiến vào thể nội nhuận vật vô thanh, cho người cảm giác dị thường hung mãnh cùng an tĩnh.

Tại Lăng Tử Dương vị này tân tấn thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư trước mặt, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ “Kiều Hổ” lại nhịn không được có một loại hướng lui về phía sau một bước đứng vững thân thể cảm giác, liền phảng phất trước mặt đập xuống chính là một đầu tinh hà.

Kiều Hổ tâm tình khó mà bình phục.

Đường đường thâm niên thất phẩm, kém chút bị một vị tân tấn thất phẩm cho chấn nhiếp.

Còn tốt hắn nhịn được cũng không lui lại, nếu không hôm nay liền bị chơi khăm rồi.

Nơi xa!

Dư Hải đồng dạng ức chế không nổi nội tâm kích động, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên này.

“Cái này...... Phải là bao nhiêu minh tâm Nguyên Thần kiếm khí.”

Dư Hải chú ý điểm tại những khác phương diện.

Thân là người đứng xem, hắn đem so với Kiều Hổ càng rõ ràng hơn, cũng càng thêm cẩn thận tính ra ra Lăng Tử Dương thu hồi minh tâm Nguyên Thần kiếm khí số lượng.

Mặc dù minh tâm Nguyên Thần kiếm khí cường độ không kịp Bắc Kiếm Cung Cung chủ, nhưng là số lượng quy mô, đã không tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ phía dưới!

“Yêu nghiệt này!”

“Bắc Kiếm Cung lại phải ra một vị khó lường yêu nghiệt!”

Dư Hải tự lẩm bẩm.

Lời vừa ra khỏi miệng, liền thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt đầu tới.

Dư Hải vội vàng ngậm miệng.

“Hôm nay chứng kiến hết thảy, không được truyền ra ngoài!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngôn ngữ lãnh đạm, thanh âm âm vang như sắt, cho người cảm giác là không cho phép vi phạm.

Là

Dư Hải Tủng Nhiên:

“Dư Mỗ nhất định đem hôm nay Lăng Tử Dương đột phá quá trình nát tại trong bụng, sẽ không đối với bất kỳ người nào đề cập.”

Dư Hải rất thông minh.

Lăng Tử Dương đột phá thất phẩm quá trình không giống bình thường, sau khi đột phá thực lực, cũng là Bắc Kiếm Cung cơ mật tối cao, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

“Nếu bên này chuyện, ta cùng Tử Dương đi trước một bước, Kiều Hổ ngươi lưu lại, hiệp trợ trấn thủ Thiên Giang Môn, có chuyện gì trước tiên liên hệ tông môn.”

“Tuân mệnh!”

Kiều Hổ gật đầu lui ra phía sau một bước.

Kiếm Chuẩn rơi xuống.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lăng Tử Dương rơi vào Kiếm Chuẩn trên lưng, tật phong lẫm liệt phá vỡ tầng mây thẳng đến bắc cảnh.

Lăng Tử Dương nội tâm không gì sánh được kích động ấm áp dễ chịu nhanh.

Thất phẩm!

Thất phẩm đằng sau Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi tăng lên gấp năm lần!

Bây giờ Nguyên Thần có thể chiếu rõ đến phương viên sáu trăm dặm.

Dĩ vãng Kiếm Chuẩn trên lưng trải nghiệm loại kia nhanh như điện chớp cảm giác đã không phải là phi thường cường liệt, hắn đã có thể rõ ràng bắt được Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi bên trong hết thảy phong cảnh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu!

Dĩ vãng giống như tại Kiếm Chuẩn trên lưng mở mắt không ra, cảm thấy mình con mắt đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ;

Hiện tại...... Tất cả xuất hiện ở trước mắt trở nên dị thường rõ ràng.

Hắn có thể so kiếm chim cắt sớm hơn nhìn thấy chỗ xa hơn sự vật!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đứng sừng sững ở Kiếm Chuẩn trên lưng, nhìn không chớp mắt chú ý Lăng Tử Dương trên người hết thảy: “Thiên địa linh lực tán dật tình huống cơ hồ là không, ngươi linh phủ mở đến tương đương thành công.”

“Đệ tử vô dáng, vừa mới đột phá, tâm tình kích động, còn không có cảm tạ tông chủ tự mình hộ pháp.”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khẽ cười nói:

“Dư Tư Mã cùng Kiều Phó tông chủ nói, thiên địa của ngươi linh lực tụ tập phạm vi đạt đến phương viên sáu trăm dặm...... Có phải thật vậy hay không?”

“Không dám giấu diếm cung chủ!”

Lăng Tử Dương thành thành thật thật đáp lời:

“Đệ tử tại Nguyên Thần không gian thức hải minh khắc một tòa tụ linh pháp trận, đối với tụ tập thiên địa linh lực, thuần âm chi lực có rất mạnh hiệu quả, thu nạp thiên địa linh lực phạm vi, hoàn toàn chính xác so cùng giai càng rộng, càng nhanh!”

“Quả nhiên!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạt được Lăng Tử Dương chính miệng xác nhận, hít một hơi thật sâu, trên mặt nhiều vẻ vui mừng: “Mới vừa vào thất phẩm, liền thể hiện ra viễn siêu bình thường thất phẩm thiên phú tư chất, chỉ một điểm này, ngươi liền có thể tại thất phẩm đứng vững gót chân! Nhung Thương vương triều phương diện khẳng định nghĩ không ra, bọn hắn khổ tâm dắt lũng đến cùng nhau tà linh, mặc dù phá hủy Thiên Giang Môn, nhưng là cuối cùng làm cho ngươi áo cưới, để cho ngươi sớm một năm đột phá đến thất phẩm.”

“Nhung Thương vương triều!”

Lăng Tử Dương nghe được cái tên này, ánh mắt lập tức trầm xuống:

“Lần này Thiên Giang Môn bị tập kích, rất có thể là hoa đào phiến ở sau lưng thôi động...... Mục đích, có phải là vì thừa dịp lần này mưa sao băng tà linh sự kiện, mượn nhờ giáng thế tà linh, chân loạn Đại Ngụy, suy yếu chúng ta Đại Ngụy thực lực!”

“Ngươi cùng Bản Tông nghĩ đến cùng nhau!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chắp hai tay sau lưng, ánh mắt trở nên thâm u nặng nề: “Bất kể nói thế nào, Thiên Giang Môn bị phá, tứ đại tu luyện thánh địa một trong Thiên Giang Môn thực lực đại tổn, đã không có biện pháp tiếp tục tọa trấn đông cảnh! Chúng ta Đại Ngụy, đã xuất hiện hết sức rõ ràng sơ hở, hoa đào phiến mục đích đạt đến một bộ phận.”

“......”

“Khoảng cách ước hẹn ba năm kỳ hạn kết thúc, còn thừa lại cuối cùng hơn nửa năm.”

“Lấy Bản Tông đối với hoa đào phiến hiểu rõ, hắn sẽ không như vậy bỏ qua, hẳn là sẽ thừa thắng xông lên, tiếp tục tiêu hao ta Đại Ngụy quốc lực, gạt bỏ ta Đại Ngụy cường giả, để cho chúng ta tự loạn trận cước.”

“Chúng ta Đại Ngụy, không có khả năng tùy ý hắn tiếp tục tùy ý làm bậy!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nói đến đây, ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt: “Bản Tông dự định phái ngươi nhập Nhung Thương vương triều, lấy đạo của người trả lại cho người.”

Lăng Tử Dương cười!

“Đệ tử cũng đang có ý này.”

Khi biết lung tháng vương triều là tà linh tiêu diệt, Thiên Giang Môn bị phá, hắn liền đã có một loại rất mãnh liệt lên phía bắc xúc động, nếu tông chủ cùng chính mình nghĩ tới rồi một khối, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

Đột phá thất phẩm!

Nguyên Thần chi lực chiếu rõ phạm vi đạt tới sáu trăm dặm!

Bây giờ lại vào Nhung Thương vương triều.

Ai có thể cấu thành uy hiếp?

Nghĩ sâu vào muốn, Lăng Tử Dương chính mình cũng kích động đến khó mà ức chế.

“Lúc nào có thể xuất phát?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rõ ràng nhất Lăng Tử Dương trạng thái hiện tại:

Trước đó còn lo lắng Lăng Tử Dương cơ sở không đủ vững chắc, nhưng là từ khi nhìn thấy Lăng Tử Dương triệu hoán đi ra minh tâm Nguyên Thần kiếm khí quy mô, là hắn biết chính mình nghĩ sai.

Tiểu tử này cơ sở nội tình, đánh cho rất dày.

Tương lai hắn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí quy mô tuyệt đối phải bao trùm đến hắn vị này Bắc Kiếm Cung Cung chủ phía trên!

“Đệ tử về trước đi củng cố mấy ngày lại nói.”

Lăng Tử Dương cũng không vội lấy lập tức lên phía bắc!

Nhung Thương vương triều thất phẩm quỷ tu không phải mục tiêu cuối cùng của hắn.

Hắn chưa quên diệt thế chi họa —— tà linh triều tịch!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ vui mừng:

Đột phá đến thất phẩm về sau, Lăng Tử Dương thiên phú tư chất, tại Hạo Thiên Vương Triều đều xem như phi thường siêu quần bạt tụy tồn tại! Dưới loại tình huống này còn có thể ổn được.

Không sai!

Thật rất không tệ!!

Không hổ là Cực Đạo tông tông chủ......

Có trấn thủ một tông tâm thái.

Đủ trầm ổn!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lật tay, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng, đưa cho Lăng Tử Dương:

“Đây là Bản Tông chính mình nghiên cứu sáng chế bí kỹ, tên là « Trảm Thần Kiếm »! Ngươi cầm lấy đi phỏng đoán một chút, có thể học bao nhiêu học bao nhiêu, đến bên kia, hẳn là có thể có chút tác dụng.”

“Đa tạ tông chủ!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

« Trảm Thần Kiếm »!

Một kiếm trảm thần!

Danh khí bá khí!

Đây chính là tông chủ thông qua minh tâm Nguyên Thần kiếm khí ngưng tụ chí cường thuật pháp, lấy chi đối cứng bát phẩm tồn tại bí kỹ!.