Chương 1092 kiếm khí thần thông （ Canh 4 ）

Chương 1092 kiếm khí thần thông （ Canh 4 ）

Sổ vào tay.

Lăng Tử Dương có được quyển công pháp này quyền sở hữu.

Truyền công hệ thống lập tức làm ra phản ứng:

“Kiểm tra đo lường đến thất phẩm bí kỹ « Trảm Thần Kiếm » tu luyện quan khiếu, thất kiếm thành tổ, tổ 7 thành hàng, bảy xếp đội, bảy đội tụ trận, bảy trận treo thác nước, bảy thác nước Ngự Hà, bảy sông trảm thần!”

“Tụ mấy triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, mới có thể đạt tầng thứ nhất tu luyện môn hạm!”

“Tụ 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, có thể tu luyện tầng thứ hai, song trảm thần!”

“Tụ 3 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, có thể tu luyện tầng thứ ba, ba trảm thần!”

“Tụ 4 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, có thể tu luyện tầng thứ tư, bốn trảm thần!”

“Tụ 5 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, có thể tu luyện tầng thứ năm, năm trảm thần!”

“Tụ 6 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, có thể tu luyện tầng thứ sáu, sáu trảm thần!”

“Tụ 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, Thất Thần thông vạn dặm, thần thông tự thành!”

Phía trước là « Trảm Thần Kiếm » tu luyện quan khiếu, ở giữa là cảnh giới tình huống tường thuật tóm lược, nghe được một câu cuối cùng thời điểm, Lăng Tử Dương kém chút không có đem trong tay sổ bóp nát.

Thần thông tự thành!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự sáng tạo thất phẩm bí kỹ « Trảm Thần Kiếm » vậy mà đã chạm tới thần thông phương diện.

Lăng Tử Dương tâm tình khuấy động không thôi, kìm lòng không được lại lần nữa đối với tông chủ chắp tay, cúi người chào thật sâu: “Đa tạ tông chủ truyền thừa bí kỹ! Đệ tử định không cô phụ tông chủ kỳ vọng, chăm chú tu luyện, đem thuật này phát dương quang đại!”

“Tiểu tử ngươi vừa mới đột phá đến thất phẩm, còn không có tu luyện thất phẩm thuật pháp, tùy tiện tiếp xúc thất phẩm bí kỹ, Bản Tông cũng không biết là tốt là xấu, lại xem chính ngươi tạo hóa.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với Lăng Tử Dương thái độ hết sức hài lòng.

« minh tâm nguyên thần kiếm khí » là hắn sáng tạo, « Trảm Thần Kiếm » càng là hắn suốt đời tâm huyết.

Lần này đem « Trảm Thần Kiếm » giao cho Lăng Tử Dương, chính là cố ý đem tự thân truyền thừa y bát xuống tới.

Lăng Tử Dương đích thật là khó gặp cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Mấy năm trước, hắn hướng vào đệ tử y bát là Mao Bố Y;

Bây giờ Lăng Tử Dương cái sau vượt cái trước, lấy càng thêm yêu nghiệt thiên phú tư chất tiến vào tầm mắt của hắn, sau đó vững vàng thay thế Mao Bố Y từng tại trong lòng hắn vị trí.

Truyền thừa y bát!

Tự nhiên muốn tìm có thiên phú nhất người.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ truyền thụ bí kỹ thâm ý, Lăng Tử Dương minh trắng.

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách địa đạo:

“Tông chủ yên tâm, Lăng Tử Dương nhất định không để cho tông chủ thất vọng.”

“Bản Tông cũng tin tưởng, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, sẽ không để cho Bắc Kiếm Cung thất vọng......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ càng xem Lăng Tử Dương càng thuận mắt, cười nói: “Bản Tông nghiên cứu sáng chế « Trảm Thần Kiếm » dùng thời gian năm năm, đằng sau, bí kỹ này có thể nói là đặt vững Bản Tông cùng Thái Thượng Hoàng rừng cang, trận pháp đại sư Tôn Tư Hiếu, không cách nào đại sư bình khởi bình tọa địa vị!”

“Thái Thượng Hoàng « Ngự Long Pháp Quyết » Tôn Đại Sư « thất phẩm hộ quốc đại trận » không cách nào đại sư « lôi đình vạn dặm diệt ma thuật » cùng Bản Tông tự sáng tạo « Trảm Thần Kiếm » đều có diệu dụng, trình độ nhất định có thể kháng nhất định bát phẩm cường địch!”

“Nhưng là « Trảm Thần Thuật » muốn nhập cửa, muôn vàn khó khăn.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chắp hai tay sau lưng, một bộ chỉ điểm giang sơn giọng điệu: “Bản Tông nói cho ngươi, môn thuật pháp này tu luyện quan khiếu, chính là Thất Thất số lượng, tự mình đưa ngươi tất cả minh tâm nguyên thần kiếm khí tổ hợp thành trận, hóa phức tạp thành đơn giản, mới có thể nhập môn...... Năm đó, vẻn vẹn cửa này, chúng ta Bắc Kiếm Cung mấy vị phó tông chủ đều không có biện pháp vượt qua.”

“Tử Dương ngươi lúc tu luyện, phải tất yếu kiên nhẫn, không thể vọng tưởng một lần là xong!”

“Đợi ngươi học thành ngày, chính là vấn đỉnh thất phẩm chí cường một khắc!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ trọng tâm dài bên trong, đều để lộ ra đối với mình sáng tạo bí kỹ cường đại tự tin và tự hào.

Sau một khắc.

Hắn liền thấy Lăng Tử Dương đã bắt đầu đọc qua trong tay sổ, chăm chú nghiên cứu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có quấy rầy.

Hắn biết Lăng Tử Dương chính là cái mọt sách, một khi bắt đầu đọc sách, ngoại giới hết thảy đều rất khó ảnh hưởng đến hắn.

Kiếm Chuẩn lao vùn vụt tiến vào Đại Ngụy nội địa thời điểm, Lăng Tử Dương buông xuống trong tay sổ.

Ngay sau đó, lấy ngàn mà tính minh tâm nguyên thần kiếm khí lặng yên không một tiếng động vờn quanh xuất hiện, tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ ý bên ngoài mắt chú phía dưới, minh tâm nguyên thần theo gần đây Thất Thất một tổ, chắp vá thành một thanh hình thể rất lớn minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Mới ngưng kết đi ra minh tâm nguyên thần kiếm khí, trừ hình thể lớn hơn rất nhiều, cái khác nhìn qua không có gì khác biệt.

Kiếm khí lẫn nhau tương dung, phi thường hòa hợp!

Thất kiếm thành tổ!

Sau đó, còn lại minh tâm nguyên thần kiếm khí nhao nhao ngưng kết thành cỡ lớn minh tâm nguyên thần kiếm khí;

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trương miệng, vô cùng ngạc nhiên.

Tổ kiếm đã thành!

Lăng Tử Dương tại truyền công hệ thống chỉ điểm, đối với tu luyện quan khiếu lý giải so Bắc Kiếm Cung Cung chủ truyền thụ cho càng thêm rõ ràng sáng tỏ, tránh đi vô số đường quanh co, trực tiếp một bước đúng chỗ, hoàn thành tổ kiếm.

Sau đó là tổ 7 thành hàng!

Bảy chuôi tổ kiếm lại cơ cấu ra một thanh dài hơn một trượng cỡ lớn minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ biểu lộ đã có chút ngốc trệ.

Toàn bộ đều là một bước đúng chỗ.

Minh tâm nguyên thần kiếm tương dung, ngoại hình, không cho phép nửa phần qua loa, nếu không sẽ xuất hiện tương dung cùng bước kế tiếp tương dung vấn đề......

Lăng Tử Dương trực tiếp tránh đi tất cả vấn đề.

Tất cả tổ kiếm cấu trúc thành hàng kiếm.

Bước thứ hai hoàn thành.

Bảy chuôi hàng kiếm bắt đầu tổ kiến đội kiếm.

Mấy ngàn minh tâm nguyên thần kiếm khí không đủ dùng.

Lăng Tử Dương mười phần thoải mái mà lại triệu hồi ra đến hàng vạn mà tính minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Tổ kiếm!

Hàng kiếm!

Đội kiếm!

Bước thứ ba sau khi hoàn thành, lập tức bước vào đến bước thứ tư.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ miệng đắng lưỡi khô, đã chờ mong, lại có chút khác phức tạp tâm tình ở bên trong.

Mắt thấy đội kiếm bày trận, trận kiếm ra lò, trong mắt đã hiện ra có chút đối với mình ta hoài nghi:

Cái này......

Thật là hắn nghiên cứu sáng chế thời gian năm năm thất phẩm bí kỹ?

Làm sao tại Lăng Tử Dương trong tay, hết thảy liền phảng phất nước chảy thành sông?

Hẳn là......

Những cái kia thất phẩm phó tông chủ đều là ngu dốt chi đồ?

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thất thần tỉnh ngộ công phu, Lăng Tử Dương đã lại triệu hồi ra mấy chục vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Kiếm Chuẩn khẽ hót, trên lưng phong mang kiếm khí đã để nó khó mà coi nhẹ.

Trận kiếm treo thác nước!

Thác nước kiếm thành sông!

Lăng Tử Dương một mạch mà thành hoàn thành bước thứ sáu.

Bắc Kiếm Cung Cung Chủ Thần tình có chút ngây ngốc nhìn lấy thiên địa ở giữa dài hơn một dặm cự hình kiếm khí, trong mắt tràn đầy không chân thực mê võng cùng bản thân hoài nghi.

Tình huống như thế nào?

Cái này......

Nhanh đã luyện thành?

Lăng Tử Dương thuận lợi hoàn thành sau cùng trình tự.

Trảm Thần Kiếm trùng trùng điệp điệp, ở trong thiên địa ngưng kết ra một thanh dài hơn Thất Lý minh tâm nguyên thần cự kiếm.

“Tông chủ!”

“Ta cái này « Trảm Thần Kiếm » có phải hay không luyện xóa?”

Lăng Tử Dương chính mình cũng rất không hài lòng:

“Làm sao ngài Trảm Thần Kiếm dài hơn trăm dặm, ta chỉ có Thất Lý...... Quá ngắn nhỏ.”

Hừ

“Thất phẩm bí kỹ, không dung nhập thiên địa linh lực, như thế nào bộc phát ra thiên địa chi uy!”

“Lại nói! Tiểu tử ngươi vừa mới đột phá thất phẩm, liền muốn làm đến Bản Tông trình độ! Ngươi......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tâm tình phức tạp, một bên là cuồng hỉ, một bên là bản thân hoài nghi, hỉ nộ đan xen, kém chút bị Lăng Tử Dương chỉnh thành bệnh tâm thần.

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương ra vẻ chợt thu hồi tất cả minh tâm nguyên thần kiếm khí, sau đó thôi động linh phủ bên trong linh lực.

2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp mà ra.

Kiếm Chuẩn nổi giận!

Một cái xoay người, đem hai người rung xuống dưới:

Quá không đem chim làm chim nhìn!.