Chương 1093 bố cục lạc tử （ Canh [5] ）

Chương 1093 bố cục lạc tử （ Canh [5] ）

Một lúc lâu sau, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đưa Lăng Tử Dương đến bắc cảnh, không khách khí chút nào đem người đuổi đến xuống tới, vội vàng giao phó hai câu liền nghênh ngang rời đi.

Trên đường đi, Bắc Kiếm Cung Cung chủ bị đả kích đến không nhẹ.

Lăng Tử Dương dùng thời gian rất ngắn đem hắn tốn thời gian năm năm nghiên cứu sáng chế đi ra « Trảm Thần Kiếm » hoàn mỹ kế tục đi qua, cuối cùng 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí lôi cuốn linh lực tạo nên ra trăm dặm kiếm khí một khắc, thậm chí đã có tiếp cận hắn đỉnh phong một kích năm thành uy lực.

Năm thành uy lực, mặc dù còn chưa đủ lấy uy hiếp được bát phẩm tà linh, nhưng là tại thất phẩm đã là rất khó tìm đến đối thủ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã triệt để yên tâm!

Có chiêu này phòng thân, phối hợp Lăng Tử Dương bản thân nguyên thần chiếu rõ năng lực, đủ để tự vệ!

Lăng Tử Dương cũng lười triệu hồi ra kiệu máu, trực tiếp ngự không phi hành, thể nghiệm thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư tốc độ, hảo hảo mà cảm thụ một thanh cường giả bộc phát.

Trở lại Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông, xa xa liền chiếu rõ đến Lang Phong Sơn Mạch các nơi trong huyễn trận kín người hết chỗ.

Cực Đạo tông trưởng lão, cung phụng, chật ních tu luyện huyễn trận!

Trần Sương, Ma Nữ đã lần lượt đột phá đến nhiên huyết cảnh, bây giờ đang toàn lực củng cố tu vi.

Tại Cực Đạo tông cao tầng hừng hực khí thế tu luyện thủy triều bên dưới, Cực Đạo tông đệ tử đều đắm chìm trong đó, không hẹn mà cùng đi theo tu hành, không dám lãng phí thời gian.

Tại trong tông môn, cũng có thể nhìn thấy toàn lực chế tạo các loại pháp khí Luyện Khí sư cùng luyện đan sư.

Hưu

Lăng Tử Dương một đường tránh đi tất cả mọi người tai mắt, lặng yên không một tiếng động tiến vào Liên Thành sân nhỏ.

Liên Thành ngay tại trong sân nhỏ của mình đối với một bộ trận pháp đồ án xoắn xuýt, dưới chân tán lạc các loại bày trận vật liệu.

Gặp Lăng Tử Dương từ trên trời giáng xuống, lập tức đứng dậy, lộ ra dáng tươi cười:

“Sư phụ?! Ngài trở về lúc nào? Thiên Giang Môn bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Tông chủ kinh khôi vẫn lạc, ba vị phó tông chủ vẫn lạc, cũng may kịp thời diệt trừ rơi tất cả cao phẩm tà linh......”

Lăng Tử Dương không có hướng liên thành giấu diếm đông cảnh tình hình chiến đấu.

Hắn biết Liên Thành sẽ không đối ngoại nói lung tung;

Huống hồ......

Thiên Giang Môn tình hình chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Đại Ngụy Triều, có một số việc là không gạt được.

“......”

Liên Thành sắc mặt kịch biến.

“Kinh khôi tông chủ gặp chuyện không may vẫn lạc...... Thiên hạ này, quả thật là càng ngày càng không yên ổn!”

“Cho nên mới phải nắm chặt thời gian!”

Lăng Tử Dương nói

“Làm sao tính được số trời! Ai cũng không biết kế tiếp xảy ra chuyện chính là ai, chúng ta Cực Đạo tông nội tình không bằng Thiên Giang Môn, cho nên cần càng thêm cảnh giác cùng coi chừng, làm đủ ứng đối biện pháp cùng chuẩn bị!”

“Khó trách sư phụ để Hùng Liệt dẫn người đến Võ Triều chế tạo ngàn tòa dưới mặt đất nơi ẩn núp, sư phụ nói không sai, thế giới này quả nhiên càng ngày càng nguy hiểm, tà linh càng ngày càng đáng sợ! Chúng ta thực sự muốn sớm cho kịp làm tốt đề phòng.”

Liên Thành rốt cuộc minh bạch sư phụ tại sao khăng khăng muốn lãng phí đại lượng trận pháp tài nguyên chế tạo một chút nhìn như râu ria pháp trận.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Lần này trở về, vi sư có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi.”

“Xin mời sư phụ cứ việc phân phó.”

Lăng Tử Dương thoáng trầm ngâm, nói

“Lúc đầu nhiệm vụ này hẳn là để cho các ngươi ba người cùng một chỗ phụ trách, nhưng là Hùng Liệt cùng Hách Liên ngự hỏa trước mắt đều có nhiệm vụ, Hùng Liệt tại Võ Triều nhiệm vụ chưa kết thúc, cho dù kết thúc nhiệm vụ, hắn hẳn là sẽ dẫn đầu cái kia 100 Trận Pháp Sư tiến về Phi Hùng Bang, là Phi Hùng Bang chế tạo dưới mặt đất che chở pháp trận.”

Ân

Liên Thành gật đầu:

“Hùng Liệt hoàn toàn chính xác nói qua chuyện này, hắn biết sư phụ từ trước đến nay thấy lâu dài, mà lại đối với Võ Triều thấy rất nặng, sư phụ chấp hành thúc đẩy kế hoạch, hắn chuẩn bị rập khuôn đến Phi Hùng Bang...... Hắn huynh trưởng đã đang Phi Hùng bang thu nạp trận pháp tài nguyên, mục đích đúng là vì phỏng theo Võ Triều, chế tạo 1000 tòa dưới mặt đất che chở pháp trận, hi vọng sư phụ không nên trách tội.”

“Không sao.”

Lăng Tử Dương nói

“Võ Triều 1000 tòa dưới mặt đất che chở pháp trận, mặc dù tổng lượng thiếu một chút, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là đủ, Hùng Liệt có thể nghĩ tới chỗ này, nói rõ bản thân hắn là người thông minh! Về sau hắn lại bởi vì hôm nay quyết định, thành công cứu vãn vô số Phi Hùng Bang bách tính! Hắn sẽ trở thành Phi Hùng Bang anh hùng!”

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

“Hách Liên ngự hỏa người tại Đồ Sơn Quốc, cho chúng ta trải cảnh báo pháp trận đưa tin, trước mắt có thời gian tới làm chuyện này chỉ có ngươi......”

“Không biết sư phụ muốn giao cho đệ tử chính là nhiệm vụ gì?”

“Ngươi dẫn đầu còn lại tất cả Trận Pháp Sư, lập tức tiến về số 1 Kiếm Cung, từ bên kia bắt đầu bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin!” Lăng Tử Dương cho ra cụ thể nội dung nhiệm vụ:

“Từ số 1 Kiếm Cung, hướng Thiên Giang Môn phương hướng bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin!”

“Thế nhưng là sư phụ, Thiên Giang Môn không tại chúng ta Bắc Kiếm Cung giám sát phạm trù, này sẽ không có chút đi quá giới hạn?”

“Thiên Giang Môn đã không có tọa trấn đông cảnh năng lực, hướng tam đại tu luyện thánh địa xin giúp đỡ chỉ là chuyện mấy ngày này, ngươi cứ việc đi làm, các loại hoàn thành đông cảnh cảnh báo pháp trận đưa tin trải nhiệm vụ, còn có một cái nhiệm vụ chờ các ngươi đi làm.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra thâm thúy chi sắc.

Liên Thành đi theo sư phụ mấy năm, bao nhiêu đối với sư phụ có chút ít giải, con ngươi đảo một vòng, nhịn không được hấp khí nói

“Sư phụ cũng không phải là muốn thuận tiện đem lung tháng vương triều cùng một chỗ đặt vào giám sát phạm vi đi?”

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một vòng tán thưởng.

Liên Thành quả nhiên đoán được!

“Không sai!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Lung tháng vương triều là Thiên Giang Môn trọng yếu môn hộ một trong, tương lai khẳng định sẽ trở thành nhung thương vương triều tiến vào Đại Ngụy Triều trọng yếu bàn đạp...... Lung tháng vương triều lại cùng Đồ Sơn Quốc giáp giới, ta chuẩn bị đem lung tháng vương triều cầm xuống, toàn diện giám sát đứng lên, bây giờ đại chiến kết thúc, hoàng thành tư đã an bài nhân thủ nhập lung tháng vương triều quét sạch cương thi tà linh! Tương lai một đoạn thời gian sẽ rất an toàn, chúng ta nhân cơ hội này, trước lạc tử bố cục.”

“Đệ tử minh bạch!”

Liên Thành Đạo:

“Đệ tử cái này đi triệu tập nhân mã.”

“Trận pháp vật liệu, ta sẽ cùng Bắc Kiếm Cung xin mời, tông chủ đến lúc đó sẽ giúp chúng ta cùng triều đình muốn.”

Có quan hệ tại Thiên Giang Môn cùng đông cảnh một đường tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống sự tình, hắn đã cùng tông chủ đề cập qua.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng đang có ý này, tăng cường đông cảnh cảnh báo năng lực phòng ngự.

Nhưng là Bắc Kiếm Cung cũng không có quá nhiều Trận Pháp Sư, cụ thể chấp hành, hay là đến dựa vào Cực Đạo tông.

Từ Liên Thành sân nhỏ đi ra, Lăng Tử Dương trở về sân nhỏ của mình.

Mở ra pháp trận, ngăn cách ngoại giới hết thảy nguyên thần dò xét.

Lăng Tử Dương lấy xuống trong tay nhẫn trữ vật.

Ba viên từ Thiên Giang Môn phó tông chủ trên thi thể có được nhẫn trữ vật, bên trong chứa đựng quá nhiều, quá nhiều bảo vật.

Không có chủ động giao ra, mặc dù có chút hổ thẹn.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã quyết định —— cùng đem những vật này trả lại cho Thiên Giang Môn tổ kiến sơn môn, không bằng lưu lại, tổ kiến đại trận, phát huy càng lớn tác dụng.

Thiên Giang Môn dù sao đã không có tông chủ, những người còn lại, rất khó tại sau cùng thời gian mấy năm bên trong khiến cái này tài nguyên phát huy ra quá đa dụng chỗ.

Nhưng là rơi xuống trong tay hắn, tổ kiến thất phẩm đại trận tài liệu cần thiết liền đã thỏa mãn hơn chín thành điều kiện.

Cẩn thận tra xét một phen đằng sau, Lăng Tử Dương cho mình liệt kê ra một tấm danh sách.

Trước mắt còn có mười ba loại tài nguyên, hoặc nhiều hoặc ít có chút khiếm khuyết.

Trong đó khiếm khuyết nhiều nhất vẫn như cũ là thất phẩm tinh quái hài cốt.

Chỉ cần bù đắp tờ danh sách này, liền có thể đem « Cửu Khúc Đại Trận » chính thức tăng lên tới thất phẩm đại trận.

PS

Hôm qua 950 lễ vật.

Các ngươi ái tâm chuẩn bị xong chưa?.