Chương 1094 đột phá Hóa Thần, song thất phẩm! （ lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 1094 đột phá Hóa Thần, song thất phẩm! （ lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Trong viện liền có tụ linh pháp trận!

Lăng Tử Dương vận chuyển « Kim Cương Phục Ma Công » bắt đầu ở thuần âm chi lực nồng đậm trong pháp trận điều động Thuần Dương chi lực, cân đối Âm Dương, rèn luyện thân thể.

Cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ nói là muốn trở về củng cố một chút chém Linh cảnh nguyên thần tu vi, thuần thục « Trảm Thần Kiếm » khống chế kỹ xảo, nhưng là trên thực tế, Lăng Tử Dương là chuẩn bị tại trong mấy ngày này đột kích một chút võ giả nhục thân thể phách, chuẩn bị trùng kích một chút sau cùng mười lăm tòa khiếu huyệt.

Một viên bát phẩm tà linh châu, mười viên thất phẩm tà linh châu, đường hoàng bày ở Lăng Tử Dương trước mặt, vờn quanh di động.

Không khách khí nói.

Toàn bộ Đại Ngụy, tuyệt đối không ai có thể làm đến tay cầm mười mấy mai cao phẩm tà linh châu.

Đây cũng là Lăng Tử Dương tôi thể đột phá xa hoa nhất đội hình!

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương chậm rãi đem thể nội Thuần Dương chi lực toàn bộ rót vào phảng phất vực sâu không đáy trong khiếu huyệt, sau đó hời hợt xử lý một viên giá trị mấy trăm vạn quân công điểm tích lũy thất phẩm tà linh châu.

Thuần Dương chi lực nhét đầy Đan Điền!

Đan Điền có chút cảm thấy khó chịu.

Thất phẩm tà linh châu cùng lục phẩm tà linh châu đã hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Lăng Tử Dương cảm giác Đan Điền phảng phất lập tức bị nhét vào đến mười cái Đan Điền dung lượng Thuần Dương chi lực.

Kinh mạch xé rách đến lợi hại;

Đan Điền phảng phất biến thành một tòa cao áp lò luyện......

Một chủ năm phó sáu bộ trong kinh mạch điên cuồng vận chuyển, toàn thua hà!

Lăng Tử Dương lần thứ nhất may mắn khiếu huyệt độ dung nạp!

Nếu không có cái này chỗ tháo nước, Đan Điền đoán chừng phải bạo.

Hai canh giờ đi qua......

Lăng Tử Dương kinh hồn táng đảm chờ đợi tất cả Thuần Dương chi lực bị tiêu hóa xong tất, Đan Điền chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, sau đó mới chú ý tới thứ 94 tòa khiếu huyệt cùng thứ 95 tòa khiếu huyệt Hóa Thần chi lực đã bị kích hoạt.

Lăng Tử Dương đem trong đan điền Thuần Dương chi lực tiêu hao đến sạch sẽ, lúc này mới chuyển hóa Lạc Mai thứ hai thất phẩm tà linh châu!

Một ngày một đêm đi qua!

Lăng Tử Dương thành công đem khiếu huyệt kích hoạt đến 106 tòa, trong tay thất phẩm tà linh châu còn lại cuối cùng ba viên.

Thất phẩm tà linh châu số lượng, vừa vặn đủ đột phá.

Long Dạ truyền đến tin tức:

Đại Ngụy cường giả đã đem lung tháng vương triều cày một lần, quét sạch rơi tất cả cương thi tà linh.

Lung tháng vương triều......

Không có còn lại một người sống.

Một cái sống đều không có tìm gặp.

Người

Bị chết sạch!

Nghe nói, tin tức truyền vào triều đình thời điểm, Lâm Tử Uyên giận tím mặt, đương đình ném vụn một chiếc trân ái tay ấm, phất tay áo tan triều.

Thiên Giang Môn tông chủ vẫn lạc tin tức đã tại dân gian truyền ra.

Đại Ngụy phương diện, lời đồn đại nổi lên bốn phía!

Có nói Đông Thiên Môn đã phá, Đại Ngụy đông cảnh không an toàn nữa;

Cũng có lời đồn đại nói, Nhung Thương vương triều mới thật sự là thiên mệnh sở quy.

Ước hẹn ba năm kết thúc về sau, Đại Ngụy Triều không chống được mấy ngày.

Nương theo mà lên chính là, là Đại Ngụy các giai tằng cũng bắt đầu điên cuồng mua sắm trừ tà pháp khí.

Tòng tam phẩm pháp khí đến lục phẩm pháp khí, toàn bộ giá trị bản thân gấp bội!

Rất nhiều phú thương, cho dù là vứt bỏ sản nghiệp, cũng muốn mua mấy món trừ tà pháp khí bàng thân.

Đã từng một lần không người hỏi thăm trừ tà tán, bây giờ đều trở thành hút hàng hàng.

Lần này Thiên Giang Môn sự kiện, đích thật là đối với Đại Ngụy Triều mang đến rung động thật lớn cùng cải biến —— mưa sao băng tà linh sự kiện, đều không có để Đại Ngụy như vậy rung chuyển bất an.......

Lăng Tử Dương trở lại Lưu Hỏa Quốc ngày thứ hai, Đại Ngụy Triều đình chính thức ra lệnh:

Từ Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang Sơn, Lôi Âm Tự, tề gia, Hùng gia riêng phần mình điều một vị thất phẩm cường giả, thường trú Thiên Giang Môn, trấn thủ đông cảnh.

Cùng lúc đó, Liên Thành đã dẫn đầu Cực Đạo tông 100 vị Trận Pháp Sư, tại triều đình trợ giúp hạ xuống cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm đông cảnh toàn tuyến.

Đáng tiếc!

Vẫn như cũ không cách nào khôi phục Đại Ngụy bách tính đối với đông cảnh lòng tin.

Đại Ngụy pháp khí thị trường triệt để loạn!

Rất nhiều pháp khí chảy vào đến người bình thường trong tay.

Rất nhiều căn bản cũng không cần trận pháp tài liệu phú thương, thậm chí bắt đầu lũng đoạn một bộ phận trận pháp vật liệu cùng mỏ kim loại, trữ hàng đầu cơ tích trữ.

Bao quát một số người, thậm chí lấy lung tháng vương triều diệt quốc làm kíp nổ, ném ra tận thế luận, bắt đầu trữ hàng lương thực, quấy đến người bình thường đều không được sống yên ổn.

Tại càng phát ra huyên náo lời đồn đại phía dưới, quần ma loạn vũ!

Lăng Tử Dương không có để ý chú ý ngoại giới phát sinh hết thảy rung chuyển, thanh thản ổn định trùng kích Hóa Thần cảnh.

Đêm xuống.

Lăng Tử Dương như lưu quang từ Cực Đạo tông sơn môn lướt đi, một tòa phế tích thành trì phụ cận ngọn núi thấp bé mãnh liệt run rẩy, sau đó bị đánh xuyên ra một cái lỗ thủng.

Ngọn núi chấn động.

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi từ huyên náo bên trong lướt đi, phủi bụi trên người một cái, quay đầu lộ ra một cái hài lòng biểu lộ.

“Thất phẩm song tu.”

“Cuối cùng thành công.”

Lăng Tử Dương phun một ngụm trọc khí, trên mặt lại không nhìn thấy chút nào vui sướng cùng dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng:

“Không có khả năng lại kéo.”

“Nhất định phải động thân!”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Sở dĩ lạnh lùng như vậy, tâm tình nặng nề, là bởi vì Nhung Thương vương triều bên kia lại có biến hóa mới.

Hoàng thành tư phương diện dò thăm tình báo —— Nhung Thương vương triều phương diện an bài hoa đào phiến kiêm nhiệm Nam cảnh đại tướng quân chức.

Bây giờ, hoa đào phiến đồng thời nắm giữ Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh cùng Quân bộ tinh nhuệ, quyền hành tăng nhiều, đối với Đại Ngụy uy hiếp thẳng tắp tăng lên......

Lăng Tử Dương biết.

Hoa đào phiến sở dĩ quyền lực lớn tăng, là bởi vì Thiên Giang Môn sự kiện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hoa đào phiến là thông qua một tay bày ra Thiên Giang Môn sự kiện, dẫn đến tông chủ kinh khôi vẫn lạc, phá Đại Ngụy Đông Thiên Môn, lại lần nữa đạt được Nhung Thương vương triều hoàng đế bệ hạ coi trọng, cho phép nó tiếp tục vận dụng càng nhiều quyền hạn cùng lực lượng suy yếu cùng đả kích Đại Ngụy, lấy đặt vững ước hẹn ba năm sau ưu thế.

Lấy hoa đào phiến tính tình, đắc chí liền càn rỡ, đến tiếp sau thủ đoạn khẳng định sẽ càng thêm kịch liệt.

Không thể kéo dài được nữa!

Lại mang xuống, không biết hoa đào phiến lại sẽ xuất thủ đoạn gì.

Không biết lại sẽ có bao nhiêu người bởi vì hắn mà chết!

Lăng Tử Dương không hy vọng lại xuất hiện cái thứ hai lung tháng vương triều!

Ngoài ra......

Lăng Tử Dương có một loại rất trực giác đáng sợ:

Hoa đào phiến mục tiêu kế tiếp, có lẽ không phải là đông cảnh cùng bắc cảnh.

Bắc cảnh nhất cứng rắn;

Đông cảnh náo nhiệt nhất;

Vô luận đối phương là dự định từ Lôi Âm Tự trấn thủ tây cảnh vào tay, vẫn là có ý định từ Nam cảnh xâm lấn Đại Ngụy, đều không phải là tin tức tốt.

Lăng Tử Dương không lo được tu luyện thất phẩm võ kỹ, ra Lưu Hỏa Quốc, thẳng đến Bắc Kiếm Cung chính điện, ở chỗ này gặp được Bắc Kiếm Cung Cung chủ, cùng một cái để hắn cảm thấy ngoài ý muốn người —— Ngô Sùng Sơn!

Hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân!

Từ trước đến nay không dễ dàng khởi hành người, giờ này khắc này vậy mà tại Bắc Kiếm Cung làm khách.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, chợt đoán được Ngô Sùng Sơn ý đồ đến:

Hắn là đến du thuyết Bắc Kiếm Cung Cung chủ lấy đạo của người trả lại cho người!

Quả nhiên!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn thấy Lăng Tử Dương tiến đến, lập tức cười đứng dậy:

“Đến sớm không bằng đến đúng lúc, Ngô Tướng quân, ngươi muốn người đến! Ngươi có chuyện gì liền cùng Tử Dương nói đi! Nói đến ẩn núp tác chiến, Lăng Trưởng lão so Bản Tông lành nghề, tiến vào Nhung Thương vương triều làm việc, quen thuộc...... Các ngươi trò chuyện!”

Nói xong, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đúng là trực tiếp cho hai người đằng địa phương.

Ngô Sùng Sơn cẩn thận trên dưới dò xét, nở nụ cười:

“Tử Dương, ngươi quả thật đột phá đến thất phẩm! Khó trách tông chủ cực lực đề cử! Nhiệm vụ lần này, xem ra là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!”

PS

Song thất phẩm!

Cầu lễ vật ăn mừng ~~.