Chương 1095 xuất phát, Nhung Thương vương triều （ cảm tạ thế gian một hạt cát, Chương 7: ）

Chương 1095 xuất phát, Nhung Thương vương triều （ cảm tạ thế gian một hạt cát, Chương 7: ）

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương chỉ nói ba chuyện.

Đại Ngụy Triều tại đã trải qua mưa sao băng tà linh sự kiện cùng Thiên Giang Môn chiến dịch đằng sau, trước mắt còn lại thất phẩm cường giả số lượng đã từ lúc đầu 50 người quy mô giảm mạnh đến 42 người.

Bây giờ Đại Ngụy tứ phía biên cảnh, hầu như đều là sáu đến bảy cái thất phẩm cường giả phòng giữ lực lượng, mười phần bị động.

Ước hẹn ba năm, đem Đại Ngụy Triều hành động kẹt sít sao, thất phẩm cường giả không cách nào tuỳ tiện xuất động vượt biên —— dù là biết rất rõ ràng Thiên Giang Môn chiến dịch phía sau là hoa đào phiến thúc đẩy kết quả, lại bởi vì đối phương là giả tá tà linh chi thủ, không có cách nào thu hoạch được chứng cứ, không cách nào trên mặt nổi báo thù.

Đại Ngụy Triều, có năng lực báo thù chỉ có hai người —— một cái là Bắc Kiếm Cung Cung chủ, một cái là thái thượng hoàng Lâm Kháng.

Nhưng là hai người này thực lực cùng đặc thù quá rõ ràng!

Đây cũng là Bắc Kiếm Cung Cung chủ không nguyện ý xuất thủ nguyên nhân!

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương nói đến kiện sự tình thứ hai, chính là hoa đào phiến nhậm chức Nhung Thương vương triều Nam cảnh đại tướng quân nguy hại —— có Thần Cơ doanh tình báo, lại dựa vào Nam cảnh đại tướng quân quân quyền, tùy thời tùy chỗ có thể đối với Đại Ngụy Triều triển khai hành động.

Hoa đào phiến bản nhân thất phẩm huyễn trận, là tai họa ngầm lớn nhất.

Hắn có thể không chút kiêng kỵ xuôi nam xâm lấn Đại Ngụy —— chỉ cần không phải tiến công Tôn Tư Hiếu đại sư trấn giữ khu vực, còn lại thất phẩm cường giả đều không thể phá vỡ thất phẩm huyễn trận, không cách nào tìm tới Nhung Thương vương triều xuôi nam xâm lấn chứng cứ.

Cũng may trước mắt có Lãnh Nguyệt Tư Mã tại, có thể đại khái khóa chặt hoa đào phiến vị trí, sớm làm ra tính nhắm vào bố trí.

Nhưng là lấy hoa đào phiến bản sự, không có khả năng nghĩ không ra biện pháp giải quyết.

Cái cuối cùng tin tức!

Ngô Sùng Sơn nhận được tin tức:

Nhung Thương vương triều hai vị đại tướng quân, đã có một vị đột phá đến bát phẩm......

Một vị khác, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ ở trong vòng ba tháng đột phá bát phẩm!

Đây cũng là nhất làm cho Ngô Sùng Sơn nhức đầu địa phương:

Đại Ngụy Triều thất phẩm cường giả số lượng vượt qua Nhung Thương vương triều;

Nhưng là Nhung Thương vương triều bát phẩm cường giả số lượng đã vượt qua Đại Ngụy Triều.

Ước hẹn ba năm lúc kết thúc, chính là hai đại quốc một lần nữa phân cao thấp thời gian.

Đến lúc đó Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng ưu thế đem không còn sót lại chút gì!

Ngô Sùng Sơn nói cho Lăng Tử Dương:

Nhiệm vụ của hắn chính là chui vào Nhung Thương vương triều, tại bảo đảm tự thân thân phận không ra ánh sáng tình huống dưới, tận khả năng tại Nhung Thương trong vương triều bộ làm rối.

Nếu như có thể làm được như năm đó kích hoạt số 7 di chỉ cấm địa, hoặc là chui vào hoàng cung tẩy sạch bảo khố hành vi, cũng có thể đưa đến chuyển di Nhung Thương vương triều lực chú ý, chuyển di hoa đào phiến lực chú ý mục đích.

Có thể được nói, gạt bỏ Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả, cũng là có thể được.

Đương nhiên!

Nhung Thương vương triều phương diện đã có lòng đề phòng, đột phá bát phẩm vị cường giả kia rất có thể tọa trấn tại đô thành...... Tiếp tục từ hoàng cung vào tay, có thể sẽ rất nguy hiểm.

Cho nên......

Ngô Sùng Sơn vẻn vẹn chỉ là cho hắn một chút tình báo cùng đề nghị, cụ thể như thế nào áp dụng, Lăng Tử Dương có tuyệt đối quyền tự chủ.

“Lăng Trưởng lão.”

“Ta lần này đến Bắc Kiếm Cung, nhưng thật ra là mang đến bệ hạ ý chỉ.”

“Hành động lần này, kỳ thật cũng là bệ hạ cho phép.”

“Bệ hạ ban sơ mục đích là lợi dụng tông chủ linh thú kiếm chim cắt tốc độ nhanh chóng tập cướp Nhung Thương vương triều biên cảnh các nơi, đảo loạn hoa đào phiến bố cục cùng hành động...... Nếu tông chủ hướng vào ngươi đến chấp hành, quay đầu ta liền cùng bệ hạ bẩm báo việc này, đến lúc đó cho ngươi tranh thủ càng nhiều ban thưởng.”

Ngô Sùng Sơn bên này nói còn chưa dứt lời, Lăng Tử Dương liền đã đem chính mình vật cần thiết báo đi ra:

“Ta cần ba khối ngàn năm trấn hải thạch, 100 cân sa lưu tinh, 3000 cân long huyết, mười đầu thất phẩm tinh quái hài cốt...... Mặt khác, ta cần bệ hạ lập tức vì ta linh sủng chuẩn bị chí ít ba cái thất phẩm tinh quái trái tim.”

“...... Ách, cái này, không có vấn đề!”

“Ba khối ngàn năm trấn hải thạch, có thể vì ngươi đi Hạo Thiên Vương Triều tìm kiếm, dùng bảo vật đổi thành!”

“Sa lưu tinh lời nói, hoàng cung bảo khố hẳn là liền có lưu hàng, thất phẩm tinh quái hài cốt cũng có, long huyết...... Chúng ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp...... Thất phẩm tinh quái trái tim, ta hiện tại liền có thể làm chủ, đưa cho ngươi linh sủng đưa đi.”

Ngô Sùng Sơn biết, Lăng Tử Dương cần những vật này mặc dù quý giá, nhưng là cùng hắn nhiệm vụ trả thù lao so ra, không có chút nào quá mức, tại chỗ đáp ứng.

Đi

Lăng Tử Dương căn dặn Ngô Sùng Sơn đem thất phẩm tinh quái trái tim mang đến Cực Đạo tông, đứng dậy rời đi.......

Đại Ngụy Triều giáp giới Nhung Thương vương triều khu vực là bắc cảnh cùng đông cảnh.

Nhưng là hoa đào phiến đã tại giáp giới khu vực bày xuống trọng binh, các phương tai mắt nghiêm phòng tử thủ, Lăng Tử Dương dứt khoát từ Thiên Giang Môn bên này xuất phát, từ Lung Nguyệt Vương Triều bên kia nhập cảnh Nhung Thương vương triều.

Bây giờ Lung Nguyệt Vương Triều, không còn một người!

Liên Thành dẫn đầu Trận Pháp Sư bắt đầu hướng Lung Nguyệt Vương Triều cảnh nội trải cảnh báo pháp trận đưa tin.

Kiều Hổ, Dư Hải hai vị thất phẩm cường giả tự mình dẫn đầu một nhóm cao thủ ven đường hộ tống, vì đó quét sạch phụ cận uy hiếp.

Lăng Tử Dương không có cùng bọn hắn chào hỏi, lợi dụng cường đại nguyên thần chiếu rõ phạm vi, tránh đi tất cả mọi người tai mắt, tiến quân thần tốc tiến vào Lung Nguyệt Vương Triều nội địa.

Hoang vu!

Tĩnh mịch!

Khắp nơi lộ ra một cỗ tử khí.

Đây chính là Lung Nguyệt Vương Triều hiện trạng.

Ai có thể nghĩ tới, mấy ngày trước đó, Lung Nguyệt Vương Triều hay là một cái phồn vinh nước phụ thuộc, có tiếp cận hai trăm triệu nhân khẩu.

Lăng Tử Dương một đường xuống tới, tâm tình không gì sánh được nặng nề.

Tới gần đến giáp giới Nhung Thương vương triều biên cảnh địa phương thời điểm, trong lúc vô tình chú ý tới nơi xa có hai đạo bóng đen hiện lên......

A

Có người!

Lăng Tử Dương cách cách xa hơn 500 dặm, bắt được đối phương hành tích.

Có ẩn nấp pháp trận tại, Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực trở nên càng thêm vô ảnh vô hình, sẽ không bị địch nhân chú ý tới.

Hai vị này là lục phẩm trừ tà sư.

Hai người cách xa nhau một khoảng cách, tại trong núi lớn ẩn nấp chính mình bộ dạng, tầng trời thấp bay lượn, cẩn thận từng li từng tí.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua sau, cấp tốc xác định thân phận đối phương:

Đều là lão thủ.

Thần Cơ doanh người!

Đối phương lúc này tiến vào Lung Nguyệt Vương Triều, là làm cái gì?

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Liên Thành dẫn đầu một đám Trận Pháp Sư tại Lung Nguyệt Vương Triều làm việc, hắn cũng không hy vọng Nhung Thương vương triều chú ý tới bên này, sau đó đối với Liên Thành bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Ven đường quan sát một đoạn thời gian, liền thấy hai người đang lao vùn vụt hơn một ngàn dặm sau, tại một tòa mười phần đứng ở ẩn nấp trong rừng sâu núi thẳm giấu kín đứng lên.

Một người trong đó lấy ra một cây nhánh đào.

Hoa đào ngay tại chỗ cắm rễ nở rộ, cấp tốc tại trong núi rừng triển khai một phương huyễn trận.

Một hơi đằng sau, liền thấy cây đào ẩn nấp trở thành cái khác đại thụ, từ bên ngoài coi trọng hoàn toàn tìm không ra bất cứ dị thường nào.

“Liền nơi này!”

“Lấy Đại Ngụy Trận Pháp Sư bày trận tốc độ, nhiều nhất hai ngày sau liền sẽ đến.”

Hai người nói chuyện với nhau thanh âm rất nhỏ.

Tiến vào huyễn trận đằng sau, Lăng Tử Dương mất đi hai người vị trí.

Không cần phải nói, mục tiêu của bọn hắn là Liên Thành!

Nhung Thương vương triều đã biết Liên Thành bọn người tiến vào Lung Nguyệt Vương Triều bày trận tình báo, chuẩn bị ở đây phục sát.

Lăng Tử Dương mục bên trong hiện lên một vòng sát cơ.

Nhưng là cuối cùng, hắn không có xuất thủ.

Động Thần Cơ doanh thám tử, lập tức liền sẽ đánh cỏ động rắn.

Lăng Tử Dương dùng lúc trước Mặc Hổ dạy cho chính mình đưa tin thủ pháp, tiêu chú hai vị Thần Cơ doanh thám tử vị trí, lưu lại cần thiết tin tức, liền không tiếp tục để ý cái này Lung Nguyệt Vương Triều thám tử, thẳng đến Nhung Thương vương triều.

PS

Cảm tạ “Thế gian một hạt cát” đưa ra cái thứ hai minh đánh dấu..