Chương 1096 Thương Đô di chứng （ cảm tạ thế gian một hạt cát, thứ tám càng ）

Chương 1096 Thương Đô di chứng （ cảm tạ thế gian một hạt cát, thứ tám càng ）

Nhung Thương vương triều, Thương Đô!

Từ hoàng cung bị tẩy sạch đằng sau, Thương Đô an nguy trở thành Nhung Thương vương triều từ trên xuống dưới vấn đề quan tâm nhất.

Đào Hoa Phiến bị triệu hồi, dẫn đầu tổ kiến thất phẩm hộ quốc đại trận.

Mưa sao băng tà linh sự kiện phát sinh về sau, Thương Đô thất phẩm hộ quốc đại trận liền bị bách tạm thời đình công.

Thương Đô hộ quốc đại trận đã hoàn thành trong đó một bộ phận.

Bây giờ Thương Đô, có thể nói là bảo vệ nghiêm mật, ba bước một trạm canh gác, năm bước một cương vị, một con ruồi đều khỏi phải nghĩ đến bay vào đi.

Tầng tầng trận pháp che chở phía sau, là từng đạo thủ vệ sâm nghiêm cửa ải.

Tất cả mọi người tiến vào Thương Đô trước đó, tại ngoài trăm dặm liền cần rơi xuống đất đi bộ, nếu không liền sẽ bị Thương Đô cường giả giảo sát, sẽ bị đại lượng pháp bảo khóa chặt!

Lăng Tử Dương khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, đem chính mình ngụy trang thành một vị ngũ phẩm song tu trừ tà sư, lẫn vào một chi khống chế phi hành pháp bảo thương đội.

“Phía trước chính là Thương Đô.”

“Tất cả mọi người, đem thân phận của mình minh bài móc ra.”

Trong thương đội người phụ trách cao giọng hô.

Bay trên trời trên thuyền, lập tức có đội viên nhịn không được lầm bầm oán trách:

“Hiện tại tiến cái thành đều phiền toái như vậy, thật là!”

“Đúng vậy a, trước kia rất đơn giản? Trực tiếp liền bay vào đi, ai sẽ quản?”

“Hiện tại có thể phiền toái! Chẳng những muốn sớm rơi xuống đất, còn phải từng cái xét duyệt lai lịch thân phận......”

“Nghe nói tựa như là vì khảo thí Thương Đô hộ quốc đại trận, về sau ra vào Thương Đô, đều cần nghiệm minh chính bản thân, có thân phận minh bài chứng minh nền móng của ngươi, đối ứng tu vi, tránh cho Đại Ngụy Triều địch nhân lại lẫn vào đô thành.”

“A...... Chủ yếu là lo lắng hoàng cung lại bị người chui vào đi.”

Xuỵt

“Đều mẹ hắn im miệng! Muốn tìm phiền phức chính mình lăn ra đội xe!”

Thương đội người phụ trách là biết sự tình nặng nhẹ, bọn hắn cũng không hy vọng tại đô thành bên ngoài bị Thần Cơ doanh tai mắt mượn cớ ngăn lại, không lý do gây phiền toái.

Bay trên trời thuyền boong thuyền, mọi người oán trách thì oán trách, nhưng đều mười phần thuận theo đem thân phận của từng người minh bài chuẩn bị kỹ càng.

Đây là các nơi Hộ bộ trong khoảng thời gian ngắn cho các quận các thành nhân viên chế tác thân phận minh bài.

Thân phận minh bài là một loại phi thường phổ thông thẻ bài kim loại, phía trên ghi chép thân phận của người này tuổi tác cùng quê quán chỗ ở, tại vào thành thời điểm, cần do Thần Cơ doanh người cẩn thận thẩm tra, xác nhận thân phận không sai.

Lăng Tử Dương cũng là có thân phận minh bài.

Đương nhiên!

Đây là hắn ở trên đường cướp tới, thân phận tuổi tác cùng chính mình không kém bao nhiêu, mấu chốt thân phận cũng không phải là loại kia rất kiêu ngạo danh nhân.

“Viên Công Tử.”

Thương đội người phụ trách đi chầm chậm đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, dáng tươi cười sốt ruột:

“Đô thành đến, ngài nhìn......”

Lăng Tử Dương ném đi qua một viên đã sớm chuẩn bị xong « Nguyên Lung Đan » thuận miệng nói:

“Hiện tại vào thành đều phiền toái như vậy? Lý Lão Đại liền không có dễ dàng một chút con đường?”

“Không có.”

Lý Lão Đại trơn tru nhận lấy « Nguyên Lung Đan » hạ giọng xích lại gần tới:

“Lần trước Đại Ngụy cường giả đến Thương Đô đi một vòng, chẳng những cướp hoàng cung bảo khố, thuận tay còn đem Đào Hoa Cốc cho một mồi lửa cháy hết sạch, Thần Cơ doanh mặt mo cùng mặt mũi của bệ hạ đều ném đến không mảnh vải che thân, hiện tại là hoàng thành cấm quân cùng Thần Cơ doanh cùng một chỗ giao nhau xét duyệt, ai dám làm loạn?”

“Cái này có thể khổ các ngươi, từ bên ngoài bí mật mang theo điểm hàng đều bị nhìn thấy rõ ràng.”

“Còn không phải sao.”

Lý Lão Đại nhịn không được thở dài tố khổ:

“Hiện tại ai cũng không dám làm loạn! Bất quá loại tình huống này hẳn là sẽ không duy trì quá dài thời gian.”

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu lại.

Lý Lão Đại thần thần bí bí địa đạo:

“Ta có một cái huynh đệ tại Thần Cơ doanh đảm nhiệm chức vụ, đoạn thời gian trước uống rượu, tâm tình không tệ, tựa như là tại lung tháng vương triều bên kia phát bút đại tài, Thần Cơ doanh người cơ hồ đều có phần, mò được không ít chỗ tốt.”

“......”

Lăng Tử Dương mặt ngoài một bộ rất kinh ngạc biểu lộ, đáy lòng lại là cuốn lên luồng không khí lạnh.

Thần Cơ doanh đi lung tháng vương triều có thể vớt chỗ tốt có nhiều lắm.

Lý Lão Đại một mặt tốt sắc địa đạo:

“Nghe ta huynh đệ nói, đừng nhìn Đại Ngụy Triều hiện tại rất khổng lồ, lần này còn không phải bị làm đến cường giả vẫn lạc, tứ đại tu luyện thánh địa một trong Thiên Giang Môn cơ hồ sụp đổ.”

“Ngươi biết xảy ra chuyện gì?”

“Ta là không biết, huynh đệ của ta cũng không chịu lộ ra, bất quá hắn nói qua, ước hẹn ba năm vừa đến, chính là bọn hắn phong hầu bái tướng nhập chủ Đại Ngụy Triều thời điểm! Đến lúc đó, Nhung Thương vương triều có một cái tính một cái, gà chó lên trời!”

Nói đến đây, bay trên trời thuyền chậm rãi hướng về mặt đất, Lý Lão Đại xoay người đi phân phó trong đội ngũ bọn hộ vệ làm việc.

Đối thoại kết thúc, Lăng Tử Dương đáy lòng hiện lên vô tận sát ý.

Ngóng nhìn Thương Đô phương hướng, ngoài thành đội ngũ lan tràn như trường long, to to nhỏ nhỏ đội ngũ, đều đang chuẩn bị vào thành thân phận minh bài.

Lăng Tử Dương tâm tình phức tạp.

Nhớ kỹ lần đầu tiên tới Đại Ngụy, đối với Thương Đô có một loại rất kìm lòng không được kiêng kị cùng sợ hãi, không có tiếp cận Thương Đô, tới lui vội vàng;

Lần thứ hai tiến vào Đại Ngụy thời điểm, tình huống lại khác biệt, lúc đó thời gian càng gia tăng hơn bách, lại nghĩa vô phản cố lựa chọn từ Thương Đô đến đối với Nhung Thương vương triều tạo áp lực.

Từ địa đạo chui vào hoàng đế tẩm cung, huyết tẩy tẩm cung;

Cướp bóc hoàng cung bảo khố;

Cận thân hoàng đế, sau đó đường hoàng từ triều đình đi ra.

Lúc đó......

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ là muốn đối với Nhung Thương vương triều hoàng đế tạo áp lực, muốn cho Đào Hoa Phiến có chỗ cố kỵ, từ bỏ tiếp tục dùng quan tài lớn bằng đồng thau tà linh làm văn chương.

Mà bây giờ!

Lần thứ ba tiến vào Đại Ngụy.

Cứ việc Nhung Thương vương triều danh xưng có bát phẩm cường giả tọa trấn Thương Đô, Lăng Tử Dương y nguyên không chút do dự thẳng đến Thương Đô, muốn nhìn một chút Nhung Thương vương triều hộ quốc đại trận tổ kiến tới trình độ nào, muốn nhìn một chút Nhung Thương vương triều bước kế tiếp dự định làm chút gì, sau đó chế định một cái hủy diệt Nhung Thương vương triều kế hoạch.

Qua một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương đi theo đội ngũ đi vào Thương Đô dưới thành.

Thương Đô đối với ra khỏi thành người xét duyệt mười phần tùy tiện, nhưng là đối với muốn tiến vào Thương Đô người, xét duyệt đến mười phần chăm chú.

Vẻn vẹn cái này một cái phương hướng, liền an bài hơn 50 tên trừ tà sư chuyên môn phụ trách phân biệt kiểm tra thực hư thân phận minh bài!

Đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Bởi vì Lăng Tử Dương cảm thấy được, những người này ở đây kiểm tra thực hư thân phận minh bài thời điểm, không chỉ có chỉ là quét mắt một vòng, mà là nếu hỏi thăm một chút nhìn như không cần gấp gáp vấn đề.

Thí dụ như......

Ngươi hàng xóm là ai.

Ngươi chỗ ở huyện lệnh, bộ đầu là ai?

Lại hoặc là hỏi ngươi chỗ ở một tòa rất nổi danh tửu lâu.

Lăng Tử Dương suy đoán, tại những người này phía sau, có càng nhiều nhân thủ tại Thương Đô nội bộ kiểm tra thực hư tư liệu, hoặc là có lệ thuộc Thần Cơ doanh một nhóm thâm niên thám tử ở sau lưng chèo chống cùng cung cấp vấn đáp.

Người phía trước đều có thể thuận lợi vào thành.

Đây là bởi vì bọn hắn đều là chân chính Nhung Thương vương triều người, những vấn đề này không làm khó được bọn hắn.

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương loại này trên đường ăn cướp có được thân phận minh bài, như thế nào bảo đảm mình có thể trả lời phía trên vấn đề?

Lăng Tử Dương gặp không sợ hãi.

Đến phiên bọn hắn thương đội thời điểm, một đám trừ tà sư đi tới, một đối một kiểm tra thực hư thân phận minh bài.

Lăng Tử Dương chú ý tới phía trước một cái huynh đệ bị hỏi:

“Nghe nói các ngươi đường phố có cái bán đậu hũ Tây Thi phi thường nổi danh, gọi là cái gì nhỉ?”

“Huynh đệ còn có cái này yêu thích?”

Bị hỏi huynh đệ một mặt ác thú vị cười xấu xa biểu lộ, xông đối phương hung hăng chớp mắt sắc: “Truyền hơn hai mươi năm thanh danh, hơn 50 tuổi đậu hũ Tây Thi, nguyên lai huynh đệ ưa thích luận điệu này......”

PS

Mộ tập tiểu tâm tâm..