Chương 1097 rời đi, đến nhà （ cảm tạ thế gian một hạt cát, thứ chín càng ）

Chương 1097 rời đi, đến nhà （ cảm tạ thế gian một hạt cát, thứ chín càng ）

“Mau mau cút!”

Tra hỏi trừ tà sư đem thân phận minh bài đưa trở về, đuổi ruồi giống như liên tục phất tay, thấp giọng oán trách:

“Hỏi cái gì nát vấn đề, vài thập niên trước đậu hũ Tây Thi còn ghi chép tại trong hồ sơ.”

Đến phiên Lăng Tử Dương.

Người hỏi đầu lông mày có một viên to bằng đầu ngón tay nốt ruồi đen, nhìn qua rất có chút ít khôn khéo.

Đối phương ánh mắt sắc bén, tiếp nhận Lăng Tử Dương thân phận minh bài, nhìn từ trên xuống dưới:

“Họ Viên?”

“Nghe nói các ngươi Viên gia tại Đông Bắc Quận còn có chút tiểu danh khí.”

“Giang hồ cất nhắc.”

Lăng Tử Dương biết đây không tính là chính thức vấn đề.

Đối phương lộ ra lắng nghe chi sắc, một hơi đằng sau làm bộ vô tình nói “Trùng hợp ta cũng nhận biết một cái họ Viên bằng hữu, cùng ngươi đồng xuất một chỗ, bản địa có chút danh khí, hắn gọi Viên Hiếu Tát, ngươi có biết hay không?”

Lăng Tử Dương có chút tâm định, đáp:

“Viên Hiếu Tát, ta đương nhiên biết, hắn là ta nhà dì Hai Tam tỷ phu, năm ngoái cưỡi ngựa nhậm chức làm thiên hợp huyện lệnh, ta đương nhiên biết, không biết các hạ họ gì đại danh.”

“Tốt, đi vào đi.”

Đối phương hiển nhiên không cùng hắn tiếp tục kết giao tình ý tứ.

Ngày kế, đụng phải vô số người tương tự, chỉ cần nâng lên người quen biết, liền sẽ đả xà tùy côn lên.

Lăng Tử Dương không có tiếp tục dây dưa, gật đầu đi theo dòng người chảy về trong thành đi, đáy lòng lóe lên là các loại khinh thường.

Ở cửa thành thiết lập trạm đề ra nghi vấn, đại khái là Đào Hoa Phiến vì thủ đoạn đối phó với chính mình —— lấy các nơi tương đối có danh tiếng người, cảnh, sự tình đến tiến hành phân biệt, biện pháp này hoàn toàn chính xác rất là khéo.

Nhưng là Đào Hoa Phiến muốn bể đầu đều khó có khả năng biết, đã có người đem Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh hồ sơ mật tình báo hoàn toàn tiêu hóa!

Lăng Tử Dương hiện tại chẳng những là chân chính Nhung Thương vương triều vạn sự thông, đối với Nhung Thương vương triều các nơi phong thổ đều giải đến rõ ràng.

Đào Hoa để cho người ta cho ra đề mục, chẳng khác nào là cho một cái biết tất cả câu trả lời người ra đề bài......

Lăng Tử Dương theo dòng người, ngang nhiên nhanh chân bước vào Thương Đô.

Khuê Xà tửu lâu vẫn tại mở.

Lăng Tử Dương xác định trong tửu lâu bên ngoài không có dị thường, cất bước đi vào.

“Chưởng quỹ, một cái nhã gian.”

Khuê Xà ngẩng đầu nhìn đến Lăng Tử Dương, con ngươi khẽ chấn động, chợt khôi phục như thường:

“Mời vào bên trong.”

Đem bên ngoài sự vụ giao cho tiểu nhị, Khuê Xà tự mình mang Lăng Tử Dương tiến vào nhã gian.

“Khuê Xà gặp qua đại nhân!”

Khuê Xà khởi động ngăn cách nguyên thần dò xét pháp trận sau, kích động hành lễ.

Lăng Tử Dương một thanh đỡ lấy hắn, cười nói:

“Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Làm phiền đại nhân nhớ mong, thuộc hạ bên này không việc gì.”

Khuê Xà cũng là tại Lăng Tử Dương rời đi về sau mới hiểu rõ đến Lăng Tử Dương trong hoàng cung làm cỡ nào chuyện kinh thế hãi tục, một đoạn thời gian rất dài đều đối với Lăng Tử Dương bội phục không thôi, không nghĩ tới Lăng Tử Dương vậy mà thật còn dám trở về.

Thần Cơ doanh tại Thương Đô bên ngoài cảnh giới cùng nghiệm chứng thân phận thủ đoạn, thật không đơn giản.

“Đại nhân lần này tới, là lại có hành động gì?”

Khuê Xà kích động truy vấn.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh nói:

“Ta lần này đến Nhung Thương vương triều mục đích, ngươi cũng đã đoán được! Triều đình đối với Nhung Thương vương triều vụng trộm mượn đao giết người hủy diệt lung tháng vương triều, công phá Thiên Giang Môn sự tình mười phần tức giận! Ta lần này trở lại chốn cũ, chính là vì báo thù mà đến! Hành động trước đó, đến đánh với ngươi cái bắt chuyện.”

“Đại nhân có chuyện gì, cứ việc phân phó.”

Khuê Xà mười phần cung kính, thanh âm cũng nhịn không được run rẩy lên.

Toàn bộ Đại Ngụy, muốn nói đối với Nhung Thương vương triều làm ra trầm trọng nhất đả kích người, không phải Lăng Tử Dương không ai có thể hơn.

Lăng Tử Dương trong hoàng cung hành vi, làm cho cả Nhung Thương vương triều quyền quý cao tầng không rét mà run, đêm không thể say giấc.

Lần trước vẻn vẹn chỉ là cảnh cáo cùng tạo áp lực, liền đối với Nhung Thương vương triều mang đến không thể xóa nhòa ấn ký, làm cho cả Nhung Thương vương triều quyền quý cao tầng run lẩy bẩy.

Lần này......

Lăng Tử Dương nói thẳng là vì lung tháng vương triều báo thù, là Thiên Giang Môn báo thù!

Khuê Xà kích động đến thanh âm phát run.

“Rời đi Thương Đô.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Khuê Xà cho là mình nghe lầm.

“Lớn...... Đại nhân......”

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh địa đạo:

“Lần này vào thành, ta mặc dù tiến hành rất nhỏ cải trang, nhưng là Thần Cơ doanh chí ít có mấy người đối ta khuôn mặt có ấn tượng, hành động lần này đằng sau, ngươi cái này gián điệp tình báo cứ điểm khẳng định sẽ bại lộ!”

“......”

Khuê Xà có chút không bỏ.

Cái này gián điệp tình báo cứ điểm, là hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm mới dần dần hoàn thiện tới, có trọng đại giá trị.

Lăng Tử Dương minh trắng cảm thụ của hắn:

“Lần này báo thù, không đem Nhung Thương vương triều vén cái long trời lở đất, ta sẽ không rời đi, đến lúc đó lấy Đào Hoa Phiến trí tuệ, khẳng định sẽ tại Thương Đô tiến hành một lần toàn diện thanh tra, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, chẳng những nguy hiểm, mà lại ý nghĩa không lớn, không bằng bảo toàn tự thân, rút lui trước ra Thương Đô, chờ ta tin tức tốt.”

“Là! Thuộc hạ minh bạch.”

Khuê Xà nghe ra Lăng Tử Dương ý ở ngoài lời:

Lần này báo thù hành động, Thương Đô, không thể tránh khỏi sẽ bị cuốn vào.

Lăng Tử Dương báo thù hành động, quy mô phía trước một lần phía trên, rất có thể là đối với đánh dấu Thiên Giang Môn một lần báo thù hành động.

“Thuộc hạ cái này thông tri không tiếp tục kinh doanh, tranh thủ trong vòng một canh giờ rời đi Thương Đô.”

Khuê Xà là gặp qua việc đời người, một khi làm ra quyết định, lôi lệ phong hành rất!......

Hành tẩu tại Nhung Thương Vương Triều Đô Thành đường phố chính, Lăng Tử Dương lặng lẽ phóng xuất ra Nguyên Thần của mình chi lực, kích hoạt ẩn nấp pháp trận sau nguyên thần chi lực, rõ ràng bao trùm trừ bên ngoài hoàng cung tất cả khu vực, lại không dùng lo lắng sẽ bị người phát hiện —— tấn cấp thất phẩm về sau, linh phủ ẩn nấp năng lực tăng cường, dựa vào ẩn nấp pháp trận, đã có thể lừa gạt cùng giai.

Làm Nhung Thương vương triều vạn sự thông, Lăng Tử Dương biết Thương Đô bên trong nơi nào là cấm địa, nơi nào có thể tùy ý điều tra.

Tại Thần Cơ doanh hồ sơ mật bên trong, thậm chí ghi chép có hai vị có cơ hội trùng kích bát phẩm cường giả nơi bế quan.

Đây chính là một khi chi tình báo cơ cấu chỗ cường đại!

Bản triều tất cả mọi thứ, trong mắt bọn họ không tồn tại bí mật.

Khuê Xà đều không thể thăm dò tin tức, Thần Cơ doanh, có quá nhiều vết tích có thể bắt.

Lăng Tử Dương đặc biệt tại phồn hoa nhất khu phố vòng vo một canh giờ, sau đó hưởng dụng Thương Đô một chút ăn uống, cho đủ Khuê Xà rút lui thời gian, lúc này mới chậm rãi đi vào một tòa mặt ngoài rất điệu thấp trước phủ đệ.

Đứng tại tòa này thường thường không có gì lạ thất tiến trước phủ đệ.

Lăng Tử Dương quay lại tòa phủ đệ này lịch sử.

Ai cũng không biết, tòa phủ đệ này vốn là Đào Hoa Phiến không phát dấu vết trước đó một tòa phủ đệ, đằng sau thu được càng xa hoa khí phái phủ đệ, sau đó dời ra Thương Đô, chế tạo Đào Hoa Cốc.

Nhưng là tòa phủ đệ này, một mực là Đào Hoa Phiến sản nghiệp, một mực giao cho Thần Cơ doanh người quản lý.

Cũng không phải là bởi vì Đào Hoa Phiến nhớ tình bạn cũ.

Trong tòa phủ đệ này ngoài có trùng điệp huyễn trận gia trì, mỗi một gạch một ngói, đều ẩn chứa mãnh liệt huyễn thuật cùng chướng nhãn thuật, có thể tại trong lúc thần không biết quỷ không hay giấu diếm được người tai mắt.

Nơi này chẳng những là Đào Hoa Phiến dùng để trữ hàng tài nguyên một chỗ cứ điểm, tại nửa năm trước đó, liền bắt đầu làm Nhung Thương vương triều một vị thất phẩm cửu phủ trừ tà sư để mà đột phá bát phẩm nơi bế quan.

Lăng Tử Dương trong mắt hiện lên kim mang, tuỳ tiện khám phá tòa này lại vô số huyễn trận che đậy phủ đệ, thật sự rơi xuống huyễn trận đằng sau một khối trên tấm bảng:

Đào phủ!

Trong viện Đào Hoa như cảnh.

Linh khí dồi dào!

Chính thích hợp làm đột phá chi địa.

PS

Cửu Canh hoàn tất.

Cảm tạ thế gian hạt thứ nhất cát ~

Tiểu Dạ bị một làn sóng hoa đập về trên bờ.

Nện đất giận cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~ cầu an ủi..