Chương 1098 Đại Ngụy người báo thù （ Canh 1 ）

Chương 1098 Đại Ngụy người báo thù （ Canh 1 ）

Đào phủ tọa lạc tại Thương Đô phồn hoa nhất trên đường phố, lợi dụng huyễn trận bố cục, khiến mọi người tận lực bỏ qua tòa phủ đệ này tồn tại, trong ồn ào có yên tĩnh, mười phần có ý tứ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến đào trong phủ, phát hiện cả tòa đào phủ trừ hai vị phổ thông ngũ phẩm hộ vệ hầu hạ sinh hoạt thường ngày, lại tìm không đến người dư thừa.

Từng bước mà lên, từng bước một đi vào đào phủ.

Trong đường phố người, trực tiếp đã mất đi tung ảnh của hắn.

Tại chướng nhãn pháp phía dưới, ai cũng không có phát giác được chính mình trong tầm mắt thiếu người.

Phảng phất có người quẹo vào hẻm nhỏ.

Lại khiến người ta thăng không dậy nổi tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ.

Đào trong phủ hai tên hộ vệ cũng không có chú ý tới Lăng Tử Dương.

Hai người còn tại đào phủ trong sân ngồi xếp bằng tu hành.

Thẳng đến có người đứng ở trong viện, bọn hắn như cũ không có phát hiện Lăng Tử Dương tồn tại.

Huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận, bây giờ có linh lực gia trì, để Lăng Tử Dương trở nên càng thêm khó bề phân biệt, như vào chốn không người.

Lăng Tử Dương từ bên cạnh hai người hành lang gấp khúc bên trong từng bước một đi qua, trải qua chính sảnh, tiến vào hậu viện......

Đào phủ tất cả pháp trận đều không thể gạt được Lăng Tử Dương tai mắt.

Hậu viện chỗ sâu liền có một tòa tụ linh đại trận, tại huyễn trận che chở cho.

Lăng Tử Dương tiến vào huyễn trận.

Đi bộ nhàn nhã giống như xuyên qua rất nhiều huyễn trận, tiến vào rộng rãi sáng rỡ trong đình viện, thấy được xếp bằng ở trên một ngọn núi giả, khí tức thản nhiên thân ảnh.

Ánh mắt nghi hoặc từ trên cao nhìn xuống tập trung tới.

Thâm niên thất phẩm trừ tà sư —— Nhan Nhữ Văn.

Nhung thương vương triều quốc sư!

Khoảng cách bát phẩm, cách xa một bước.

Nhan Nhữ Văn mặc dù trong tu luyện, vẫn như cũ là cảm ứng được có người tiến vào đến sân vườn bên trong, chỉ là không có lập tức cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nơi này là đào phủ!

Một tòa cỡ nhỏ thất phẩm huyễn trận, liền xem như thất phẩm cường giả, cũng rất khó tiến đến.

Đột nhiên nhìn thấy một vị tuổi trẻ hai mươi dây xích người thiếu niên đi bộ nhàn nhã đi vào đến, phản ứng đầu tiên —— tới là hoa đào phiến người.

Hoa đào phiến gián điệp bí mật.

Lăng Tử Dương cảm ứng được đối phương tập trung tới ánh mắt, không chút hoang mang chắp tay thở dài, thuận thế làm cái chỉ có Thần Cơ doanh gián điệp bí mật mới hiểu ẩn nấp thủ thế:

“Thuộc hạ, gặp qua quốc sư!”

Rất nhiều người không biết, Nhan Nhữ Văn mặc dù trên mặt nổi là Trấn Quốc quốc sư, nhưng là vụng trộm không ít cùng Thần Cơ doanh hợp tác, làm một chút ẩn nấp dơ bẩn sự tình.

Đối với Thần Cơ doanh ám hiệu, rất rõ ràng!

Nhan Nhữ Văn liếc qua liền thu hồi ánh mắt, trong lòng cảnh giác toàn bộ tiêu tán, ngữ khí lãnh đạm nói “Hừ! Hiện tại chính là bản tọa tu luyện khẩn yếu quan đầu, hoa đào phiến lúc này gọi ngươi tới quấy rầy bản tọa, tốt nhất là tin tức tốt!”

Thật sự là hắn còn có tối đa một tháng liền có thể đột phá đến bát phẩm, bây giờ không nên bị ngoại giới bất cứ chuyện gì quấy rầy.

Lăng Tử Dương một mặt cung kính nói:

“Bình thường việc nhỏ, tự nhiên không dám đánh quấy quốc sư! Chỉ là hôm trước, chúng ta vơ vét lung tháng vương triều, ngoài ý muốn tìm được một gốc “Ngàn năm huyền sâm” vật này đối với đột phá vô cùng có chỗ tốt, thống lĩnh đặc biệt mệnh thuộc hạ cho quốc sư đưa tới.”

Nhan Nhữ Văn mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó liền thấy người trẻ tuổi trong tay xuất hiện một khối màu đỏ như máu phảng phất cây khoai tây đồ vật, phía trên hòa hợp mãnh liệt thiên địa linh lực.

Pháp khí chứa đồ!

Hoa đào phiến dĩ nhiên như thế tín nhiệm người trẻ tuổi này.

Lăng Tử Dương tay kia dẫn theo bầu rượu, trực tiếp liền đem hình khối huyền sâm đầu nhập bầu rượu.

Ngươi

“Phung phí của trời!”

Nhan Nhữ Văn gấp, vội vã lướt đi đình, trong nháy mắt rơi xuống Lăng Tử Dương bên người, chụp vào bầu rượu.

“Quốc sư không thể!”

Lăng Tử Dương ra vẻ động dung, quay người che chở bầu rượu, vội vàng hô:

“Vật này muốn lưu một nửa cho thống lĩnh dùng riêng.”

Giờ khắc này, Nhan Nhữ Văn đã cảm giác được có như vậy từng tia không thích hợp.

Ngốc

Nhan Nhữ Văn là thật gấp:

Ngàn năm huyền sâm đổi rượu liền sẽ ảnh hưởng dược tính!

Tên này vậy mà như thế không hiểu sự tình!

Thế mà dùng ngàn năm huyền sâm ngâm rượu.

Một chưởng vỗ hướng Lăng Tử Dương, liền chuẩn bị trực tiếp bắt giữ người này, cưỡng đoạt bầu rượu, bảo vệ ngàn năm huyền sâm.

Chưởng phong rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương toàn thân cứng ngắc tại nguyên chỗ, bầu rượu cao cao quăng lên.

Nhan Nhữ Văn ánh mắt đi theo di động, đánh cướp mà ra.

Tại hắn không thấy được địa phương, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Súc thế một quyền, khoảng cách gần bay thẳng Nhan Nhữ Văn cổ họng.

Oanh

Thân thể hơi chấn động một chút.

108 tòa trong khiếu huyệt Hóa Thần chi lực trong nháy mắt ngưng đến một chút.

Tam khiếu Phá Giao giết lấy thế sét đánh không kịp bưng tai va chạm, đánh nát Nhan Nhữ Văn yết hầu.

Dưới khoảng cách gần, bảo mệnh ngọc phù không có kích hoạt;

Pháp y......

Bị tránh đi.

Nhan Nhữ Văn cảm thấy được không thích hợp thời điểm, ánh mắt đã tự do rủ xuống đi.

Một kích, mất mạng!

Nghi hoặc cùng không cam lòng ánh mắt dừng lại tại trong con mắt.

Nhan Nhữ Văn mất mạng.

Lăng Tử Dương động tác mười phần nhanh nhẹn.

Một trảo, nhất câu.

Nhan Nhữ Văn nhẫn trữ vật bị hắn lấy xuống, thi thể trực tiếp đưa vào nhẫn trữ vật.

Đi

Nhan Nhữ Văn vừa chết, mệnh hồn đèn phá toái, sẽ lập tức dẫn tới nhung thương vương triều cường giả chú ý.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào lướt đi đào phủ, tiện thể chấn vỡ trong đình hai vị ngũ phẩm hộ vệ tâm mạch, dung nhập vào Thương Đô khu phố trong dòng người, khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, để cho mình cố gắng biến thành một người đi đường.......

Hoàng cung đại nội

Nhan Nhữ Văn mệnh hồn đèn phá toái một khắc, trông coi mệnh hồn đèn bốn vị cao thủ, cứ thế tại nguyên chỗ nửa ngày, sắc mặt tái nhợt:

“Đó là......”

“Quốc sư mệnh hồn đèn?”

“Có thể hay không sai lầm?”

“Quốc sư không phải đang trùng kích bát phẩm sao? Làm sao có thể......”

“Nhanh bẩm báo bệ hạ!”

Mệnh hồn đèn đại điện, tất cả mọi người lập tức sợ hãi đứng lên.

Mệnh hồn đèn sẽ không vô duyên vô cớ phá toái.

Khẳng định là xảy ra chuyện!......

Khi nhung thương vương triều hoàng đế Trịnh Cổ Đào nhận được tin tức thời điểm, trước tiên nghĩ tới không phải lập tức phong cấm Thương Đô, truy bắt hung thủ, mà là lông tóc dựng đứng trước tiên nhìn quanh đại điện, cao giọng gầm thét:

“Đại Ngụy tặc tử, lại xâm nhập ta Thương Đô!”

“Phong tỏa hoàng cung!”

“Đây là Đại Ngụy báo thù!”

“Truyền trẫm mệnh lệnh! Mệnh hoa đào phiến dẫn người về Thương Đô thủ ngự hoàng cung!”

“Xin mời Trấn Quốc tướng quân lập tức bảo vệ cẩn thận hoàng cung, nghiêm cấm bất luận kẻ nào ra vào hoàng cung!”

Trịnh Cổ Đào trước tiên suy tính là tự thân an nguy, sau đó mới là thông tri các phương, toàn lực điều tra Đại Ngụy tặc nhân hạ lạc.

Cái này cũng khó trách!

Lần trước Đại Ngụy cường giả cho hắn quá mạnh ác mộng.

Đối phương hủy diệt Đào Hoa Cốc sau lại còn dám vào tẩm cung làm loạn, đằng sau chui vào bảo khố tẩy sạch bảo vật, cuối cùng còn tới bên cạnh mình hoảng du một vòng.

Bây giờ đối phương lại thần không biết quỷ không hay chui vào Thương Đô, đánh chết một vị sắp đột phá bát phẩm cường giả!

Vậy làm sao có thể để hắn không hoảng hốt?!

Kinh khôi vẫn lạc!

Đại Ngụy báo thù, nằm trong dự đoán của hắn!

Chỉ bất quá ai cũng không nghĩ tới......

Đến mức như thế hung mãnh cùng đột nhiên!

Ngay cả quốc sư đều gặp nạn......

Đối phương nếu là muốn tập sát những người khác, lại sẽ có nhiều khó khăn?

Trịnh Cổ Đào ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, bên người cấp tốc tụ tập đại lượng cấm vệ cao thủ.

Khi tin tức truyền lại đến Thương Đô Thành phòng quân thời điểm, Lăng Tử Dương đã kiếm ra Thương Đô, tiến về...... Nhung Thương Vương Triều Nhạc Vương Phủ.

Rời đi Thương Đô thời điểm, Thương Đô đã triệt để hỗn loạn.

Thương Đô bên ngoài quyền quý quan lớn người người cảm thấy bất an —— thất phẩm cường giả, không ở nhà.

PS

Quốc khánh cái đuôi, không có rồi.

Hôm qua A Huy đại lão cũng bạo phát, nhe răng cười lấy đi cái thứ hai minh đánh dấu.

Lễ vật 1000+

Hôm nay lại là chín càng..