Chương 1099 Nhạc Vương quy vị （ Canh 2 ）

Chương 1099 Nhạc Vương quy vị （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương rời đi đào phủ, cấp tốc bứt ra rời đi Thương Đô.

Trạm thứ nhất phục sát chính là cùng Thiên Giang Môn tông chủ cùng một cấp bậc cường giả.

Từ trình độ nào đó tới nói, quốc sư Nhan Nhữ Văn tầm quan trọng muốn tại “Kinh khôi” phía trên!

Nhan Nhữ Văn đã đang sắp đột phá!

Lúc này vẫn lạc, đối với Nhung Thương vương triều tới nói, tương đương đã mất đi một vị bát phẩm cường giả.

Nhung Thương vương triều may mà càng lớn!

Lăng Tử Dương ra Thương Đô, thẳng đến Nhạc Vương Phủ.

Mặc dù hắn rất muốn một hơi phá hủy Nhung Thương vương triều hạch tâm thủ lĩnh, xử lý Trịnh Cổ Đào bản nhân!

Nhưng là có chút cấm kỵ, hắn cũng không dám dây vào sờ.

Hạo Thiên vương triều Trịnh Hạo con riêng nghe đồn đến tột cùng là thật là giả......

Lăng Tử Dương không có cách nào xác minh.

Cũng không có ý định đi nếm thử mở ra Phan Đa Lạp Ma Hạp.

Tránh đi Nhung Thương vương triều hạch tâm thủ lĩnh, Nhung Thương vương triều trọng yếu nhất nhân vật trọng yếu còn lại bốn cái:

Trấn quốc tướng quân “Mây đùn”;

Thần Cơ doanh thống lĩnh “Hoa đào phiến”;

Nhạc Vương!

Hoài Vương!

Bốn người này, một cái là Quân bộ người thứ nhất;

Một cái là tình báo đại già;

Nhạc Vương tại Quân bộ cùng Thần Cơ doanh cũng có bước chân, nó dưới trướng thực lực tổng hợp thậm chí còn tại hoa đào phiến phía trên;

Hoài Vương tương đối là ít nổi danh, nhưng là tại dân gian danh vọng rất cao, môn khách vô số, cũng là một cỗ không thể khinh thường thế lực.

Đào Hoa Cốc bị diệt.

Thương Đô bên ngoài bắt mắt nhất một phương thế lực chính là Nhạc Vương Phủ.

Lăng Tử Dương đoán chắc Trịnh Cổ Đào không có khả năng an bài bát phẩm cường giả ra Thương Đô......

Thần Cơ doanh người cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy truy tung đến vị trí của mình tin tức, một đường thông suốt không trở ngại, thẳng đến Nhạc Vương Phủ.

Không đợi Nhạc Vương Phủ bên này làm ra phản ứng.

Lăng Tử Dương liền xâm nhập Nhạc Vương Phủ chỗ sâu.

Một đám ngũ phẩm, lục phẩm hộ vệ ngay tại trong phủ bôn tẩu bẩm báo, truyền lại đào phủ dị biến, quốc sư vẫn lạc kinh dị tin tức.

Trong chính sảnh, Nhạc Vương sắc mặt ngưng trọng, uyên đình nhạc trì ngóng nhìn đứng ở trước mặt bốn vị lục phẩm tu vi hộ vệ:

“Bệ hạ bên kia nói thế nào?”

Bốn tên hộ vệ đều là Nhạc Vương tâm phúc, hữu dũng hữu mưu:

“Quốc sư vẫn lạc, bệ hạ mười phần tức giận, xác định đây là Đại Ngụy nhằm vào chúng ta báo thù hành động, đã mệnh lệnh Lục bộ nha tư cao thủ toàn bộ động viên, tra rõ đô thành!”

“Mây đùn tướng quân nhận được tin tức, đã sớm từ Quan Trung đi ra, trấn thủ hoàng cung, tránh cho đoạn thời gian trước sự tình lại lần nữa phát sinh.”

“Vương gia! Thuộc hạ đề nghị, lập tức khởi động vương phủ tất cả pháp trận, mệnh ba vị cung phụng trở về tọa trấn.”

“Có làm được cái gì.”

Nhạc Vương cười lạnh:

“Quốc sư là tại trong đô thành, tại đào phủ trong huyễn trận bị người lặng yên không một tiếng động xử lý, nói rõ người tới thực lực chẳng những rất mạnh, tại trận pháp nhất đạo, cũng là có không kém cỏi hoa đào phiến tạo nghệ, chúng ta vương phủ trận pháp cho dù khởi động, cũng bất quá là tâm lý an ủi, nói không chừng sẽ còn phong cấm ngoại giới cảm giác, đến lúc đó bị địch nhân hủy diệt, còn chưa biết.”

Nhạc Vương đã sớm từ Đào Hoa Cốc hủy diệt bên trong thể hội ra đến, có chút trận pháp, tại chính thức cường giả trước mặt thật sự là chẳng có tác dụng gì có.

Vừa dứt lời, đột nhiên phát giác được vương phủ truyền ra không tầm thường ba động.

Đám người cùng nhau sinh ra cảm ứng, bước nhanh đi ra chính sảnh.

“Đây là......”

“Ai đem vương phủ pháp trận khởi động!”

Nhạc Vương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Bốn tên hộ vệ nhao nhao triển khai Nguyên Thần chi lực.

Kết quả phát hiện trận pháp đầu mối người bên kia đã toàn bộ hôn mê ngã xuống đất.

“Không tốt!”

“Có người xâm lấn!!”

“Bảo hộ vương gia!”

“Tất cả mọi người, chống cự ngoại địch!!”

Bọn hộ vệ phản ứng rất nhanh.

Nhạc Vương thần sắc bình tĩnh, cấp tốc kích hoạt lên thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, vội vàng quay người, hướng vương phủ bên ngoài bay lượn.

Kết quả......

Vừa bay ra một tòa sân nhỏ, liền phát hiện chính mình trở xuống đến chỗ cũ.

Bốn tên hộ vệ mất tích!

Trong vương phủ tất cả hộ vệ, toàn bộ biến mất sạch sẽ.

“......”

Nhạc Vương Mục lộ sợ hãi chi sắc, cắn răng nghiến lợi nói:

“Huyễn trận!”

Nhạc Vương Phủ chẳng những đã bị người xâm lấn, mà lại thần không biết quỷ không hay sa vào đến trong huyễn trận.

Nhạc Vương cắn răng từ trong ngực lấy ra một cây minh văn hoa đào tiểu kiếm, thôi động Nguyên Thần chi lực:

Từng đạo hư ảo khí lưu cấp tốc ở xung quanh người nở rộ ra từng mảnh rừng đào, Nhạc Vương thân ảnh bị che đậy nhập trong đó, cấp tốc biến mất không còn tăm tích.

Đây là hoa đào phiến tại ba năm trước đây trên thọ yến tặng cho hắn vật bảo mệnh.

Triển khai thất phẩm huyễn trận, có thể vì hắn kéo dài một đoạn thời gian.

Nhạc Vương có thất phẩm bảo mệnh ngọc phù hộ thân, lại cấp tốc triển khai hoa đào phiến thất phẩm huyễn trận, lúc này mới lấy ra chính mình cảnh báo lệnh bài đưa tin, hướng hoàng tộc cảnh báo.

Hắn hiện tại đã có thể xác định:

Xâm lấn Nhạc Vương Phủ người, chính là thần không biết quỷ không hay chém giết quốc sư Nhan Nhữ Văn tặc nhân.

Hoàn thành một loạt tự vệ động tác, Nhạc Vương tại trong huyễn trận, chờ cứu viện.

Nhưng mà......

Ngay tại hắn chuẩn bị buông lỏng một hơi thời điểm, trong rừng đào đi ra một vị toàn thân lấy đỏ thẫm ma giáp người trẻ tuổi, chung quanh rừng đào huyễn thuật, đối với nó hoàn toàn không có hiệu quả.

Ánh mắt thẳng tắp rơi vào Nhạc Vương trên mặt.

Nhạc Vương sắc mặt trắng bệch, không tự giác lui về sau hai bước, trong lòng ý sợ hãi căng vọt.

Hắn không nghĩ tới, thất phẩm huyễn trận, dễ dàng như vậy liền bị đối phương phá.

Hoa đào phiến cho hắn bảo mệnh thất phẩm pháp khí, hoàn toàn không có đưa đến kéo dài tác dụng.

Một giây sau.

Rừng đào sụp đổ.

Nhạc Vương phát hiện chính mình như cũ đứng tại chính mình chính sảnh trong viện.

Chung quanh nằm chính mình bốn tên tâm phúc thuộc hạ, chỉ là đã không có sinh mệnh dấu hiệu.

Lớn như vậy vương phủ, trong không khí quanh quẩn lấy nhiệt độ cao qua đi cháy bỏng cùng tĩnh mịch.

“Họa không kịp nhà mà!”

“Ngươi đồ tể này!!”

Nhạc Vương giận chỉ người tới, chiếu rõ đến trong vương phủ đã chó gà không tha, tức giận đến nộ huyết cuồn cuộn, âm thanh run rẩy.

Lăng Tử Dương chậm rãi đi vào Nhạc Vương trước mặt, nhìn thẳng vị này đại quyền trong tay vương gia, một đôi con mắt thanh tịnh bắn vào đối phương đáy lòng, cười lạnh nói:

“Lung tháng vương triều 130 triệu người, Đại Ngụy hướng 24 triệu người, ai lại đến cho bọn hắn lưu lại vợ con?”

Lăng Tử Dương trực bộ xung quyền.

Đùng

Nhạc Vương bay tứ tung ra ngoài, đụng nát sau lưng vách tường, bị hoạt hoá mà ra cự mộc chặn lại.

Thất phẩm bảo mệnh ngọc phù phá toái!

Thất phẩm pháp y quang mang ảm đạm.

Nhạc Vương bản thân chỉ có lục phẩm tu vi, tại Lăng Tử Dương trước mặt không có chút nào giãy dụa cơ hội phản kháng.

Người sau lật tay bóp cò.

Diệt thần nỏ!

Chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh lay động.

Không có thấy rõ ràng Lăng Tử Dương động tác, một cánh tay bị sinh sinh xé cách thân thể.

A

Nhạc Vương toàn thân mồ hôi đầm đìa, tiếng kêu thê lương.

Lăng Tử Dương nhiếp về Nhạc Vương tay cụt, động tác dứt khoát từ nó giữa ngón tay gỡ xuống một chiếc nhẫn.

Rất hiển nhiên, đây là lại một kiện pháp khí chứa đồ.

“Cho ngươi! Đều cho ngươi...... Đồ vật bên trong đều là ngươi! Tha ta một mạng!”

Nhạc Vương bưng bít lấy vết thương cầu xin tha thứ, giờ này khắc này hắn, hoàn toàn không có dưới một người trên vạn người cảm giác ưu việt, cả người giống như là mới từ trong nước vớt đi ra, mồ hôi đầm đìa.

“Lần này tới các ngươi Nhung Thương vương triều, chỉ vì giết người.”

Lăng Tử Dương sau đó ném rơi tay cụt, tay cụt lăng không thiêu đốt thành tro tàn, trong mắt sát ý kiên định.

Nhạc Vương triệt để tuyệt vọng:

“Ngươi...... Ngươi chết không yên lành a...... Ách!”

Ngắn ngủi tiếng xương nứt vang lên.

Nhạc Vương bay tứ tung tiến chính sảnh, rơi vào chính giữa vị trí, cong vẹo ngồi tại có giá trị không nhỏ trên ghế ngồi, trong mắt ý sợ hãi dừng lại..