Chương 1100 Trịnh Cổ Đào hôn mê （ Canh 3 ）

Chương 1100 Trịnh Cổ Đào hôn mê （ Canh 3 ）

Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung

Trịnh Cổ Đào đã tỉnh táo lại.

Triều đình đại điện, có bát phẩm cường giả mây đùn tướng quân tự mình trấn thủ, đã tỉ mỉ đem trong ngoài hoàng cung loại bỏ một lần, trước mắt bắt đầu chiếu rõ phương viên năm trăm dặm phạm vi, phối hợp triều đình lục ti, cấm vệ quân, Quân bộ, Thần Cơ doanh nghiêm tra trong đô thành nhân viên khả nghi.

Thủ hộ hoàng cung hai vị thất phẩm cường giả hộ vệ tại Trịnh Cổ Đào tả hữu, Thần Cơ doanh mấy vị cường giả cũng lần lượt hộ tống hai vị thừa tướng đuổi tới, thương nghị chống cự cùng cách đối phó.

“Bệ hạ!”

“Lần này tới tập Đại Ngụy cường giả, nó thủ đoạn năng lực, đuổi theo về chui vào hoàng cung người hành hung giống nhau y hệt!”

“Giống nhau là có phi thường kinh người chiến lực! Giống nhau là có thể tại thất phẩm trong huyễn trận tới lui tự nhiên.”

“Xác định thân phận của người này! Cần phải đem người này bắt giết! Nếu không, trẫm đêm không thể say giấc! Ăn ngủ không yên!”

Trịnh Cổ Đào hiện tại đích thật là đã khó thở, tiếng rống giận dữ quanh quẩn trong điện, đông đảo hộ vệ câm như hến, không dám ngẩng đầu.

Khó trách Trịnh Cổ Đào tức giận như thế —— tổ kiến đến một nửa thất phẩm đại trận, đối với Đại Ngụy vị cường giả bí ẩn này tới nói vẫn như cũ là rách rưới như si, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ chịu đựng?

Vừa nghĩ tới ngay cả quốc sư loại phẩm cấp này cao thủ đều bị lặng yên không một tiếng động xử lý, không có một chút mánh khóe cùng động tĩnh, hắn liền không nhịn được toàn thân cao thấp ứa ra hàn khí.

“Bệ hạ! Thần cảm thấy, người này hẳn là đã ra Thương Đô.”

Mây đùn cẩn thận phân tích nói:

“Đại Ngụy không có bát phẩm...... Hai vị thất phẩm song tu trừ tà sư, đều còn tại Đại Ngụy cảnh nội, không thể nào là Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng Đại Ngụy Thái Thượng Hoàng! Tu vi của đối phương chỉ có thể là tân tấn thất phẩm! Không có cái nào thất phẩm, dám ở phạm tội về sau, tiếp tục lưu lại Thương Đô, lưu tại bản tướng quân dưới mí mắt.”

Mây đùn trước đó là ở vào bế quan củng cố tu vi giai đoạn, bây giờ có thể bao phủ toàn bộ Thương Đô, thậm chí Thương Đô bên ngoài bốn trăm dặm địa khu vực, trước mắt đã đem trong đô thành người tra xét cái rõ ràng —— không có dư thừa thất phẩm.

Mây đùn vững tin:

Hung thủ đã trước tiên rời đi Thương Đô!

“Thần khẩn cầu ra khỏi thành đuổi hung! Là quốc sư báo thù! Xin mời bệ hạ cho phép!”

“Không vội! Tướng quân ngươi tạm thời lưu thủ hoàng cung, các loại đào thống lĩnh dẫn người trở về đô thành, ngươi ra lại hoàng cung truy tìm hung thủ cũng không muộn!”

Trịnh Cổ Đào không chút do dự cự tuyệt mây đùn đề nghị.

Không có bát phẩm cường giả tọa trấn......

Chỉ dựa vào bên người mấy vị thất phẩm cường giả, Trịnh Cổ Đào luôn cảm thấy không đủ an toàn.

Mây đùn trong lòng thở dài:

Từ đối phương hai lần hành động thủ pháp đến xem, tập sát quốc sư người, năng lực cực mạnh, thủ đoạn cao minh, sau một kích chưa chắc sẽ trốn xa ngàn dặm, nhưng là chỉ cần có sơ hở, liền sẽ không chút do dự mở rộng chiến quả.

Hoàng cung bảo khố giáo huấn, rõ mồn một trước mắt!

Bệ hạ không để cho hắn ra hoàng cung, hoa đào phiến dẫn đầu một đám người chưa trở về, Thương Đô bên ngoài...... Mười phần nguy hiểm!

Chỉ sợ Đào Hoa Cốc kiếp nạn sẽ tái diễn.

Mây đùn suy nghĩ đến tận đây, bên ngoài đã có người vội vàng chạy mà đến:

“Bệ hạ!”

“Xảy ra chuyện rồi!”

“Nhạc Vương mệnh hồn đèn dập tắt!”

Đến báo tin tức chính là mệnh hồn đèn đại điện hộ vệ.

Tuần tự đã trải qua quốc sư vẫn lạc, Nhạc Vương vẫn lạc......

Đến đây báo tin tức hộ vệ tiến vào triều đình đằng sau, run lẩy bẩy, trên mặt trắng bệch đến không có chút nào huyết sắc.

Trịnh Cổ Đào ngưng thân mà lên, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Nhạc Vương!

Chết

“Chuyện khi nào?!”

Trịnh Cổ Đào giận tím mặt.

“Về...... Hồi bẩm bệ hạ...... Chính là vừa mới...... Cùng nhau gặp nạn còn có vương gia mấy vị gia thần, thần không dám trì hoãn, lập tức tới báo......” báo tin tức người lấy đầu đập đất, sợ bệ hạ giáng tội.

Trịnh Cổ Đào một hơi kém chút không có đi lên, che ngực liền hướng trên long ỷ đổ, sắc mặt kim tím.

“Bệ hạ!”

“Nhanh tuyên ngự y!”

“Bệ hạ!!”

Mây đùn rốt cục nhịn không được.

Quay đầu đối với trong điện ba vị thất phẩm cường giả phân phó một câu “Bảo vệ tốt bệ hạ, ta đi một chút liền đến” phi thân rời đi hoàng cung, thẳng đến Nhạc Vương Phủ phương hướng.......

Bát phẩm cường giả ngự không phi hành tốc độ hết sức kinh người.

Mây đùn từ hoàng cung đi ra, không đến 20 cái hô hấp liền bay lượn đến Nhạc Vương Phủ trên không.

Ở trên cao nhìn xuống, chỉ gặp Nhạc Vương Phủ đã biến thành đen kịt một màu phế tích, cả tòa phủ đệ bị ngọn lửa thiêu hủy, cỏ cây không còn, cung điện sụp đổ.

Chiếu rõ đến Nhạc Vương thời điểm, chỉ thấy đối phương thi thể nằm tựa ở duy nhất bảo tồn hoàn hảo trên ghế, khí tức sớm tuyệt.

“Chó gà không tha.”

“Quả nhiên là là lớn ngụy báo thù mà đến.”

Mây đùn ánh mắt lạnh lẽo, gằn từng chữ cắn răng nôn nói

“Cái thứ nhất bị báo thù chính là quốc sư, cái thứ hai bị báo thù chính là Nhạc Vương......”

Nói đến đây, mây đùn quay đầu nhìn chăm chú đông bắc phương hướng.

“Hỏng bét!”

“Hoài Vương!!”

Mây đùn phản ứng rất nhanh, suy đoán đối phương có khả năng đối với nhung thương vương triều một vị khác lực ảnh hưởng to lớn nhân vật trọng yếu xuất thủ, lập tức bay vút qua.

Đến đến Hoài Vương Phủ thời điểm......

Hoài Vương Phủ hết thảy bình yên vô sự.

Mây đùn như trút được gánh nặng!

Nhưng là rất nhanh, hắn liền lâm vào càng sâu cháy bỏng cùng bất an:

Nếu Đại Ngụy cường giả mục tiêu thứ ba không phải Hoài Vương......

Sẽ là ai?!

Nếu có thể ở nơi này bắt được hung thủ, dù là Hoài Vương Vẫn Lạc hi sinh, cũng đáng.

Bây giờ tìm không thấy hung thủ, mất đi đối phương manh mối, mới nguy hiểm hơn!!

Mây đùn cấp tốc thông tri Hoài Vương Phủ toàn bộ triệt để tiến vào Thương Đô, sau đó theo thứ tự thông tri phụ cận quyền quý quan lớn, đưa mắt nhìn bọn hắn từng cái tiến vào Thương Đô.

Ngay tại hắn thoáng thở phào thời điểm, lại có tin dữ từ hoàng cung truyền ra.......

Hưu

Thất phẩm trừ tà sư “Chu Viêm” đang từ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa nhanh chóng bay lượn chạy tới Nhạc Vương Phủ.

Hắn là Nhạc Vương dưới trướng một thành viên đại tướng, tư thâm thất phẩm cường giả.

Từ khi ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bị bộc ra có « Trọng Dương Hỏa Liên » hắn liền phụng Nhạc Vương chi mệnh, toàn lực khai quật ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Ngay tại vừa mới, Chu Viêm đột nhiên nhận được Nhạc Vương cầu cứu tín hiệu!

Cái này còn phải?!

Nhạc Vương xảy ra chuyện!

Chu Viêm quả quyết buông xuống trong tay sự vụ, tốc độ cao nhất chạy tới Nhạc Vương Phủ.

Trên đường đi, Chu Viêm thần sắc ngưng trọng, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hắn không biết chuyện gì xảy ra......

Nhưng là có thể bức Nhạc Vương đến phát ra cầu cứu tín hiệu trình độ, nói rõ sự tình không nhỏ.

Trên đường, hắn đều không lo được ngưng xuống hỏi thăm nơi đó Thần Cơ doanh Thương Đô tình huống bên kia, một lòng đoạt bắt thời gian, nhanh chóng đến Nhạc Vương Phủ.

Nhạc Vương Phủ không tới.

Quỷ Môn quan đến!

Ngay tại hắn tốc độ cao nhất đi đường trải qua một mảnh thâm sơn thời điểm, một đạo hắc ảnh trong lúc bất chợt không có dấu hiệu nào từ phía dưới tập kích cận thân.

Ai

Chu Viêm thân kinh bách chiến, phản ứng rất nhanh.

Cứ việc đối phương trong nháy mắt đột tiến đến hai mươi dặm trong vòng, nhưng là vẫn như cũ không trở ngại hắn triển khai thất phẩm bảo mệnh ngọc phù cùng kích hoạt thất phẩm phòng ngự pháp bảo.

Phòng ngự pháp bảo của hắn là một khối giáp tay.

Giáp tay có linh tính lơ lửng hoành ngăn tại hai người trước mặt, cấp tốc phóng đại, hắc quang thâm thúy.

“Dám can đảm tập kích mệnh quan triều đình! Muốn chết!!”

Lời còn chưa dứt, hai đạo rời dây cung hắc quang đồng thời va chạm tại giáp tay phía trên.

“Diệt thần nỏ!”

Chu Viêm kinh hãi muốn tuyệt.

Giáp tay mặc dù không có phá, nhưng là trong nháy mắt bị hai kiện thất phẩm pháp bảo tập kích, tinh khí thần hao tổn rất lợi hại.

Theo bóng đen cận thân một quyền đập xuống tại trên giáp tay.

Giáp tay hiện ra quang văn trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn vết rạn; Chu Viêm bị ngay cả người mang giáp tay đánh phía mặt đất..