Chương 1101 thiết huyết, giết chóc （ Canh 4 ）

Chương 1101 thiết huyết, giết chóc （ Canh 4 ）

Lăng Tử Dương mặc dù vẻn vẹn chỉ là tân tấn thất phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là một thân tinh khí thần mười phần cường thịnh, vượt xa thất phẩm thâm niên trừ tà sư, hoàn toàn có thể so sánh bát phẩm trừ tà sư tinh khí thần cường độ, đã có thể nhẹ nhõm sử dụng thất phẩm pháp bảo.

Tại huyễn trận che lấp lại, hai thanh diệt thần nỏ hấp thụ tinh khí thần bộc phát ra một kích trí mạng, cấp tốc bỏ cũ thay mới vũ khí, đạp thiên cương rút ngắn khoảng cách, đối cứng Chu Viêm thất phẩm giáp tay.

Oanh

Súc thế phục kích thủ đoạn, trong nháy mắt bộc phát ra tuyệt đối trí mạng uy thế.

Thất phẩm phòng ngự pháp bảo mặc dù còn không có bị hoàn toàn phá hủy, nhưng là ba độ hấp thu Chu Viêm tinh khí thần, để nó tinh khí thần nội tình lập tức bị rút mất một phần ba.

Chu Viêm kinh hãi muốn tuyệt!

“Ngươi đến tột cùng là ai!”

Đông

Chu Viêm hung hăng đụng vào trong đất, đụng vào đến Lăng Tử Dương trước đó bố trí thất phẩm trong huyễn trận.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó đuổi vào!

Thanh âm bị ngăn cách;

Bốn phía cảnh vật biến chuyển;

Giao phong động tĩnh bị huyễn trận ẩn tàng.

Khoảng cách gần bên dưới, trừ tà sư bản thân liền rất bị quản chế tại võ giả, bây giờ rơi xuống trong huyễn trận, càng thêm bị động.

Chu Viêm bị toàn diện áp chế, tinh khí thần rút nhanh chóng.

Tại Lăng Tử Dương xuất quỷ nhập thần thế công phía dưới, giáp tay phá toái, thất phẩm bảo mệnh ngọc phù sụp đổ.

Chỉ kiên trì chỉ là mấy chục giây, huyễn trận giải trừ.

Chu Viêm khí tuyệt bỏ mình, toàn thân gân cốt vỡ vụn.

Khi Thần Cơ doanh thám tử đuổi tới nơi đây thời điểm, huyễn trận đã biến mất, đầy đất vết thương dưới đất là chói chang đất khô cằn, duy nhất “May mắn còn sống sót” trên đại thụ, Chu Viêm thi thể cao cao treo phía trên, theo gió đong đưa.......

Đạp đạp!!

Đào Hoa Phiến rốt cục chạy trở về Thương Đô.

Trên đường đi, Thần Cơ doanh thám tử không ngừng báo cáo tình báo mới nhất.

Đào Hoa Phiến tâm tình ác liệt.

Đã từng phá hủy Đào Hoa Cốc hung thủ, lại hiện thân lần nữa Nhung Thương vương triều cảnh nội.

Lần này, hành động của đối phương phong cách thay đổi hoàn toàn!

Bạo lực!

Báo thù!

Mỗi một kích đều để Nhung Thương vương triều cảm nhận được khắc sâu thống khổ cùng sợ hãi.

Quốc sư vẫn lạc;

Để Nhung Thương vương triều tương lai bát phẩm cường giả như vậy giảm bớt một vị......

Nhạc Vương cả nhà bị diệt;

Đây là nhằm vào lung tháng vương triều, Đại Ngụy cảnh nội tử thương một lần rõ ràng báo thù hành động,.

Bởi vì khuyết thiếu chứng cứ trực tiếp chỉ chứng Nhung Thương vương triều, cho nên Đại Ngụy lựa chọn lấy đạo của người trả lại cho người.

Ngay tại vừa mới, Đào Hoa Phiến nhập hoàng cung trước một khắc, hắn lại nghe thấy một cái tin dữ —— Nhạc Vương dưới trướng một thành viên đại tướng “Chu Viêm” từ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa chạy tới Thương Đô trong lúc đó, mệnh hồn đèn dập tắt, sau đó thi thể bị người phát hiện treo ở trên núi, báo thù tín hiệu càng thêm minh xác.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, Nhung Thương vương triều tổn thất một vị tương lai bát phẩm cường giả, một vị vương gia, một vị thất phẩm cường giả.

Đại Ngụy ngàn Giang Môn chết bốn vị thất phẩm cường giả......

Bây giờ Đại Ngụy phương diện đã hoàn thành bộ phận báo thù hành động.

Nhưng là tất cả mọi người biết:

Cái này một mực chưa từng hiển lộ ra chân thân hung thủ, sẽ không đến đây dừng tay.

“Ái Khanh, ngươi rốt cuộc đã đến.”

Đào Hoa Phiến tiến vào triều đình đại điện một khắc, liền nghe đến Trịnh Cổ Đào như trút được gánh nặng chào hỏi.

“Thần, cứu giá chậm trễ, xin mời bệ hạ thứ tội.”

Đào Hoa Phiến tiến lên thỉnh tội.

Trịnh Cổ Đào nghiêm mặt nói:

“Tặc tử hung ác, đã liên tiếp tại ta cảnh nội phạm phải huyết án, khiêu khích ý vị nồng hậu dày đặc, Ái Khanh cần phải phái người đem giảo sát, chấm dứt hậu hoạn!”

Là

Đào Hoa Phiến cung nhiên lĩnh mệnh, nói

“Thần lần này trở về, chính là là giải quyết người này.”

Ân

Trịnh Cổ Đào đối với Đào Hoa Phiến mười phần có lòng tin, thấp giọng hỏi:

“Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả, hiện tại nơi nào?”

“Hai vị Tôn Giả biết được Đại Ngụy cường giả nhập cảnh, hiện đã tiến về lùng bắt, lấy hai vị này Tôn Giả thực lực, tin tưởng không bao lâu, chúng ta liền có thể có tin tức tốt!”

Đào Hoa Phiến đã tính trước.......

Hưu

Hưu

Hai đạo lưu quang, rơi vào một phiến đất hoang vu trong núi lớn.

Đóng giữ ở đây một đám Thần Cơ doanh thám tử nhao nhao tiến lên hành lễ:

“Gặp qua Trúc Tôn Giả!”

“Gặp qua rượu Tôn Giả!”

Tới chính là Bách Mộ Sơn hai vị bát phẩm cường giả, gầy gò cao cao Trúc Tôn Giả, cùng ưỡn lấy vạc rượu bụng rượu Tôn Giả.

Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả là thụ Đào Hoa Phiến nhờ vả, đến đây tìm kiếm Đại Ngụy cường giả.

“Thi thể ở đâu?”

Trúc Tôn Giả không muốn tại linh lực mỏng manh địa phương lưu lại quá lâu.

Nếu có thể ở ước hẹn ba năm trước đó giải quyết hết Đại Ngụy Triều, tự nhiên là tốt nhất.

Bây giờ liền có một cái cơ hội.

Chỉ cần tìm được Đại Ngụy cường giả, ngồi vững đối phương xâm lấn Nhung Thương vương triều chứng cứ, liền có thể lập tức dùng cái này làm nhược điểm, mời được Hạo Thiên vương triều triều đình tạo áp lực Đại Ngụy Triều, thậm chí xuất binh tước đoạt Lâm Tử Uyên hoàng quyền, triệt để tan rã Đại Ngụy Triều ý chí chống cự.

Thần Cơ doanh thám tử lập tức mang hai vị cung phụng đi vào thi thể trước mặt.

Trúc Tôn Giả xốc lên Bạch Bố, cẩn thận xem kỹ một phen sau, nhẹ gật đầu:

“Đối phương tu luyện là Hỏa hệ thuật pháp cùng Hỏa hệ võ kỹ, thất phẩm song tu trừ tà sư.”

“Thất phẩm song tu......”

Rượu Tôn Giả tự nhủ nói “Khó trách có thể giết được Nhan Nhữ Văn, ý tưởng rất khó giải quyết.”

Ân

Trúc Tôn Giả buông xuống Bạch Bố, lông mày nhíu chặt:

“Lần này nhiệm vụ, cũng không nhẹ nhõm.”

Hai người mặc dù đều đã là bát phẩm tu vi, nhưng là cũng không dám khinh thường thất phẩm song tu trừ tà sư.

Những người này song tu trừ tà sư, cũng không tốt gây.

Từng cái chẳng những tinh khí thần thịnh vượng, đến liều mạng thời điểm, thiêu đốt thọ nguyên, cũng có thể cắn xuống bọn hắn một khối lớn huyết nhục, rất đau!

Thần Cơ doanh thám tử, im lặng không dám nói lời nào.

Hai vị cung phụng đối mặt trao đổi một ánh mắt:

“Bất kể nói thế nào, hay là mau chóng tìm tới người này, mang về giao nộp, cũng coi như hoàn thành cấp trên phó thác nhiệm vụ, nơi này ta thực sự có chút chịu không được, thời gian vốn là không nhiều lắm, còn bày ra những phá sự này.”

“Vậy thì đi thôi!”

Hai người nói xong, cấp tốc lên không.

Trúc Tôn Giả lăng không hấp khí.

Giữa thiên địa linh lực ba động cấp tốc trở nên mắt trần có thể thấy.

Phụ cận linh lực cường độ không đồng nhất.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút vết tích mánh khóe.

Hai người nhìn kỹ nhìn quanh một vòng, cấp tốc lộ ra khẳng định biểu lộ:

“Tìm được!”

“Hung thủ hướng phương hướng này đi.”

Vừa dứt lời, hai người đồng thời từ tại chỗ biến mất.

Hai người thông qua giữa thiên địa linh lực chảy trở về vết tích, tìm được thất phẩm song tu trừ tà sư rời đi phương hướng.

Loại này truy tung chi thuật, thất phẩm trở lên mới có thể nắm giữ!

Thất phẩm chỉ là bậc cửa, nhưng là chân chính thuần thục nắm giữ thuật này đều là bát phẩm.

Hai người hiển nhiên đều là trong này lão thủ.

Có mục tiêu, bay thẳng tới.

Lưu lại một quần thần kinh doanh thám tử, vội vàng đuổi theo bên cạnh báo cáo:

“Lập tức bẩm báo Thống lĩnh đại nhân!”

“Hai vị Tôn Giả đi phương hướng tây bắc.”

“Lập tức điều tra phương hướng tây bắc có cái gì đáng giá địch nhân người xuất thủ!”

Là

Bát phẩm cường giả tốc độ cực nhanh.

Mấy ngàn dặm một lần là xong, rất nhanh liền đuổi tới một dãy núi phụ cận.

Bên trong dãy núi băng tuyết chưa hoàn toàn hòa tan, cảnh trí không sai, phụ cận trồng trọt rất nhiều cây đào.

Hai vị Tôn Giả lăng không lơ lửng xuống tới, mắt lộ ra vẻ tức giận:

“Manh mối gián đoạn.”

“Hung thủ tiến vào bên trong.”

“Cái này Đào Hoa Phiến, thế mà ở chỗ này còn bố trí huyễn thuật đại trận.”

“Thêm phiền!”

PS

Ấm áp nhắc nhở, có miễn phí ái tâm phát điện có thể điểm một chút..