Chương 1102 Tôn Giả đột kích （ Canh [5] ）

Chương 1102 Tôn Giả đột kích （ Canh [5] ）

Vẫn như cũ là dãy núi kia;

Hoa đào phiến bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi, giam cấm dãy núi trong lòng đất một đầu thất phẩm tinh quái.

Lăng Tử Dương tại chém giết Chu Viêm về sau, trực tiếp lại tới nơi đây.

Giống nhau chiêu số, tuyệt đối không thể dùng lần thứ hai.

Đối mặt Nhung Thương vương triều loại quốc gia này bạo lực máy móc, mỗi một lần xuất thủ đều phải tại đối phương ngoài ý liệu, dạng này mới có thể dài lâu bảo hộ tốt chính mình.

Lăng Tử Dương mặc dù tự tin, nhưng không tự phụ.

Hắn không cho rằng mình đã trưởng thành đến đủ để cùng Nhung Thương vương triều dạng này một tôn quái vật khổng lồ chính diện đấu trình độ!

Vì bảo hộ hắn, Đại Ngụy Triều cũng chưa từng đối ngoại công khai hắn tại Đại Ngụy Triều chiến tích, chỉ ở một cái rất nhỏ vòng hạch tâm bên trong lưu truyền thuộc về hắn truyền kỳ.

Mà lại......

Tại dập tắt rơi Đại Ngụy Triều cảnh nội toàn bộ gián điệp tình báo cứ điểm cùng Thần Cơ doanh tai mắt sau, Nhung Thương vương triều đối với Đại Ngụy Triều cảnh nội tình báo sưu tập năng lực đã hạ xuống từ trước tới nay điểm đóng băng —— giống như là mù lòa, kẻ điếc.

Đại Ngụy Triều còn như vậy cẩn thận từng li từng tí, chính hắn liền cần càng thêm cẩn thận.

Tiến vào Nhung Thương vương triều trước đó, hắn liền lợi dụng Thần Cơ doanh trong hồ sơ mật tài liệu và bàn tay mình cầm tin tức chế định hoàn chỉnh báo thù chiến thuật.

Hoa đào phiến bố trí trấn áp thất phẩm tinh quái huyễn thuật đại trận, là hắn tạm thứ tư.

“Ngươi lại tới rồi?”

Vừa mới rơi xuống động quật phụ cận, yên lặng động quật trong đường hành lang mặt truyền đến như sấm rền Long Long tiếng vọng, thất phẩm tinh quái bị bừng tỉnh, chủ động cùng hắn treo lên chào hỏi:

“Nhân tộc tiểu tử.”

“...... Ngươi còn tại a.”

Lăng Tử Dương nhếch miệng lên một đạo đẹp mắt đường vòng cung, nói

“Cùng ta tưởng tượng một dạng, xem ra, hoa đào phiến không thể làm gì được ngươi.”

“Liền hắn?”

Động quật đường hành lang chỗ sâu hồng quang càng phát ra nồng đậm, thất phẩm tinh quái giận không chỗ phát tiết khinh miệt chế giễu: “Chỉ là thất phẩm trừ tà sư, luôn mồm muốn thu bản tọa làm thú cưỡi, liền hắn thân thể nhỏ bé kia, không có huyễn thuật đại trận, còn chưa đủ bản tọa nhét kẽ răng.”

Thất phẩm tinh quái đều là có thể so với thất phẩm song tu trừ tà sư tồn tại, tự nhiên là không có đem thất phẩm trừ tà sư để vào mắt.

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ ném ra ngoài một bộ lục phẩm tinh quái thi thể, huyết dịch đều bốc hơi nóng.

“Lần này thuận đường tới nhìn ngươi một chút, đã ngươi còn không có bị hoa đào phiến cầm xuống, ta an tâm, đây là tặng ngươi lễ vật, đừng khách khí.”

Lục phẩm tinh quái thi thể rất nhanh bị cuốn vào động quật chỗ sâu.

Thất phẩm tinh quái thanh âm truyền đến:

“Ngươi liên tục hai lần giúp ta, chính là vì hỏng hoa đào phiến chuyện tốt?”

“Bằng không đâu?”

Lăng Tử Dương đứng sừng sững động quật bên ngoài, nghe bên trong truyền đến nhấm nuốt âm thanh, có chút ít giải áp.

Đến Nhung Thương vương triều báo thù, nhìn như hành động thuận lợi, nhưng là trên thực tế hắn một mực bảo trì chưa từng có căng cứng trạng thái, không dám có một tơ một hào chủ quan cùng lỗ thủng.

Mỗi một bước, đều giẫm lên chính mình kế hoạch tiết điểm, lực đạo, thời cơ, không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Thẳng đến tiến vào tòa này thất phẩm huyễn thuật trong đại trận, mới thoáng thư giãn một chút.

“Hoa đào phiến cái kia biết độc tử xem xét cũng không phải là cái thứ tốt, âm hiểm xảo trá, khó trách ở bên ngoài bốn chỗ đắc tội với người, ngay cả ngươi tiểu gia hỏa này đều hai lần chạy tới cho bản tọa ném ăn! Hỏng chuyện tốt của hắn.”

Thất phẩm tinh quái một bộ rất hưng phấn ngữ khí:

“Đúng rồi, ngươi cũng đã hai lần hỗ trợ...... Các ngươi Nhân tộc có câu nói gọi tới mà không hướng phi lễ cũng, bản tọa đưa ngươi kiện bảo bối.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Một đạo hồng quang từ động quật chỗ sâu bắn ra, đánh thẳng mặt.

Lăng Tử Dương đưa tay đón lấy.

Lòng bàn tay lơ lửng một viên phát ra cực nóng nhiệt độ cao mượt mà sung mãn màu đỏ hạt sen.

Lăng Tử Dương lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng là vật này!

« Trọng Dương Hỏa Liên ».

“Thứ này cùng ngươi khí tức trên thân rất tương tự, đối với ngươi hẳn là có thể có chút trợ giúp.”

Thất phẩm tinh quái lại còn biết được phản hồi.

Lăng Tử Dương lập tức đối với nó có chút mắt khác đối đãi.

“Đích thật là đồ tốt.”

Lăng Tử Dương trong khiếu huyệt ẩn giấu mười hai mai « Trọng Dương Hỏa Liên » nhiều một viên « Trọng Dương Hỏa Liên » có thể đối với Xích Viêm Canh kim kiếm mang đến càng nhanh uẩn dưỡng hiệu quả.

Loại thiên tài địa bảo này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Thất phẩm tinh quái dẫn dụ nói

“Thứ đồ tốt này, tại động quật này phía dưới có thể còn nhiều, rất nhiều, ngươi muốn cũng có thể, cho bản tọa lại làm ăn chút gì tiến đến, để cho bản tọa khôi phục càng nhiều khí lực! Một đầu lục phẩm tinh quái, đổi một viên « Trọng Dương Hỏa Liên » thế nào?”

Lăng Tử Dương mỉm cười, từ trong khiếu huyệt lấy ra mười hai mai « Trọng Dương Hỏa Liên » nói “Một đầu lục phẩm tinh quái huyết thực rất dồi dào, nó giá trị hẳn là viễn siêu một cái Trọng Dương quả sen, không bằng dạng này, thay cái điều kiện, một đầu thi thể, đổi một cái « Trọng Dương Hỏa Liên » quả sen......”

“...... Tiểu tử ngươi thế mà còn có « Trọng Dương Hỏa Liên ».”

Thất phẩm tinh quái mười phần ảo não.

Hắn lúc đầu muốn lừa gạt một nhóm huyết thực.

Bây giờ đụng phải quen thuộc giá thị trường người, tự nhiên không tốt rao giá trên trời.

Một phen cò kè mặc cả, thất phẩm tinh quái quyết định dùng con to « Trọng Dương Hỏa Liên » quả sen đổi hai đầu lục phẩm tinh quái thi thể......

Thất phẩm tinh quái biểu thị, phía bên mình Trọng Dương Hỏa Liên quả sen đều rất lớn, mỗi một cái quả sen hạt sen vượt qua hai mươi mai.

Lăng Tử Dương tại chỗ đáp ứng.

Đi

“Chỉ cần là vượt qua hai mươi mai hạt sen quả sen, ta dùng hai đầu lục phẩm tinh quái thi thể đổi.”

“Ngươi trước cho ta một cái quả sen.”

“Vì sao?”

“Ta đã cho ngươi đưa một đầu lục phẩm tinh quái thi thể, xem như tiền đặt cọc, ngươi không được cho ta bày tỏ một chút? Ai biết trong tay ngươi có phải thật vậy hay không có nhiều như vậy Trọng Dương Hỏa Liên?”

“Các ngươi Nhân tộc, đều là dạng này a? Tặc tinh tặc tinh......”

Thất phẩm tinh quái một bộ rất khó chịu ngữ khí.

Lăng Tử Dương không thấy thỏ không thả chim ưng.

Cuối cùng!

Một cái Trọng Dương Hỏa Liên quả sen bay ra.

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, nhìn kỹ, chính chính tốt mười chín mai Trọng Dương Hỏa Liên, mặt khác còn rỗng một lỗ hổng.

Lăng Tử Dương cười!

Lật tay, lại là một bộ lục phẩm tinh quái thi thể thả tới.

“Các ngươi Nhân tộc, cái này luyện khí bản sự hay là rất lợi hại, các loại vật ly kỳ cổ quái đều có, nhất là loại này có thể chứa rất nhiều đồ vật bảo bối.”

Thất phẩm tinh quái cuốn đi thi thể, các loại hâm mộ.

Lăng Tử Dương càng thêm hài lòng.

Lúc đầu chỉ là nhân tiện tới phá hư hoa đào phiến chuyện tốt, không nghĩ tới cái này thất phẩm tinh quái trong tay còn có « Trọng Dương Hỏa Liên » để hắn trong lúc vô tình lại lấy được một kiện bảo vật, tương lai có thể tích súc càng nhiều Trọng Dương chi lực, gia tốc uẩn dưỡng Xích Viêm Canh kim kiếm.

Đây cũng là vô tâm cắm liễu Liễu Thành ấm đi.

Trong lúc vô tình được hai mươi mai « Trọng Dương Hỏa Liên » Lăng Tử Dương một hơi toàn bộ đưa vào trong khiếu huyệt, cùng Xích Viêm Canh kim kiếm đặt chung một chỗ.

Trong khiếu huyệt, từng tia từng sợi Trọng Dương chi lực phóng xuất ra, bị Xích Viêm Canh kim kiếm hấp thu.

Lăng Tử Dương nói

“Tạm thời không có càng nhiều lục phẩm tinh quái thi thể, đợi khi tìm được, cho ngươi thêm đưa tới.”

“Một lời đã định!”

Thất phẩm tinh quái một ngày ăn hết hai đầu lục phẩm tinh quái, tinh khí thần khôi phục không ít, cũng là vừa lòng thỏa ý.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương quay đầu nhìn ra xa phương nam, lông mày cau lại.

Có người......

Vừa mới dùng nguyên thần chi lực quét mắt tòa này huyễn thuật đại trận.

Rất kinh người nguyên thần chi lực cường độ.

Chờ chút!

Hai cái?!

Lại một đạo nguyên thần chi lực càn quét huyễn thuật đại trận.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

PS

Bắt đầu tăng thêm ~.