Chương 1103 trở về Thương Đô （ lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

Chương 1103 trở về Thương Đô （ lễ vật tăng thêm, canh thứ sáu ）

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương biểu tình biến hóa bị thất phẩm tinh quái bắt được.

Động quật chỗ sâu, thất phẩm tinh quái mặc dù cũng cảm thấy có chút dị thường, nhưng là không có cách nào căn cứ huyễn thuật đại trận dị thường thu hoạch được chuẩn xác hơn tình báo.

Thất phẩm tinh quái nhịn không được tăng tốc ngữ tốc hỏi:

“Là Đào Hoa Phiến cái kia tên giảo hoạt đi tìm tới?”

“Đào Hoa Phiến tới, hôm nay liền phải chết ở chỗ này, vấn đề là, tới là hai cái bát phẩm......”

Lăng Tử Dương cảm thấy đau đầu tự lẩm bẩm:

“Nhung Thương vương triều không phải chỉ có một vị tân tấn bát phẩm? Làm sao đột nhiên xuất hiện hai cái bát phẩm? Hôm nay nếu không phải giết chết một cái kém chút tấn cấp bát phẩm quốc sư, ước hẹn ba năm vừa đến, Nhung Thương vương triều chẳng phải là muốn tác dụng bốn tên bát phẩm cường giả?”

“...... Ngươi nói cái gì!”

“Huyễn thuật ngoài đại trận tới bát phẩm cường giả?”

Thất phẩm tinh quái lập tức ngồi không yên.

Nó mặc dù khôi phục không ít tinh khí thần, nhưng là nghe được có bát phẩm cường giả giá lâm, vẫn là không nhịn được dọa khẽ run rẩy.

Lăng Tử Dương trong lời nói lượng tin tức không nhỏ.

Nó cũng rất lo lắng này sẽ không phải là Đào Hoa Phiến đồng bọn.

“Chính ngươi ở bên trong đợi tốt, ta phải đi.”

Lăng Tử Dương thả người rời đi chỗ cũ.

Đi vào huyễn thuật đại trận biên giới, lợi dụng « Thiên Thược Bí Thuật » xuyên thấu qua từng lớp sương mù, có thể tinh tường nhìn thấy huyễn thuật ngoài đại trận tình huống.

Ngoài trận có hai người, một cao gầy, trùn xuống mập.

Chỉ từ đối phương khí thế liền có thể đoán được, đối phương thật không đơn giản.

“Phong tỏa đại trận!”

“Thông tri phụ cận thành thị Thần Cơ doanh thám tử, đem Đào Hoa Phiến tìm đến!”

“Chỉ cần người này còn tại trong trận, liền chạy không được.”

Trúc Tôn Giả ánh mắt băng lãnh.

Rượu Tôn Giả cấp tốc quanh co quấn hướng huyễn thuật đại trận một bên khác.

Dựa vào bọn họ hai người, phong tỏa không được cả tòa đại trận tất cả phương hướng.

Lăng Tử Dương rất xác định.

Nhưng là Đào Hoa Phiến một khi dẫn người tới, chính là bắt rùa trong hũ tử cục.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, khởi động « Thiên Thược Bí Thuật » từ rượu Tôn Giả một bên khác phá vây, lặng yên không một tiếng động rời đi huyễn thuật đại trận.

Rời đi dãy núi sau, Lăng Tử Dương không chút do dự tốc độ cao nhất chạy tới, tránh đi Đào Hoa Phiến bọn người lùng bắt tới lộ tuyến, tiến về Thương Đô.

Mặc dù không rõ ràng hai cái này bát phẩm cường giả là từ đâu xuất hiện.

Nhưng là đối phương nếu có thể đuổi tới huyễn thuật ngoài đại trận...... Nói rõ truy tung năng lực đến.

Đối phương đã thông tri Đào Hoa Phiến dẫn người tới vây quét.

Cơ hội tốt!

Vừa vặn thừa dịp đối phương rời đi Thương Đô, lực chú ý bị huyễn thuật đại trận hấp dẫn, về Thương Đô lại làm một phiếu.

Trên đường.

Lăng Tử Dương ngoại phóng nguyên thần chi lực, bằng vào cường đại nguyên thần chiếu rõ phạm vi, kết hợp trong hồ sơ mật Thần Cơ doanh bí ẩn tin tức, không ngừng sưu tập các thành Thần Cơ doanh truyền lại tình báo.

Rất nhanh liền có thu hoạch.

“Lập tức triệu tập lục phẩm trở lên nhân viên tiến về......”

“Đại Ngụy tặc tử chính ở đằng kia!”

“Thống lĩnh mệnh lệnh! Lập tức vây chết mảnh khu vực này!”

“Hắn đã đang đuổi tới trên đường.”

“Xuất phát!”

“Nhanh nhanh nhanh!”

Trên đường, rất nhanh liền nhìn thấy từng tòa phụ cận thành thị người đang nhanh chóng chạy về đằng này.

Lăng Tử Dương có huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận hộ thân, không có bại lộ bộ dạng, một đường nhào về phía Thương Đô.

Đào Hoa Phiến mang theo mười hai cái thất phẩm cường giả nhào về phía trấn áp thất phẩm tinh quái huyễn thuật đại trận.

Nhung Thương vương triều trước mắt chỉ còn lại có hai mươi mốt thất phẩm cường giả, một người trong đó tấn cấp bát phẩm, hai vị bỏ mình, còn lại mười chín cái thất phẩm......

Lăng Tử Dương mắt lộ ra tinh mang, trong lòng nhanh chóng tính toán:

Nam cảnh ít nhất phải lưu lại hai vị thất phẩm cường giả tọa trấn;

Nói cách khác, hiện tại Thương Đô, trừ vị kia bát phẩm cường giả tọa trấn, chỉ còn lại có bốn cái thất phẩm cường giả............

Theo phát hiện Đại Ngụy Tặc Tử tin tức tại Nhung Thương vương triều cao tầng truyền ra, nhanh chóng dời vào Thương Đô hoàng cung một đám quyền quý quan lớn nhao nhao ra Thương Đô trở về riêng phần mình phủ đệ.

Trong này cũng bao gồm Hoài Vương.

Hoài Vương tại một vị thất phẩm cường giả hộ tống bên dưới, một đám môn khách mang theo vương phủ hộ vệ, hộ tống gia quyến, trùng trùng điệp điệp mở ra Thương Đô, trở về vương phủ.

Kể từ khi biết truy tung Đại Ngụy Tặc Tử cường giả đến từ Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn, là hai vị bát phẩm cường giả, tất cả mọi người như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Đào Hoa Phiến bây giờ dẫn đầu một đám thất phẩm chạy tới vây quét, nói rõ tặc nhân vị trí đã xác định, rời xa Thương Đô, sự tình rốt cục có thể hết thảy đều kết thúc.

Một đám người trùng trùng điệp điệp trở về tới Hoài Vương Phủ.

Nha hoàn, thị vệ, gia quyến an tâm trở lại trong sân nhỏ của mình, mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhiều người như cũ nghị luận ầm ĩ:

“Cái này Đại Ngụy tặc nhân vẫn rất hung, mỗi lần tới Thương Đô, đều đem Thương Đô chân đến long trời lở đất!”

“Ngay cả Nhạc Vương đều vẫn lạc...... Chậc chậc......”

“Lần này, Nhạc Vương Phủ những tài nguyên kia cùng chức vụ, tám chín phần mười sẽ rơi xuống chúng ta vương gia trong tay.”

Hoài Vương Phủ người giống như đang ăn tết, mười phần náo nhiệt.

Hoài Vương Niên qua năm mươi, một thân tu vi mặc dù không phải rất tinh thâm, kém xa Nhạc Vương, nhưng cũng có thể nghe được trong phủ đệ bọn hạ nhân nghị luận.

Đắc ý sau khi, hay là cố nín cười ý, đối với hộ vệ bên cạnh phân phó nói:

“Truyền bản vương mệnh lệnh, trong phủ tất cả mọi người, không được lại bàn luận Nhạc Vương Phủ sự tình, người vi phạm trượng kích, trục xuất vương phủ.”

Là

Một gã hộ vệ cấp tốc rời đi.

Hoài Vương thoải mái dễ chịu tại hồ nhỏ trong đình nằm xuống, thưởng thức trên mặt hồ xán lạn ba quang, lộ ra dáng tươi cười:

“Nhạc Vương vừa chết, Đào Hoa Phiến một chi độc đại, Quân bộ, Thần Cơ doanh triệt để rơi vào hắn khống chế, nhưng là mấy cái khác Ti Nha chức vụ chẳng mấy chốc sẽ rơi vào bản vương trong tay, bản vương trên đầu, không ai còn có thể đè ép.”

“Chúc mừng vương gia!”

Thủ vệ tại đình bốn phía ba tên hộ vệ cùng nhau chúc mừng.

Hoài Vương cười phủi tay:

“Chuyện tốt.”

“Lúc này huy động nhân lực đi ra ngoài tị nạn, thu hoạch không nhỏ, người tới...... Đi cho bản vương lấy cần câu, bản vương hôm nay phải thật tốt câu vài đuôi Thanh Long đi lên.”

Ầm ầm!!

Lời còn chưa dứt, đột nhiên phát giác được bên ngoài vang lên tiếng vang kinh thiên động địa.

Đại địa run rẩy!

Hồ nước chấn lên kịch liệt gợn sóng.

Hoài Vương từ trên ghế dựa mềm nhảy cẫng lên, cùng bọn hộ vệ cùng nhau nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng.

Chỉ gặp Thương Đô phương hướng, hỏa hồng như trời chiều, che kín thương khung.

Cực nóng cao lãng khí lưu đập vào mặt!

“Nhanh đi điều tra thêm, lại xảy ra chuyện gì!”

“Lập tức triệu giao tướng quân trở về, thủ vệ vương phủ!”

Phó Cường đưa bọn hắn về vương phủ sau liền trở về Thương Đô nghe lệnh, chân trước vừa đi.

“Là! Vương gia.”

Hoài Vương hạ chỉ đằng sau, phát hiện Thương Đô phương hướng động tĩnh rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng là không chờ hắn buông lỏng một hơi, liền thấy hộ vệ tè ra quần hốt hoảng mà đến:

“Vương gia!”

“Xảy ra chuyện!”

“Đại Ngụy Tặc Tử không tại đào thống lĩnh bên kia...... Bách Mộ Sơn cường giả đã hướng Thương Đô mà đến! Nói là Đại Ngụy Tặc Tử lại giết về Thương Đô, Thần Cơ doanh khẩn cấp đưa tin, để cho chúng ta lập tức trở về Thương Đô!”

“Cái gì!”

Hoài Vương mặc dù tu vi không cao, nhưng là phản ứng rất nhanh, quay đầu nhìn về phía động tĩnh yên lặng phương hướng, mắt lộ ra thần sắc:

“Tặc nhân đã trở về Thương Đô! Đây chẳng phải là......”

“Là Phó Cường!”.