Chương 1104 song vương cùng xuống Hoàng Tuyền （ cảm tạ “A Huy” canh thứ bảy ）

Chương 1104 song vương cùng xuống Hoàng Tuyền （ cảm tạ “A Huy” canh thứ bảy ）

Cùng Chu Viêm so ra, Phó Cường thực lực......

Hơi yếu nhược một chút.

Phó Cường chỉ có thể coi là so Tân Tấn thất phẩm trừ tà sư thoáng mạnh hơn một chút, nhưng là Lăng Tử Dương không nghĩ tới trong tay đối phương lại có phạm vi lớn công sát năng lực thất phẩm pháp bảo.

Tại bị hai thanh diệt thần nỏ đồng thời khóa chặt sau, đối phương kéo lấy thân thể bị trọng thương thúc giục trong tay thất phẩm pháp bảo.

Phong tỏa một phương thất phẩm huyễn trận tại chỗ liền bị đánh tan.

Bộ dạng bại lộ!

Lộ tiếng gió.

Lăng Tử Dương biết nơi đây không nên ở lâu, liều mạng liên tục nhiên huyết ba lần, thôi động thiên địa linh lực, đem thân bị trọng thương Phó Cường đốt thành tro bụi, đoạt lấy thất phẩm pháp bảo, sau đó liền phát giác được có mấy đạo khí tức cường đại từ Thương Đô phương hướng đánh tới.

Từ Thương Đô lao vùn vụt đi ra mấy người tốc độ rất nhanh.

Một người trong đó......

Bát phẩm!

Đi

Lăng Tử Dương biến sắc, lướt qua Hoài Vương phủ bầu trời.

Sóng gợn lăn tăn hồ nhỏ trong đình, Hoài Vương chính mục trừng ngây mồm ngửa mặt nhìn sang, sắc mặt tái nhợt.

Ngũ phẩm tu vi Hoài Vương......

Không có khả năng lưu!

Nhiên huyết!

Phần thiên nhiên huyết thuật!

Thuật pháp bộc phát.

Phạm vi lớn hỏa vân nhiệt độ cao phần thiên chử hải.

Yên tĩnh đổ sụp;

Hồ nước sấy khô!

Hoài Vương phủ lập tức bước Nhạc Vương Phủ theo gót, biến thành một mảnh cháy đen phế tích.

Hoài Vương rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Lấy xuống đối phương đeo ở cổ tay vòng tay trữ vật, sau đó đem thi thể ném đi xuống dưới.

Hưu

Nghe được động tĩnh từ Thương Đô đuổi theo ra người tới chính là bát phẩm cường giả mây đùn.

Mây đùn một mực hết sức chăm chú trấn thủ hoàng cung.

Đột nhiên nghe được mệnh hồn đèn đại điện truyền ra vỡ vụn thanh âm, lập tức phát giác được Phó Cường tướng quân vẫn lạc, giận không kềm được, trước tiên xông ra hoàng cung.

“Đáng chết!”

“Quá phách lối!”

“Coi ta Nhung Thương vương triều không người?!”

Bị người tính nhắm vào đi tới đi lui giết một vòng, mây đùn vừa kinh vừa sợ, đã không lo được tiếp tục lưu thủ hoàng cung bảo hộ bệ hạ, một lòng chỉ muốn nắm chặt hung thủ.

Bách Mộ Sơn cường giả đã tại hướng Thương Đô bên này đuổi;

Đào Hoa Phiến dẫn đầu một đám thất phẩm cường giả cũng đã ở trên đường.

Lướt qua Phó Cường vẫn lạc chi địa, mây đùn từ giữa thiên địa cuốn lên cuồng phong, tốc độ cao nhất nhào về phía Hoài Vương phủ.

Hoài Vương phủ đã hóa thành đất khô cằn.

Hoài Vương Vẫn Lạc!

Mây đùn sắc mặt khó coi.

Nhung Thương vương triều hai vị vương gia, trong vòng một ngày toàn bộ chết hết.

Nhung Thương vương triều thất phẩm cường giả đã vẫn lạc ba vị!

Vô cùng nhục nhã!

“Đi ra cho ta!!”

Mây đùn gầm lên giận dữ, không người đáp lại.

Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, lập tức cảm giác được giữa thiên địa linh lực lưu động chỉ hướng.

“Ngươi trốn không thoát!!”

Mây đùn tốc độ cao nhất đuổi theo ra.

Đại Ngụy tặc tử trong vòng một ngày chém hai vị vương gia, chém ba vị thất phẩm cường giả, tiện thể bưng hai tòa vương phủ.

Không đem hung phạm bắt giết, về sau Nhung Thương vương triều ai còn dám lại đối với Đại Ngụy xuất thủ?

Mây đùn một đường lao vùn vụt, truy tung Lăng Tử Dương.

Không ngờ!

Đối phương tại quanh co một vòng đằng sau tiến vào Thương Đô.

Mây đùn lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, liên tục không ngừng trở về Thương Đô tọa trấn.......

Lăng Tử Dương xâm nhập Thương Đô, chuyện thứ nhất chính là khởi động Đào Hoa Phiến bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận, thông qua Thiên Thược bí thuật như vào chỗ không người đi ngang qua Thương Đô, từ một bên khác phá vây đi ra.

Chiêu này, là cảnh cáo!

Mây đùn không tiếp tục theo tới.

Mây đùn xem hiểu!

Lăng Tử Dương cũng không do dự nữa, không chút do dự nghênh ngang rời đi.

Khi Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả đuổi tới Thương Đô thời điểm, sắc mặt cũng rất là khó coi.

Người không có đuổi tới, còn đem Thương Đô một đám thất phẩm cường giả điều đi ra, kết quả dẫn đến Thương Đô trống rỗng, lại bị bưng một tòa vương phủ.

Cái mặt này......

Ném đi được rồi!

Trúc Tôn Giả cùng rượu Tôn Giả rõ ràng cảm giác được, Nhung Thương vương triều một đám thất phẩm cường giả nhìn mình ánh mắt có biến hóa vi diệu.

Bảy phần chất vấn.

Ba phần giận mà không dám nói gì.

Đào Hoa Phiến đi vào hai vị Tôn Giả trước mặt.

“Hai vị tiền bối, có thể có manh mối?”

“Thương Đô phụ cận thiên địa linh lực hỗn loạn, cần thời gian định vị.”

Trúc Tôn Giả khẽ thở dài một cái:

“Đối phương rất giảo hoạt, đã phát giác được bị chúng ta theo dõi, cũng biết chúng ta là thông qua thiên địa linh lực truy tung, cho nên đặc biệt quay chung quanh Thương Đô đi một vòng, làm cho phụ cận thiên địa linh lực hỗn loạn, khó tìm.”

“Không nghĩ tới Đại Ngụy Triều lại còn có bực này hảo thủ.”

Rượu Tôn Giả cắn răng nghiến lợi nói:

“Người này là vị trận pháp cao thủ, ngươi bố trí thất phẩm huyễn trận trong mắt hắn hoàn toàn không có trở ngại tác dụng, ngược lại bị hắn trái lại đối phó chúng ta, hắn trận pháp tạo nghệ chí ít cao hơn ngươi một cảnh giới!”

“Điều đó không có khả năng.”

Đào Hoa Phiến ánh mắt trầm xuống:

“Đại Ngụy Triều lợi hại nhất trận pháp đại sư Tôn Tư Hiếu, năm nay ta có cùng hắn giao phong, chỉ thường thôi.”

“Tôn Tư Hiếu chạy không được nhanh như vậy, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn chém giết cường giả cùng giai...... Đối phương là thất phẩm song tu trừ tà sư, tổng hợp chiến lực, có thể so với bát phẩm.”

Rượu Tôn Giả đánh giá, để Đào Hoa Phiến một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Hắn rất vững tin, tới không phải Bắc Kiếm Cung Cung chủ, càng không khả năng là Lâm Kháng!

Kể từ đó:

Đại Ngụy Triều đúng là ra đời một vị mới thất phẩm song tu trừ tà sư.

Đại Ngụy Triều có ba vị thực lực có thể so với bát phẩm cường giả!!

Mà lại......

Vị này Tân Tấn quật khởi thất phẩm song tu trừ tà sư, còn có không kém cỏi Tôn Tư Hiếu trận pháp tạo nghệ.

Đào Hoa Phiến lông mày nhíu chặt:

“Đến tột cùng sẽ là ai?”

Đào Hoa Phiến không được biết.

Mấy chục giây đằng sau. Hai vị Tôn Giả rốt cục xác định Đại Ngụy Tặc Nhân rời đi phương hướng, lại lần nữa truy sát ra ngoài.

Đào Hoa Phiến không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, thành thành thật thật cố thủ Thương Đô.

Trịnh Cổ Đào đã giận tím mặt!

Hai vị vương gia vẫn lạc!

Hai tòa vương phủ bị bưng!

Ba vị thất phẩm cường giả vẫn lạc.

Đào Hoa Phiến mấy ngày trước đây lợi dụng mưa sao băng tà linh sự kiện đối với Đại Ngụy tạo thành chiến quả, đã bị Đại Ngụy Triều báo thù trở về.

Triều thần đã có người đề nghị:

Lập tức đình chỉ đối công!

Lại tiếp tục như thế......

Lưỡng bại câu vong!

Đại Ngụy Triều cố nhiên có khả năng sẽ bị Đào Hoa Phiến tan rã;

Nhưng là Nhung Thương vương triều nội tình cũng bị gọt rất thảm, bây giờ thất phẩm cường giả số lượng chỉ còn lại có hai mươi người!

Trịnh Cổ Đào có bát phẩm cường giả bảo hộ, có hạo thiên vương triều thủ hộ, tạm thời sẽ không nguy hiểm đến tính mạng;

Nhưng là Nhung Thương vương triều cái khác quyền quý cao tầng, cũng không cho rằng mình có thể tại trận này sống mái với nhau bên trong may mắn còn sống sót —— Nhạc Vương, Hoài Vương chính là vết xe đổ.

Theo thời gian trôi qua, hai vị Tôn Giả vẫn là không có bắt giết rơi Đại Ngụy Tặc Nhân, không còn đâu lên men, khủng hoảng tại lan tràn!

Nhung Thương vương triều quyền quý cao tầng tiếng hô càng phát ra tăng vọt!

Đào Hoa Phiến trở lại triều đình, đối mặt chính là từng tấm chất vấn mặt lạnh.

“Đào thống lĩnh!”

“Bây giờ Hoài Vương cũng mất.”

“Tiếp tục cùng Đại Ngụy Triều đối với hao tổn, chúng ta hao không nổi!”

“Hẳn là thống lĩnh chuẩn bị đợi đến Đại Ngụy cường giả đem chúng ta những người này toàn bộ diệt đi, lại cùng Đại Ngụy Triều phương diện hoà đàm?”

“Thiên Giang Môn tông chủ vẫn lạc, đã kích thích Đại Ngụy Triều cường giả liều lĩnh triển khai báo thù hành động, lại tiếp tục như thế! Thương Đô phía ngoài những này phủ đệ, một tòa đều không gánh nổi!”

“Nhất định phải dừng lại!”

“......”

Đào Hoa Phiến ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía bệ hạ.

Trịnh Cổ Đào cũng đang theo dõi hắn:

“Ái Khanh, trẫm cho ngươi mười hai canh giờ, cùng Bách Mộ Sơn cường giả liên thủ, giải quyết hết Đại Ngụy Triều tặc nhân! Nếu không, cũng chỉ có thể đi sứ Đại Ngụy, lắng lại việc này!”

PS

A Huy minh chủ cầm xuống thứ hai minh đánh dấu.

Cầu ái tâm, cầu lễ vật ~.