Chương 1105 tối hậu thư （ cảm tạ minh chủ “A Huy” thứ tám càng ）

Chương 1105 tối hậu thư （ cảm tạ minh chủ “A Huy” thứ tám càng ）

Trịnh Cổ Đào cho Đào Hoa Phiến hạ đạt tối hậu thư!

Mười hai canh giờ!

Hắn chỉ cấp Đào Hoa Phiến thời gian một ngày, truy kích và tiêu diệt Đại Ngụy hung thủ.

Đào Hoa Phiến không có cãi lại, cũng không có tranh thủ về thời gian thư thả.

Hết thảy......

Đều là bởi vì mưa sao băng tà linh sự kiện dẫn ra!

Hắn tự mình bày ra lung tháng vương triều diệt quốc kế hoạch, để mười mấy đầu cao phẩm tà linh lặng yên không một tiếng động đánh bất ngờ ngàn Giang Môn, công phá Đại Ngụy Triều Đông Thiên Môn, dẫn đến tông chủ “Kinh khôi” vẫn lạc, ba vị phó tông chủ bỏ mình, hai vị phó tông chủ trọng thương.

Chỉ là!

Đào Hoa Phiến tuyệt đối không ngờ rằng:

Đại Ngụy Triều không những ở trong thời gian ngắn đã bình định một đám cao phẩm tà linh, mà lại...... Báo thù đến mức như thế tấn mãnh.

Trong vòng một ngày, Nhung Thương vương triều hai tòa vương phủ luân hãm, hai vị vương gia vẫn lạc, ba vị thất phẩm cường giả vẫn lạc......

Đào Hoa Phiến tự mình bố trí huyễn thuật đại trận cùng chưa hoàn thành thất phẩm đại trận, ở trước mặt đối phương giống như con nít ranh trò xiếc, đối phương phá trận vào trận tốc độ, để hắn đều cảm nhận được thật sâu ý sợ hãi.

Nếu như nói trước đó xâm lấn Nhung Thương vương triều hoàng cung chính là một vị có trận pháp tạo nghệ, gan to bằng trời chuột, bây giờ đảo loạn Nhung Thương vương triều thì là trận pháp tạo nghệ kinh người, chiến lực đồng dạng hết sức kinh người cuồng đồ.

Các loại báo thù thủ đoạn, đã vượt qua hắn đối với Đại Ngụy Triều lý giải.

Đào Hoa Phiến mang theo năm vị thất phẩm cường giả từ hoàng cung đi ra, sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

Đi theo năm người đều là tâm phúc của hắn.

Năm người thần sắc ngưng trọng, đồng dạng có một loại không nói được khuất nhục cùng uể oải.

Từ Nam cảnh một đường chạy trở về hoàng cung, sau đó lại bị dẫn bên ngoài tám ngàn dặm huyễn thuật đại trận...... Lại đến vội vã trở về hoàng cung.

Ngay cả địch nhân bóng dáng đều không có sờ đến.

Bọn hắn......

Chưa từng như này biệt khuất!

“Thống lĩnh đại nhân.”

“Bệ hạ chỉ cấp chúng ta một ngày thời gian.”

“Địch nhân quá giảo hoạt, ngay cả Bách Mộ Sơn hai vị bát phẩm cường giả đều thất thủ......”

“Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý! Trong vòng một ngày, chúng ta chỉ sợ là tìm không thấy người, đến lúc đó, ý của bệ hạ chỉ sợ là muốn phái người đi sứ Đại Ngụy...... Thống lĩnh đại nhân, ngài được đến sớm suy tư đường lui.”

Đi theo Đào Hoa Phiến bên người năm người đều có thể cảm giác được ra:

Lần này tình thế......

Không tầm thường!

Đại Ngụy cường giả rõ ràng đã không phải là phổ thông chấn nhiếp cùng cảnh cáo, mà là toàn diện thăng cấp, đang dùng một loại bọn hắn Thần Cơ doanh đều rất khó phân tích thủ đoạn, nhanh chóng xen kẽ Nhung Thương vương triều các nơi, đối với Nhung Thương vương triều nhân vật trọng yếu tiến hành tính nhắm vào săn giết.

Loại này săn giết hành động, vô cùng tinh chuẩn cùng hung tàn.

Đối phương thành công tránh đi Nhung Thương vương triều cảnh nội Thần Cơ doanh cùng các đại nha tư lực lượng, tránh đi tất cả thất phẩm, bát phẩm cường giả chỗ, tính nhắm vào đối với lạc đàn thất phẩm cường giả cùng nhân vật trọng yếu ra tay.

Dù là Nhung Thương vương triều nhanh chóng làm ra phản ứng, vẫn như cũ không dùng.

Chu Viêm trở về Thương Đô trên đường lạc đàn bị giết!

Phó Cường rời đi nghi ngờ vương phủ thời điểm lạc đàn bị giết.

Mặc dù có cố tập trung huống, nhưng là cũng có lâm thời quyết định.

Phàm là đối phương cách một ngày chém giết một tên thất phẩm cường giả, bọn hắn đều có thể nghĩ thông, có thể lý giải đến đây là có Đại Ngụy hoàng thành tư lực lượng ở sau lưng chèo chống.

Thế nhưng là......

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Đối phương gây án khu vực phi thường rộng!

Gây án hiệu suất cực cao.

Cho dù là đột phát tao ngộ chiến

Đều phảng phất là trải qua thiết kế tỉ mỉ, Chu Viêm, Phó Cường bọn người không có bất kỳ biện pháp nào;

Nhất làm cho Đào Hoa Phiến cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Bách Mộ Sơn hai vị bát phẩm cường giả cũng không thể làm cho đối phương lộ ra chân ngựa.

Nói tóm lại!

Đào Hoa Phiến cảm giác hết thảy ngay tại mất khống chế!

Hắn tự mình bốc lên chiến tranh!

Hắn không có nắm chắc thu thập tàn cuộc!

Một đầu cùng hung cực ác con sói cô độc, tại Nhung Thương vương triều không chút kiêng kỵ xé rách Nhung Thương vương triều thân thể.

“Chỉ có thể nhìn Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả có thể thành công hay không tìm tới Đại Ngụy con sói cô độc này.”

Đào Hoa Phiến đối với năm vị tâm phúc nói

“Thương Đô bên này không có khả năng ra lại vấn đề gì! Bên này lại có bất luận ngoài ý muốn gì, chỉ sợ bệ hạ cho ta mười hai canh giờ đều rất khó thực hiện, những cái kia môi hồng răng trắng toan nho, sẽ đem triều đình nhao nhao lật.”

Hừ

“Đám phế vật này!”

“Bọn hắn cho là chúng ta là tại nhà chòi?”

“Vô tri! Lắng lại rơi chuyện này, hết thảy sẽ không như vậy đi qua.”

“Ước hẹn ba năm còn thừa lại cuối cùng nửa năm.”

“Nửa năm sau, hai nước toàn diện khai chiến! Đến lúc đó không phải ngươi chết chính là ta sống...... Chúng ta sớm muộn sẽ còn đối mặt Đại Ngụy khiêu chiến!”

“Bọn hắn hiện tại là hận không thể đem Thống lĩnh đại nhân ném ra bình phục Đại Ngụy lửa giận, đổi lấy bọn hắn ngắn ngủi sống yên ổn! Nhưng đã đến nửa năm sau, ai đến thay bọn hắn đối phó Đại Ngụy?!”

Đào Hoa Phiến tâm phúc đều thực vì bọn hắn Thống lĩnh đại nhân cảm thấy không đáng.

“Đừng nói nữa.”

“Việc này hoàn toàn chính xác nguyên nhân bắt nguồn từ ta.”

“Đại Ngụy Triều đột nhiên có một vị chúng ta hoàn toàn không có dự liệu được cường giả quật khởi, cũng tương tự cùng ta có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ —— chúng ta thế mà không có phát giác được Đại Ngụy âm thầm nuôi dưỡng một vị cường giả như vậy.”

“......”

Đám người im lặng.

Bọn hắn hiện tại đối mặt Đại Ngụy cường giả, đích thật là Thần Cơ doanh sơ hở kết quả.

Đào Hoa Phiến trong mắt lấp lóe hàn mang, nói

“Kỳ thật, tại Đào Hoa Cốc luân hãm, hoàng cung bảo khố bị cướp ngày đó, bản tọa chỉ lo lắng sẽ có một ngày này.”

“......”

Năm người cùng nhau ghé mắt.

“Đào Hoa Cốc dưới mặt đất trong bảo khố, cất giữ chúng ta Thần Cơ doanh rất nhiều hồ sơ mật tư liệu! Bản tọa lúc đó coi là hết thảy tất cả đều bị thiêu hủy rơi! Nhưng là sau đó thanh lý bên trong, bản tọa phát hiện, không có bất kỳ cái gì trang giấy tro tàn vết tích, phụ trách phục hồi như cũ huynh đệ cùng bản tọa nói, một bộ phận hồ sơ mật là dùng đặc thù trang giấy ghi chép, không tồn tại hỏa thiêu hủy diệt thuyết pháp! Lúc đó bản tọa chỉ lo lắng, những này hồ sơ mật tư liệu toàn bộ lạc vào đến Đại Ngụy hoàng thành tư trong tay!”

“Bản tọa kỳ thật một mực tại đoạt bắt thời gian...... Đáng tiếc vẫn là đã chậm!”

“Chúng ta tại Đại Ngụy cứ điểm toàn diện luân hãm, tất cả thám tử bị, chết thì chết, bắt thì bắt, một người cũng không còn! Lúc đó bản tọa liền biết, hồ sơ mật tư liệu đã hoàn toàn tiết ra ngoài.”

Đào Hoa Phiến thổ lộ đi ra tin tức, để bên người năm vị thất phẩm cường giả cảm nhận được phát ra từ đáy lòng hàn ý.

Tại Đại Ngụy Thần Cơ doanh thám tử toàn bộ luân hãm hủy diệt.

Hồ sơ mật tài nguyên toàn diện tiết lộ!

Bọn hắn đúng là dưới loại tình huống này cùng Đại Ngụy giao thủ.

Làm Thần Cơ doanh mật thám xuất thân một đám người, bọn hắn rất rõ ràng tình báo đơn phương trong suốt là chuyện kinh khủng cỡ nào.

Bọn hắn là đang nhìn mù xin mời khoản bên dưới đối phó một cái đối bọn hắn nhất thanh nhị sở địch nhân.

Hết lần này tới lần khác......

Địch nhân ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng!

“Khó trách......”

“Ta lần này luôn có một loại cảm giác, chúng ta đi cái nào đều không đối, đối phương tất cả hành động đều là như vậy trí mạng tinh chuẩn.”

Mấy người mắt lộ ra thần sắc.

Đào Hoa Phiến tràn đầy cảm xúc thổ lộ nội tâm:

“Chính là bởi vì tại dưới loại thế cục này, chúng ta Nhung Thương vương triều thế yếu to lớn, ước hẹn ba năm sau khi kết thúc không tồn tại bất luận cái gì phần thắng! Bản tọa mới có thể không tiếc bất cứ giá nào địa binh đi nước cờ hiểm, muốn một lần nữa xác lập ưu thế của chúng ta.”

“Vì thế, bản tọa thậm chí không tiếc cổ động bệ hạ từ Bách Mộ Sơn mời hai vị Tôn Giả đến tọa trấn...... Chỉ là không nghĩ tới, hai vị này Tôn Giả vậy mà đều không có ngăn cản chúng ta trong nước thế cục chuyển biến xấu, không ngăn được Đại Ngụy Triều đợt thứ nhất báo thù hành động.”

Nghe đến đó, mọi người mới tính minh bạch:

Đào Hoa Phiến có cân nhắc qua Đại Ngụy phản ứng, cũng sớm bố trí tốt phòng tuyến.

Không có bảo vệ tốt!.