Chương 1106 Đào Hoa Phiến rót rượu （ cảm tạ A Huy, thứ chín càng ）

Chương 1106 Đào Hoa Phiến rót rượu （ cảm tạ A Huy, thứ chín càng ）

Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả, lần theo thiên địa linh lực chỉ hướng, một mực đuổi tới trong dãy núi, cuối cùng đứng tại một đám mây che sương mù che đậy sơn lâm trước mặt.

“Lại là huyễn trận.”

“Đáng chết!”

Trúc Tôn Giả vặn động lông mày.

Đại Ngụy tặc tử khí tức từ nơi này biến mất.

Căn cứ hắn nguyên thần phản hồi về tới tình huống, trước mặt khối khu vực này, lại là to lớn huyễn trận khu vực, thất phẩm!

“Đào Hoa Phiến tên này, không có việc gì liền ưa thích tại chính mình địa đầu họa quyển? Thuộc giống chó?”

“Không có biện pháp, các loại đi.”

Hai vị Tôn Giả đã không có phong tỏa mảnh khu vực này suy nghĩ, chỉ còn chờ Đào Hoa Phiến tới phá trận.

Thất phẩm huyễn trận phạm vi cực lớn, bọn hắn phong tỏa không được, cùng lãng phí thời gian này, còn không bằng đợi đến phá trận về sau một lần nữa truy tìm đối phương quỹ tích.

“Tiểu tử này có thể hay không lại giết cái hồi mã thương, trở về Thương Đô?”

Rượu Tôn Giả nhịn không được phỏng đoán.

Trúc Tôn Giả hừ lạnh một tiếng:

“Liên quan ta cái rắm!”

Liên tiếp bị thất phẩm huyễn trận ngăn trở đường đi, hắn đã sớm phiền.

Không nguyện ý nhất cùng Trận Pháp Sư liên hệ.

Phía bên mình Trận Pháp Sư, nợ nhân tình;

Đối địch phương Trận Pháp Sư, phiền toái hơn......

Không bao lâu, Đào Hoa Phiến dẫn người đuổi tới.

Đào Hoa Phiến xem xét hai vị Tôn Giả sắc mặt khó coi, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, liền vội vàng tiến lên giải thích:

“Hai vị Tôn Giả, phía trước mảnh khu vực này, là chúng ta nhung thương vương triều số 7 di chỉ cấm địa, rất nhiều năm trước liền bị Hạo Thiên Vương Triều Trận Pháp Sư khai quật......”

“Như là đã bị khai quật, vì sao huyễn trận còn tại?”

Trúc Tôn Giả sắc mặt hơi nguội.

Đào Hoa Phiến chi tiết thổ lộ, giải thích nói:

“Hai năm trước, Đại Ngụy Trận Pháp Sư nhập ta nhung thương vương triều, khởi động lại toà di chỉ này cấm địa, để toà di chỉ này cấm địa một lần nữa toả ra sự sống, nhất cử diệt ta nhung thương vương triều hai vị thất phẩm cường giả, vượt qua 2000 vô tội cao thủ...... Nguyên bản đã bị chúng ta mời tới Trận Pháp Sư lại lần nữa phá mất, hôm nay trước đó, hay là một tòa phế tích.”

“......”

Hai vị Tôn Giả đối mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng:

Còn tốt không có tùy tiện cùng đi vào......

Đại Ngụy cường giả nếu có thể trong khoảng thời gian ngắn khởi động lại một tòa di chỉ cấm địa, đủ để chứng minh nó trận pháp tạo nghệ không thể coi thường, xứng đáng thất phẩm trận pháp đại sư danh hào.

Đào Hoa Phiến trong lòng không gì sánh được đắng chát.

Hắn hiện tại đã có thể khẳng định, kích hoạt số 7 di chỉ cấm địa người chính là năm trước từ ba mươi ba hào di chỉ cấm địa mang đi « Trọng Dương Hỏa Liên » năm người kia bên trong một cái.

Chỉ là......

Hắn đem đối tượng hoài nghi đặt ở Mãng Hoang núi Lam Thiết trên thân.

Mặc dù không có bất luận cái gì tình báo tư liệu biểu hiện Lam Thiết có học qua trận pháp.

Đào Hoa Phiến quyết định không tin còn lại hai vị Trận Pháp Sư có thể đạt tới thất phẩm song tu —— vân đỉnh trời là lục phẩm trừ tà sư, không có khả năng song tu; Lăng Tử Dương tuy là song tu, mà lại có trận pháp căn cơ, nhưng là quá mức tuổi trẻ, lúc trước vẫn chỉ là ngũ phẩm song tu cảnh giới.

Càng nghĩ, chỉ có Lam Thiết tu vi ở gần nhất, có khả năng nhất phạm án.

“Nghĩ tới chúng ta tìm tới hung thủ, các ngươi ít nhất phải đem toà di chỉ này cấm địa phá vỡ, hai người chúng ta thế nhưng là đối với trận pháp dốt đặc cán mai.”

Hai vị Tôn Giả hiển nhiên không hứng thú nghe nhung thương vương triều chuyện cũ năm xưa.

Bọn hắn lập tức đem Đào Hoa Phiến cho làm khó.

Đào Hoa Phiến mặc dù tinh thông thất phẩm huyễn trận, nhưng là đối với nó nó loại hình pháp trận cũng không phải là mười phần tinh thông, nhất là cái này số 7 di chỉ trong cấm địa pháp trận, có thật nhiều hắn đều kiến thức nửa vời, lấy cái gì phá?

Hiện trường lập tức trở nên xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn không biết là, Lăng Tử Dương bây giờ ngay tại số 7 di chỉ trong cấm địa, có chút ít trào phúng mà nhìn xem đám người bọn họ!

Số 7 di chỉ cấm địa, đích thật là hắn trong khoảng thời gian ngắn liền khởi động lại kích hoạt pháp trận, chỉ bất quá không có sử dụng tụ linh đại trận đến chậm chạp hấp thu lực lượng, mà là trực tiếp vận dụng một nhóm lục phẩm tinh quái nội hạch, cùng một viên thất phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương đã chuẩn bị kỹ càng, muốn ở chỗ này cùng bọn hắn hảo hảo va vào.

Kết quả......

Bát phẩm cường giả hết sức cẩn thận, dừng bước không tiến;

Đào Hoa Phiến cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Thấy thế, Lăng Tử Dương dứt khoát ngay tại số 7 di chỉ cấm địa đầu tường ngồi xếp bằng xuống, vận công khôi phục tinh khí thần.

Trong vòng một ngày mấy lần vận dụng thất phẩm pháp bảo, mặc dù tại có thể phạm vi chịu đựng, nhưng là trạng thái vẫn như cũ không thể tránh khỏi trượt rất nhiều, vừa vặn nhân cơ hội này nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút.

Di chỉ cấm địa bên ngoài, hai vị Tôn Giả trú đứng tại di chỉ cấm địa bên ngoài;

Đào Hoa Phiến phái hai vị tâm phúc đưa tin, thông tri bệ hạ, để bệ hạ đưa tin Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn, từ Bách Mộ Sơn an bài một vị Trận Pháp Sư tới phá trận.

“Từ Bách Mộ Sơn tới, cần đi qua bảy cái thế lực địa giới, chí ít cần tốn hao cả ngày công phu, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một cái đi.”

Trúc Tôn Giả đối với Đào Hoa Phiến nói

“Đào thống lĩnh, ngươi lưu tại nơi này cũng vô dụng, không bằng đi Thương Đô bảo hộ các ngươi bệ hạ, miễn cho Thương Đô lại ra yêu thiêu thân gì.”

“......”

Đào Hoa Phiến nghe vậy cười khổ:

“Không cần, Đào Mỗ ở bên kia lưu lại mấy cái thất phẩm trấn thủ Thương Đô, địch nhân chỉ có một cái, vậy liền không ra được vấn đề.”

Hai vị Tôn Giả có chút nheo mắt lại, nhìn ra Đào Hoa Phiến sắc mặt dị sắc.

Đào Hoa Phiến dáng tươi cười đắng chát tiếp tục nói:

“Hai vị Tôn Giả không biết, ta rời đi Thương Đô thời điểm, chúng ta bệ hạ đã cho Đào Mỗ hạ tối hậu thư, trong vòng mười hai canh giờ, không có khả năng cầm xuống xâm lấn nhung thương vương triều tặc nhân, chỉ sợ là muốn phái người tiến về Đại Ngụy Triều chịu thua, thương nghị bồi thường trấn an vấn đề.”

“Mười hai canh giờ......”

Rượu Tôn Giả không biết từ nơi nào làm ra một vò rượu, không tim không phổi nói “Nghĩ cũng đừng nghĩ, khẳng định nắm chặt không ra được, thất phẩm Trận Pháp Sư, nếu thật là quyết tâm cùng chúng ta hao tổn, đừng nói một ngày, mười ngày đều chưa hẳn bắt được đến, trừ phi ngươi có thể thuyết phục phủ chủ xuất thủ!”

“......”

Đào Hoa Phiến có chút ít uể oải thở dài.

Phủ chủ......

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lăng Tử Dương không nghĩ tới, ở chỗ này còn có thể nghe được loại tin tức này.

Có phải hay không là đối phương cố ý lộ ra tình báo giả?

Lăng Tử Dương nửa tin nửa ngờ.

Đúng lúc này, Đào Hoa Phiến mắt chú tới, tự lẩm bẩm:

“Đại Ngụy xuất hiện một vị tinh thông thất phẩm trận pháp song tu trừ tà sư, đích thật là vượt quá dự liệu của ta, sớm biết như vậy, ta hẳn là càng cấp tiến một chút.”

A

“Làm sao cái cấp tiến pháp?”

Trúc Tôn Giả nheo lại một đôi hẹp dài con mắt, ánh mắt làm người ta sợ hãi.

“Bây giờ nói những này đã không có dùng.”

Đào Hoa Phiến cười khổ từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bầu rượu cùng đẹp đẽ dụng cụ, ngay trước hai vị Tôn Giả mặt, rót rượu ra nước.

Mùi rượu bốn phía.

Rượu Tôn Giả duỗi dài cái mũi, dùng sức hít hà.

“Rượu này không sai! Chính mình nhưỡng?”

“« Đào Tương Tiên Nhưỡng » hai vị Tôn Giả nếm thử?”

Đào Hoa Phiến cho bọn hắn riêng phần mình cầm một bầu rượu.

Rượu Tôn Giả thích rượu như mạng, phẩm một ngụm sau, hai mắt tỏa ánh sáng!

“Rượu ngon!”

Sau đó không chút do dự thoải mái uống.

Trúc Tôn Giả không có đi động, một bộ đối với rượu không cảm giác tư thái.

Rượu Tôn Giả thì hoàn toàn tương phản, một bầu tiếp một bầu, uống đến không gì sánh được thoải mái.

“Ha ha......”

“Thống khoái!”

“Đào thống lĩnh ngươi cái này cất rượu bản sự không kém a.”

“Đa tạ Tôn Giả khích lệ.”

Đào Hoa Phiến tự rót tự uống.

Qua rất lâu, Trúc Tôn Giả uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đối với rượu Tôn Giả không ngừng mời rượu, người sau rốt cục nhịn không được cầm lên bên người bầu rượu, chậm rãi nhấm nháp đối ẩm.

Đào Hoa Phiến đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang.

PS

Chín càng hoàn tất ~

Sửa chữa đều dùng một giờ.

Tiểu Dạ đã mệt nằm sấp ~

Cầu tiểu tâm tâm an ủi..