Chương 1107 bát phẩm quỷ tu

Chương 1107 bát phẩm quỷ tu

“Rượu này, thật là không tệ.”

Trúc Tôn Giả phẩm một ngụm Đào Hoa Phiến tự nhưỡng rượu ngon sau, đồng dạng khen không dứt miệng.

Hạo Thiên Vương Triều cũng có thể người dị sĩ vô số, nhưng là cái này người cất rượu mới, không nhiều, Đào Hoa Phiến tay nghề, tại Hạo Thiên Vương Triều đều có thể xếp vào đến ba vị trí đầu hàng ngũ.

“Chỉ bằng phần này thủ đoạn, coi như Nhung Thương Vương Triều chứa không nổi ngươi, về sau đến Bách Mộ Sơn, hai chúng ta bảo kê ngươi!”

“Đa tạ hai vị Tôn Giả cất nhắc.”

Đào Hoa Phiến đáy mắt hiện lên một vòng vẻ châm chọc, trong giọng nói mọc lan tràn ra mấy phần lệ khí đến:

“Chỉ là tại Nhung Thương Vương Triều quen thuộc tùy tâm sở dục làm việc, để Đào Mỗ chuyên trách cất rượu ti chức, Đào Mỗ sẽ rất không thói quen.”

“Vậy cũng đúng......”

Trúc Tôn Giả đồng ý cái nhìn của hắn:

“Ngươi Đào Hoa Phiến tại Nhung Thương Vương Triều, là chân chính dưới một người trên vạn vạn người, quyền sinh sát trong tay, khoái ý không gì sánh được, nói diệt một cái nước phụ thuộc, liền để ức vạn bách tính sinh linh đồ thán, loại này tính tình phóng tới Hạo Thiên Vương Triều, thế nhưng là không thể thực hiện được.”

“Không sai.”

Rượu Tôn Giả gật đầu phụ họa nói: “Hạo Thiên Vương Triều mỗi một phe thế lực đều không cho phép nuôi phế vật, tất cả tài nguyên tập trung chi phối, dù là ngươi là một phương thế lực phủ chủ thân nhi tử, cũng nhất định phải xuất ra bú sữa mẹ khí lực tu luyện, nếu không, cứt đúng là đầy hầm cầu, rất dễ dàng để thuộc hạ các lộ tinh binh cường tướng lòng sinh bất mãn.”

“......”

“Hạo Thiên Vương Triều các phủ tất cả động các sơn đầu, cường giả tụ tập, mỗi người phía sau đều có người, mỗi người đều có bối cảnh, ngươi muốn giết ai cũng đến cẩn thận cân nhắc, cân nhắc lại nghĩ kĩ.”

Rượu Tôn Giả nói đều là tình hình thực tế.

Mỗi một tòa động phủ, không nuôi người rảnh rỗi!

Mỗi một vị cường giả để bảo đảm mình có thể che chở đến càng nhiều người, sẽ nghĩ bằng tất cả phương pháp đốc xúc thân nhân của mình, bằng hữu tu luyện, lấy thu hoạch được càng nhiều che chở danh ngạch.

Rất nhiều người rảnh rỗi cuối cùng không phải là bị cải biến, chính là bị ném bỏ, không dung tại Hạo Thiên Vương Triều.

Đào Hoa Phiến nghe được cẩn thận.

Lăng Tử Dương tại số 7 di chỉ trong cấm địa, đồng dạng nghe được mười phần chăm chú.

Có đến từ Hạo Thiên Vương Triều cường giả hiện thân thuyết pháp, những này đều là phi thường kinh nghiệm quý báu.

Ngay tại ba người đối thoại thời khắc, Đào Hoa Phiến một vị tâm phúc từ đằng xa tới, rơi xuống phụ cận:

“Thống lĩnh đại nhân! Bệ hạ bên kia, có đáp lại.”

“......”

Đào Hoa Phiến nhìn hắn một cái.

Tâm phúc sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hiển nhiên cầu viện Bách Mộ Sơn sự tình...... Không phải rất thuận lợi.

“Bệ hạ nói thế nào?”

Đào Hoa Phiến lạnh lùng hỏi.

Tâm phúc nhìn thoáng qua hai vị Tôn Giả, cúi đầu nói:

“Bệ hạ nói, từ Bách Mộ Sơn cầu viện, đến một lần một lần, rất lãng tốn thời gian, trong vòng mười hai canh giờ, quyết định không cách nào đuổi tới hung thủ, triều đình bên kia lên rất lớn phân tranh, cơ hồ tất cả triều thần nhất trí đồng ý điều động sứ giả phó Đại Ngụy đàm phán.”

Đào Hoa Phiến ánh mắt ảm đạm.

“Quả nhiên!”

“Bệ hạ đây là chuẩn bị thu hồi mười hai canh giờ tối hậu thư, từ bỏ đuổi hung, trực tiếp cùng Đại Ngụy Triều thỏa hiệp cầu hoà.”

Bật cười bắn tới trên đầu gối tro bụi, Đào Hoa Phiến đứng dậy đem trong tay bầu rượu ném cho vị này tâm phúc, hỏi:

“Muốn cho Đại Ngụy huỷ bỏ kế hoạch báo thù, chúng ta bệ hạ nhưng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, những cái kia toan nho có thể có kiến nghị gì?”

“......”

Nghe vậy, tâm phúc trầm mặc hung hăng rót sạch nguyên một bầu rượu, cắn răng nói:

“Bọn hắn đề nghị, đưa ra 36 bình « Nguyên Phủ Đan » hai bình « Nguyên Giới Đan » mười cái thất phẩm pháp bảo, cùng, một mặt Hạo Thiên Kỳ......”

Đào Hoa Phiến giận không kềm được, gân xanh từ cái trán bạo khiêu đi ra, thốt ra:

“Thật vất vả phong tỏa bọn hắn thu mua Hạo Thiên Kỳ con đường, hiện tại chủ động vì bọn họ đưa lên Hạo Thiên Kỳ, còn đưa lên « Nguyên Giới Đan » đây là muốn giúp Lâm Kháng trùng kích bát phẩm?”

Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả khẽ nhíu mày.

Hai người đồng đều từ Đào Hoa Phiến trên thân cảm nhận được sát ý nồng đậm.

Cái này khiến bọn hắn khá là không vui.

Dĩ vãng, Đào Hoa Phiến tại trước mặt bọn hắn sẽ rất khắc chế, dù là sinh khí, cũng mười phần có chừng mực, sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả.......

Số 7 di chỉ trong cấm địa, Lăng Tử Dương sống chết mặc bây, yên lặng theo dõi kỳ biến:

Mặc kệ bọn hắn là diễn trò cũng tốt, chân thực cũng được, hắn đều không thèm để ý.

Sắc trời đã tối!

Qua một đoạn thời gian nữa, là hắn có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, rời đi số 7 di chỉ cấm địa.

Tại hắn danh sách liệp sát bên trên, còn có rất nhiều cái danh tự.

Trừ Thương Đô trong hội này quyền quý cao tầng, Nhung Thương Vương Triều biên cảnh bốn phương tám hướng Quân bộ đại doanh, các quận thủ lĩnh, cùng hoàng thất kinh doanh hiệu buôn, đều có tập kích giá trị.

Đang lúc hắn nhất tâm nhị dụng, một bên tu luyện một bên lẳng lặng nhìn Đào Hoa Phiến biểu diễn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy bên ngoài xuất hiện cực kỳ quỷ dị cùng cảnh tượng khó tin.

Bịch

Chỉ gặp đến từ Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả trong lúc bất chợt sắc mặt ửng hồng, một bộ say ngã mềm liệt trên mặt đất tư thái;

Đào Hoa Phiến dưới trướng năm tên tâm phúc, cũng đều cùng nhau ôm bầu rượu hướng về sau ngã quỵ.

Ân

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Huyễn thuật?

Chiến thuật?

Hay là cái gì......

Đang lúc hắn không hiểu thời khắc, chỉ gặp Đào Hoa Phiến từ hai vị Tôn Giả trên thân cầm đi mấy thứ đồ, ngay sau đó, sau lưng xuất hiện thâm thúy Tà Linh hắc khí.

Lăng Tử Dương mục trừng ngây mồm!

Đào Hoa Phiến!

Thất phẩm quỷ tu!!

Thực chùy!!

Đây tuyệt đối không phải huyễn thuật.

Lấy Lăng Tử Dương nhãn lực, có thể tinh tường nhìn thấy, một đầu Tà Linh từ Đào Hoa Phiến trên thân bừng lên, tại dưới đêm trăng không chút kiêng kỵ vũ động chính mình Tà Linh thân thể, so như ma quỷ.

Hai vị Tôn Giả xụi lơ trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Cách hơn trăm dặm, Lăng Tử Dương như cũ có thể nhìn thấy trong con mắt của bọn họ sợ hãi, phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

“Hỗn đản......”

“Trong rượu có độc!”

Hai vị Tôn Giả rốt cuộc minh bạch hết thảy.

Thất Phẩm Tà Linh hiện thân đằng sau, Đào Hoa Phiến dưới trướng tâm phúc đồng dạng mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn Tà Linh tại Đào Hoa Phiến chỉ huy bên dưới dán vào hai vị Tôn Giả trước người.

Hút

Hai vị Tôn Giả thân thể cấp tốc mất đi huyết sắc.

Không cách nào điều động lực lượng thần hồn;

Một thân tu vi bị hoàn toàn trấn áp.

Huyết khí xói mòn đến cực nhanh.

Thất Phẩm Tà Linh chỉ dùng thời gian rất ngắn liền đem Trúc Tôn Giả huyết khí hút hết, một sợi kim mang từ nó thiên linh bên trong bắn ra, bị Tà Linh một thanh nắm lấy, tại chỗ nuốt sống.

Lăng Tử Dương không rét mà run!

Đó là......

Trúc Tôn Giả thần hồn!

Nuốt mất bát phẩm trừ tà sư thần hồn, Thất Phẩm Tà Linh trên thân xuất hiện từng sợi tia sáng màu vàng, Tà Linh thân thể trở nên càng thêm ngưng thực, khí thế trên người cũng biến thành kinh khủng dị thường.

Liền phảng phất......

Lăng Tử Dương từng tại lung tháng vương triều nhìn thấy bát phẩm Tà Linh.

Đào Hoa Phiến khế ước Thất Phẩm Tà Linh tại tấn cấp!

Bát phẩm!

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Đúng lúc này, chỉ gặp Đào Hoa Phiến xích lại gần đến rượu Tôn Giả bên người, bên người mờ mịt ra một đoàn hắc khí, điên cuồng thôn phệ hấp thu trên người đối phương huyết khí.

Rượu Tôn Giả không có chút nào phản kháng, sắc mặt trắng bệch, thần hồn rất bắn nhanh ra.

Tà Linh cắn một cái tới, đem thần hồn cắn nát.

Rượu Tôn Giả thần hồn kêu thảm nát bét, sau đó bị đưa vào một mặt bệnh trạng thỏa mãn chi sắc Đào Hoa Phiến thân thể.

Ha ha!!

Đào Hoa Phiến quanh thân khí thế tăng vọt!

Quỷ tu chi lực, tại thời khắc này cũng trùng kích đến bát phẩm!

Lăng Tử Dương tuyệt đối không ngờ rằng, Đào Hoa Phiến sẽ ở loại thời điểm này, dứt khoát quyết nhiên làm ra bại lộ quỷ tu thân phận, thiết kế phục sát Bách Mộ Sơn cường giả, hấp thu đối phương huyết khí trùng kích bát phẩm quỷ tu..