Chương 1108 thế gian lại không Đào Hoa Phiến

Chương 1108 thế gian lại không Đào Hoa Phiến

Đập nồi dìm thuyền!

Đào Hoa Phiến hết thảy hành động, không hề nghi ngờ thuyết minh ra hắn đối với Nhung Thương vương triều thất vọng cùng quyết tuyệt.

Từ hắn xử lý hai vị đến từ Bách Mộ Sơn Tôn Giả một khắc này bắt đầu, hắn liền đã không có đường quay về có thể đi.

Quỷ tu thân phận, vốn cũng không cho tại bên ngoài.

Đào Hoa Phiến đây là chuẩn bị bí quá hoá liều, triệt để vứt bỏ qua lại hết thảy thân phận từ đầu tới qua.

Lăng Tử Dương cư trú tại số 7 di chỉ trong cấm địa, chậm chạp không có xuất thủ.

Mặc dù từng có liên tục chém giết ba vị thất phẩm cường giả kinh lịch, nhưng là hắn biết rõ minh bạch chính mình là thế nào làm được.

Thiết kế chiến thuật.

Phục kích tập kích!

Chiếm hết thiên thời địa lợi.

Nhưng là đối mặt có cảnh giác Đào Hoa Phiến, hắn không có lòng tin có thể trong thời gian rất ngắn kết thúc chiến đấu......

Vẻn vẹn một cái Thần Cơ doanh Thống lĩnh đại nhân, cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

Huống chi trên người đối phương còn có một đầu đã có thành tựu cường đại tà linh.

Lấy một địch hai?

Lăng Tử Dương không điên!

Hắn từ đầu đến cuối ghi khắc chính mình đến Nhung Thương vương triều mục đích:

Hắn là đến báo thù.

Thân phận của hắn, tuyệt đối không có khả năng ra ánh sáng.

Nếu không Nhung Thương vương triều sẽ cầm tới Đại Ngụy Triều nhược điểm.

Hết thảy cố gắng nước chảy về biển đông.

Đào Hoa Phiến tại giải quyết rơi hai vị Tôn Giả sau, quanh thân quanh quẩn hắc khí, như là một đầu khác tà linh, nhe răng cười nhìn về phía mình năm vị tâm phúc.

“Thống lĩnh đại nhân......”

Không

“Tha mạng!”

A

Đào Hoa Phiến người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp xử lý chính mình năm cái tâm phúc.

Những này tâm phúc, dĩ vãng mặc dù đại khái đoán được hắn quỷ tu thân phận, nhưng là chung quy là cái tai họa.

Đem bọn hắn giao cho khế ước tà linh thôn phệ vững chắc cảnh giới.

Đào Hoa Phiến ngay cả thi thể của bọn hắn đều chưa từng buông tha.

Từng tấm phù lục đập vào đối phương trán.

Đào Hoa Phiến từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cái rương gỗ, từ đó lấy ra từng kiện âm khí âm u, dị thường tà ác pháp khí, pháp bảo.

Kể từ hôm nay, hắn đem khôi phục quỷ tu thân phận, tự nhiên không cần lại dùng Huyễn Thuật Đại Sư tên tuổi.

Lấy ra bóng ma cốt trượng, đầu tiên đem bảy bộ thi thể đưa vào trong cái bóng của mình mặt, sau đó lấy ra một đầu do số hai tay xương dây dưa đồ vật quấn ở bên hông, bàn tay tự động chế trụ.

Hai cái đầu lâu cắn lấy trên bờ vai, từ phía sau dọc theo một mảnh thâm thúy bóng ma tà linh áo choàng, cuốn lên âm lãnh hàn phong, khí thế càng thêm quỷ bí.

Cuối cùng, Đào Hoa Phiến tự lẩm bẩm:

“Từ đây, thế gian lại không Đào Hoa Phiến, có, chỉ là người mặt quỷ.”

Một tấm khinh bạc mặt nạ khô lâu, chậm rãi giam ở trên mặt.

Trong mũi phun ra tà khí, trống rỗng trong hốc mắt toát ra hồng quang, lộ ra lạnh lẽo răng trắng, phát ra Kiệt Kiệt cười quái dị, giống như đến từ vực sâu Địa Ngục người chết.

Lăng Tử Dương mắt thấy Đào Hoa Phiến giết người tấn cấp biến trang toàn bộ quá trình, từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng đầu tường, chưa từng hiện thân.

Hai cái thất phẩm, hắn không đối phó được;

Bây giờ Đào Hoa Phiến là hai cái bát phẩm......

Không thể trêu vào.

Trừ phi Đào Hoa Phiến chủ động tiến vào số 7 di chỉ cấm địa.

Có đại trận có thể lợi dụng, hắn có lòng tin cùng Đào Hoa Phiến chơi một chút, nếu không, cũng chỉ có thể nhìn đối phương rời đi.

Đào Hoa Phiến hiển nhiên cũng không thể xác định Đại Ngụy cường giả phải chăng như cũ lưu tại số 7 di chỉ cấm địa, thu thập xong tàn cuộc, bóp nát trong tay một khối đại biểu Thần Cơ doanh thống lĩnh thân phận minh bài, nói

“Bách Mộ Sơn hai vị cường giả vừa chết, cho dù chúng ta hèn yếu bệ hạ không chịu chủ động cầu viện, Bách Mộ Sơn cũng khẳng định sẽ điều động cường giả tiến vào chiếm giữ Nhung Thương vương triều, tiếp tục đuổi diệt Đại Ngụy cường giả...... Bản tọa có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này thật tốt củng cố tu vi, chờ đợi ước hẹn ba năm kết thúc,”

Nói xong, Đào Hoa Phiến hướng bát phẩm khế ước tà linh đưa tay.

Tà linh hiểu ý chui vào trong cơ thể của hắn, hóa thành trên thân nó quỷ mị đồ án.

Đào Hoa Phiến mắt sinh song đồng.

“Nhanh như vậy liền hấp thu tiêu hóa Trúc Tôn Giả ký ức?”

Khế ước tà linh đã thôn phệ Trúc Tôn Giả ký ức, nắm giữ Trúc Tôn Giả hạo Dương Thần thông.

Tốt

“Vậy trước tiên tìm tiểu quốc nghỉ ngơi một chút.”

“Nửa năm sau, đầy đủ đem những thi thể này rèn luyện ra được, chúng ta lại đến một hồi thiên hạ quần hùng này.”

Nói đi, Đào Hoa Phiến nhẹ lướt đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục lưu thủ tại số 7 di chỉ cấm địa.

Đào Hoa Phiến cũng không có thật rời đi.

Tấn cấp đột phá bát phẩm về sau, Nguyên Thần chi lực của hắn tiếp tục chiếu rõ phụ cận một vùng khu vực.

Chưa tới nửa giờ sau......

Đào Hoa Phiến nguyên thần chi lực lúc này mới lặng yên biến mất.

Sau đó, có Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh thám tử nơm nớp lo sợ chạy tới, tại phụ cận tìm kiếm một vòng sau, không có bất kỳ cái gì thu hoạch rời đi.

Lăng Tử Dương biết.

Đào Hoa Phiến lần này là đi thật.

Bách Mộ Sơn hai vị cường giả vẫn lạc;

Thần Cơ doanh năm vị thất phẩm cường giả vẫn lạc.

Đào Hoa Phiến mất tích.

Tấp nập tin dữ đã đem Nhung Thương vương triều triệt để vỡ tổ.

Lăng Tử Dương biết chắc là tiếp tục ở lâu.

Nên thời điểm khởi hành rời đi.

Đào Hoa Phiến phạm phải đại án như thế, đã vượt qua chính mình đối với Nhung Thương vương triều báo thù.

Đợi tiếp nữa, không đơn giản muốn đối mặt càng nhiều Bách Mộ Sơn cường giả, khả năng sẽ còn dẫn tới Bách Mộ Sơn trận pháp đại sư.

Số 7 di chỉ cấm địa, không thể ở nữa!

Lăng Tử Dương thừa dịp Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh rắn mất đầu, cấp tốc rút khỏi Nhung Thương vương triều, trở về Đại Ngụy Triều.......

Năm vị thất phẩm cường giả mệnh hồn đèn đồng thời vỡ vụn.

Tin tức truyền vào Nhung Thương vương triều triều đình, truyền vào Trịnh Cổ Đào trong tai một khắc, Trịnh Cổ Đào trước mắt biến thành màu đen, một cái Thương Lương kém chút không có từ trên long ỷ ngã xuống.

Trong vòng một ngày, Nhung Thương vương triều ngay cả tổn hại tám vị thất phẩm cường giả, hai vị vương gia.

Trịnh Cổ Đào sắc mặt trắng bệch, nghiêm nghị hô to:

“Đào Hoa Phiến đâu!”

“Nhanh tuyên hắn hồi cung!”

Lưu thủ tại triều đình trên đại điện các phương quyền quý quan lớn cũng đều luống cuống.

Nhung Thương vương triều còn lại thất phẩm cường giả mười lăm người......

“......”

“Bệ hạ!”

Đúng lúc này, nội đình một vị thái giám thần sắc hốt hoảng chạy vào đại điện:

“Không xong! Bách Mộ Sơn bên kia truyền đến tin tức, nói Trúc Tôn Giả cùng rượu Tôn Giả mệnh hồn đèn phá toái! Bách Mộ Sơn bên kia dị thường tức giận, đã phái một đội cường giả tới xem xét đến tột cùng! Ngày mai liền đem đến Thương Đô!”

Trịnh Cổ Đào triệt để xụi lơ tại trên long ỷ.

Thế cục......

Hoàn toàn mất khống chế!

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là Bách Mộ Sơn mất đi hai vị bát phẩm cường giả, đây không phải việc nhỏ.

Không cho ra đầy đủ chỗ tốt, Bách Mộ Sơn sẽ không từ bỏ thôi! Về sau còn muốn mượn nhờ Bách Mộ Sơn lực lượng đều muôn vàn khó khăn.

Ước hẹn ba năm......

Vừa nghĩ tới còn có thời gian nửa năm chính là ước hẹn ba năm cuối cùng kỳ hạn, Trịnh Cổ Đào dị thường mệt mỏi ngửa mặt lên trời thở dài:

“Tại sao có thể như vậy.”

“Làm sao lại đi đến một bước này.”

Đào Hoa Phiến mất liên lạc;

Bách Mộ Sơn tức giận;

Nhung Thương vương triều bị thương nặng.

Bây giờ Nhung Thương vương triều, đã triệt để sa vào đến lực lượng hao tổn to lớn, thực lực trống rỗng, loạn trong giặc ngoài trạng thái.

Đưa mắt tứ phương:

Không gây một người có năng lực vì đó phân ưu.

Trước đó lời thề son sắt muốn phái người đi sứ Đại Ngụy Triều một đám quan viên, bây giờ đều sắc mặt trắng bệch cúi đầu không nói một lời.

Những người này cũng là không ngốc.

Lúc này tiếp tục cùng Đại Ngụy Triều đàm phán, hết thảy đã trễ rồi!

Đàm phán, nhất định phải xây dựng ở lẫn nhau thực lực bình quân tình huống dưới.

Bây giờ Nhung Thương vương triều, đã không có đủ cùng Đại Ngụy Triều nói chuyện ngang hàng tư cách..