Chương 1109 hoàng cung hợp thành bẩm

Chương 1109 hoàng cung hợp thành bẩm

Rắn cạp nong đã sớm rời đi Nhung Thương Vương Triều Thương Đô.

Nhung Thương vương triều đối với hai tòa vương phủ giữ bí mật làm việc cũng làm được coi như không tệ, khi Lăng Tử Dương rút về đến Đại Ngụy Triều thời điểm, bên kia gián điệp tình báo cứ điểm còn không có đem kỹ lưỡng hơn tình báo truyền lại đến hoàng thành tư.

Lăng Tử Dương nhập hoàng cung sau liền bị dẫn tới lúc trước long mạch chi địa, tòa kia trong đình nhỏ.

Rất nhanh, bệ hạ Lâm Tử Uyên, thái thượng hoàng Lâm Kháng song song giá lâm, trừ Ti Lễ Giam Lưu đại nhân đi theo một bên hầu hạ, không có người nào nữa.

“Ái Khanh trở về rất nhanh a, ha ha......”

Lâm Tử Uyên trên khuôn mặt viết đầy khoái ý: “Mau cùng trẫm nói một chút, lần này đi Nhung Thương vương triều, có thu hoạch gì.”

Rắn cạp nong rút lui đằng sau, hắn đối với Thương Đô tình báo giải rất không đủ, chỉ có thể dựa vào hoàng thành tư cái khác cứ điểm sưu tập tình báo.

Cho đến bây giờ, hắn chỉ lẻ tẻ hiểu rõ đến:

Thương Đô có đại sự xảy ra.

Huyễn thuật đại trận mở ra đóng lại mấy lần, Thương Đô cũng đã tiến hành toàn diện giới nghiêm, không cho phép tiến, cũng không cho phép ra;

Ngoài ra......

Hoa đào phiến bị khẩn cấp triệu hồi Thương Đô;

Yên lặng số 7 di chỉ cấm địa hư hư thực thực một lần nữa mở ra.

Ngắm hoa trong màn sương cảm giác, để Lâm Tử Uyên trăm trảo cào tâm, rất là dày vò, cho nên vừa nghe đến Lăng Tử Dương trở về tin tức, lập tức tới tra hỏi đến tột cùng.

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ:

“Bệ hạ! Thượng Hoàng!”

Sau đó mới bắt đầu đem chính mình tiến Nhung Thương vương triều một loạt chiến quả từng cái nói ra.

Trừ biến mất « Thiên Thược Bí Thuật » cùng một chút không thể nói nói bí mật, còn lại đều một năm một mười nói ra, không có giấu diếm.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng nghe được mười phần cẩn thận chăm chú.

Bọn hắn ngờ tới Lăng Tử Dương khẳng định có chỗ thu hoạch, nhưng là cũng làm xong chiến quả bình thường chuẩn bị —— dù sao lần này không có người kiềm chế hoa đào phiến, mà lại Lăng Tử Dương ở bên kia hoàn toàn chính xác không có thời gian dài lưu lại.

Có thể theo Lăng Tử Dương êm tai nói, nói ra rắn cạp nong tiểu tổ rời đi Thương Đô đằng sau lần thứ nhất hành động, hai người liền cùng lúc cảm giác được tê cả da đầu, một thân nổi da gà nhanh chóng bạo khởi.

Nhan Nhữ Văn chết!

Hoàng thành tư trong tình báo, cái thứ hai có khả năng đột phá đến bát phẩm thâm niên cường giả, lại bị Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động tính toán chết tại đào phủ bên trong.

Lăng Tử Dương vậy mà tại Thương Đô bên trong, tại bát phẩm cường giả tọa trấn Thương Đô tình huống dưới, đối với một vị nửa bước bát phẩm cường giả hoàn thành một lần tinh chuẩn hoàn mỹ ám sát.

“......”

Lâm Tử Uyên bản năng dời đi ánh mắt, ý đồ từ cha mình bên này tìm một tia chân thực đến xác định chính mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

Lâm Kháng đồng dạng một mặt mê hoặc quay đầu.

Hai người ánh mắt đụng nhau, sau đó là một trận cuồng hỉ.

Lăng Tử Dương không cần thiết nói láo.

Đây là tội khi quân.

Cho nên......

“Nhung Thương vương triều quốc sư, Nhan Nhữ Văn chết tại ngươi ám sát phía dưới.”

“Ngươi là thế nào thuận lợi thoát thân?”

So sánh Lâm Tử Uyên cuồng hỉ, Lâm Kháng càng để ý Lăng Tử Dương là như thế nào từ Thương Đô thoát thân.

Quốc sư vẫn lạc.

Nhung Thương vương triều sẽ trước tiên phong tỏa Thương Đô đuổi hung!

Bát phẩm cường giả tự mình đuổi hung......

Lăng Tử Dương hơi động tác trì trệ nửa phần, hoặc là trên người có thương, đều khó có khả năng thoát khỏi bát phẩm cường giả truy sát.

“Quốc sư sau khi ngã xuống, thần đi được rất nhanh, Nhung Thương vương triều kịp phản ứng thời điểm, thần đã rời đi Thương Đô rất xa...... Phía sau mới từ Thần Cơ doanh bên kia giải được, Nhung Thương vương triều Trịnh Cổ Đào lo lắng tự thân an nguy, lưu lại bát phẩm cường giả mây đùn! Thế là......” Lăng Tử Dương lại ngữ khí bình thản giảng thuật hủy diệt Nhạc Vương Phủ trải qua.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng lại lần nữa đối mặt.

Nhạc Vương không có!

Tin tức tốt!

Nhạc Vương mặc dù không giống với hoa đào phiến phái chủ chiến, nhưng là tại rất nhiều phương diện cũng là tương đối phái chủ chiến, là Nhung Thương vương triều một trong nhân vật trọng yếu.

Cái chết của hắn, chí ít có thể làm cho Nhung Thương vương triều loạn một hồi.

“Khó trách hoa đào phiến cấp tốc bị rút ra Nam cảnh.”

“Khó trách Thương Đô giới nghiêm!”

Tốt

“Làm được tốt!!”

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng vỗ tay cười to, từ Thiên Giang Môn tông chủ sau khi ngã xuống, đọng lại trong lòng thật lâu lửa giận rốt cục đạt được phát tiết.

Một vị sắp bát phẩm cường giả vẫn lạc, cùng đệ nhất vương gia vẫn lạc, đủ để chấn nhiếp Nhung Thương vương triều, đủ để cho bọn hắn cảm giác được giải hận.

Lăng Tử Dương nhưng không có như vậy dừng lại, ngồi tại trong đình, còn nói lên chính mình rời xa Thương Đô, nửa đường chặn giết Nhạc Vương dưới trướng thất phẩm cường giả “Chu Viêm” trải qua.

Lâm Kháng chăm chú nghe xong, thẳng đến Chu Viêm bỏ mình vẫn lạc, lúc này mới dùng sức nuốt ngụm nước miếng, thật sâu ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nói

“Đây hết thảy, đều là ngươi khi tiến vào Nhung Thương vương triều trước đó liền thiết kế tốt?”

“Đúng vậy.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Nhạc Vương xảy ra chuyện, Chu Viêm khoảng cách gần nhất, khẳng định sẽ toàn lực gấp rút tiếp viện, hắn lẻ loi một mình, ta nửa đường bày trận, tại hắn phải qua chỗ hoàn thành chặn giết.”

Lâm Tử Uyên ở bên cắn răng ăn mày.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình xuất kích, đều chưa hẳn có thể có thuận lợi như vậy, một hơi cầm xuống hai vị thất phẩm cường giả.

Đang chuẩn bị nói chuyện, Lăng Tử Dương phía sau một câu lại là để hắn ngồi không yên.

“Chém giết Chu Viêm đằng sau, thần đi hoa đào phiến trấn áp thất phẩm tinh quái địa phương.”

“......”

Lâm Tử Uyên liên tục gật đầu:

“Mỗi một bước đều xuất nhân ý biểu, khó trách Nhung Thương vương triều Trịnh Cổ Đào đối với ngươi sợ như mãnh hổ.”

“Tại hoa đào phiến bố trí huyễn thuật trong đại trận, thần may mắn né qua một kiếp......”

Lăng Tử Dương nói ra Bách Mộ Sơn hai vị bát phẩm cường giả tồn tại.

Lâm Kháng cùng Lâm Tử Uyên quả nhiên trở nên khẩn trương lên:

“Bách Mộ Sơn!”

“Nguyên lai một mực là Bách Mộ Sơn ở sau lưng duy trì Nhung Thương vương triều.”

“Trịnh Hạo Đại Đế dưới trướng một thành viên lão tướng.”

“Mặc dù rời xa Hạo Thiên Vương Triều hạch tâm Vương Đình, nhưng là tại Hạo Thiên Vương Triều cũng coi là có thể xếp vào Top 10 một vị phủ chủ, xem bộ dáng là Bách Mộ Sơn một mực tại âm thầm thay Nhung Thương vương triều xử lý một chút không tiện giải quyết vấn đề.”

Hai người thần sắc ngưng trọng.

Lâm Kháng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương: “Còn tốt ngươi tại huyễn thuật trong đại trận, tránh thoát một kiếp, nếu là ở bên ngoài đụng phải, thật có khả năng một đi không trở lại, gãy tại Bách Mộ Sơn cường giả trong tay.”

“Không được! Có Bách Mộ Sơn cường giả tham gia, Nhung Thương vương triều hiện tại tương đương có ba vị bát phẩm...... Chúng ta thế cục, vẫn như cũ nghiêm trọng!”

Lâm Tử Uyên mười ngón nắm chặt.

Lâm Kháng an ủi:

“Không sao! Bách Mộ Sơn cường giả không có khả năng trực tiếp tham chiến, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể thủ ngự Nhung Thương vương triều...... Chỉ là như vậy đến một lần, ước hẹn ba năm kết thúc, chúng ta vẫn như cũ không có khả năng nhanh chóng trấn áp Nhung Thương vương triều, vẫn như cũ chỉ có thể ở vào thủ ngự trạng thái, đề phòng hoa đào phiến tập kích.”

“Bệ hạ, Thượng Hoàng.”

Lăng Tử Dương lúc này lại đem chính mình rời đi huyễn thuật đại trận, trở về Thương Đô trong lúc đó, trùng hợp phát hiện nghi ngờ vương phủ một đám người hồi phủ sự tình nói đi ra.

“Phát hiện Bách Mộ Sơn cường giả, ngươi thế mà không có lập tức rút về đến!”

Hai người vốn cho là Lăng Tử Dương là phát hiện Bách Mộ Sơn cường giả đằng sau liền lập tức rút về Đại Ngụy, kết thúc lần hành động này, nghe vậy cùng nhau xuất mồ hôi lạnh cả người:

“Lấy hạt dẻ trong lò lửa...... Lần sau không thể lại như vậy đi hiểm.”

“Không sai!”

“Bát phẩm cường giả truy tung năng lực cực mạnh, ngươi hơi lộ ra chân ngựa, liền triệt để xong.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Qua loa ngữ khí, để hai người một trận khí muộn.

Nhưng là rất nhanh hai người liền bị Lăng Tử Dương thổ lộ tin tức rung động thật sâu..