Chương 1110 nhất đẳng Trấn Quốc Hầu

Chương 1110 nhất đẳng Trấn Quốc Hầu

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn ở trong đình, êm tai nói giảng thuật mình tại Hoài Vương bên ngoài phủ, lợi dụng Tôn Tư Hiếu đại sư thất phẩm huyễn thuật pháp bảo bố trí huyễn trận chặn giết thất phẩm cường giả Phó Cường, sau đó hủy diệt Hoài Vương một phủ trải qua.

Hai thanh diệt thần nỏ, phối hợp thất phẩm huyễn trận pháp bảo, lại chém một người.

Lâm Tử Uyên miệng đều cười sai lệch!

Thiên Giang Môn bị tập kích, vẫn lạc bốn người......

Lăng Tử Dương một chuyến diệt Nhung Thương vương triều ba cái thất phẩm! Chém rụng song vương!

“Ha ha ha ha......”

Tốt

“Thương Đô bên ngoài, diệt song vương! Kỳ công một kiện, trẫm cho ngươi ghi lại!”

Lâm Tử Uyên kích động đứng người lên đi tới đi lui:

“Lưu đại nhân, nhớ kỹ, quay đầu bồi Tử Dương đến hoàng cung Bảo Khố Lý đi một chuyến, Tử Dương cần gì, tùy ý chọn!”

Lưu đại nhân còng lưng thân thể, một bộ núi Thái sơn sụp ở phía trước bất động thanh sắc tư thái, Dưỡng Khí Công Phu là thật đến nhà, không biết còn tưởng rằng hắn đang đánh chợp mắt.

“Là, bệ hạ.”

Lưu đại nhân giờ khắc này mới mở miệng, thì thầm nói bổ sung:

“Bệ hạ không ngại chờ Lăng Trưởng lão nói xong lại định ban thưởng.”

Hắn nhìn ra, Lăng Tử Dương minh lộ ra còn có lời nói.

Lần này hành trình......

Không có kết thúc.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên đồng thời chú mục Lăng Tử Dương.

“Còn có cái gì đại sự?”

“Ngươi dứt khoát nói một hơi.”

Hai người tiếng nói đều đang run rẩy.

Trong vòng một ngày, Lăng Tử Dương chém ba vị thất phẩm, diệt song vương!

Đây đã là thiên đại kỳ công.

Đại Ngụy báo thù hành động, đã tương đương hoàn mỹ, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn...... Rất rất nhiều.

Lâm Kháng thất phẩm song tu trừ tà sư cường đại trái tim đều có chút gặp không nổi.

Lâm Tử Uyên cố nén nội tâm khuấy động, dùng sức gật đầu, nói

“Lưu đại nhân nói đúng, Tử Dương, nói một hơi! Lần này, trẫm không đánh gãy ngươi.”

Lâm Tử Uyên ngồi xuống lần nữa, hấp khí lộ ra dáng tươi cười, lần nữa khôi phục đế vương uy nghi tư thái.

Lăng Tử Dương yên lặng tiếp tục giảng thuật.

Rời đi Thương Đô;

Đâm đầu thẳng vào số 7 di chỉ cấm địa, tiêu tốn rất nhiều đại giới khởi động lại số 7 di chỉ cấm địa.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên nghe được mười phần chăm chú.

Lưu đại nhân vểnh tai, liên tiếp gật đầu:

Hắn biết, Lăng Tử Dương lần này tiến vào số 7 di chỉ cấm địa, là vì tránh né Bách Mộ Sơn cường giả truy sát.

Hẳn là......

Vừa chuẩn chuẩn bị giả thoáng một thương, lại diệt một vị thất phẩm cường giả?

Ba người sinh ra vô kỳ hạn đợi.

Lăng Tử Dương chỉ cần lại chém một người, liền có thể triệt để san bằng dung Thương Vương Triều công phá Đông Thiên Môn chiến quả, hung hăng đánh mặt dung Thương Vương Triều.

Nhưng mà......

Phía sau phát sinh hết thảy, ba người bất ngờ.

Hoa đào phiến cùng Bách Mộ Sơn cường giả nói chuyện, để bọn hắn thấy được đàm phán hi vọng.

Lâm Kháng lộ ra dáng tươi cười:

Nhung Thương vương triều gánh không được!

Lăng Tử Dương bằng sức một mình, bức bách Nhung Thương vương triều bệ hạ cúi đầu thỏa hiệp.

Thế nhưng là......

Khi bọn hắn nghe được Lăng Tử Dương miêu tả Bách Mộ Sơn cường giả trúng độc say ngã, năm vị thất phẩm cường giả cùng một chỗ say ngã trên mặt đất, bị hoa đào phiến thả ra thất phẩm tà linh dần dần chém giết toàn bộ trải qua.

Lưu đại nhân cũng nhịn không được thẳng lên còng xuống thân thể, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi sắc:

“Quỷ Tu!”

Vị này thâm cư hoàng cung, cùng người cùng ái Ti Lễ Giam chưởng ấn đại nhân, hiếm thấy lộ ra cá nhân phong mang, tựa hồ cùng Quỷ Tu có cừu hận bất cộng đái thiên.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng hít vào một ngụm khí lạnh:

“Thất phẩm Quỷ Tu, quả nhiên là hoa đào phiến!”

“Giấu thật sâu!”

“Hoa đào này nhưỡng hẳn là không độc, nhưng là chỉ cần trộn lẫn vào một loại khác, lập tức liền sẽ hóa thành muốn mạng kịch độc......”

“Hoa đào phiến cử động lần này, là chuẩn bị triệt để từ bỏ hắn tại Nhung Thương vương triều hết thảy thân phận địa vị, chuẩn bị từ đây lấy quỷ tu thân phận hành tẩu thế gian?”

“Cưỡng ép thôn phệ bát phẩm thần hồn, thành tựu bát phẩm thực lực!”

“Hoa đào phiến uy hiếp không nhỏ.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Thần lo lắng bại lộ thân phận, cho nên không hề lộ diện, thả đi hoa đào phiến...... Việc đã đến nước này, báo thù nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn, thần coi là, hoa đào phiến bát phẩm quỷ tu tin tức cùng uy hiếp càng trọng yếu hơn, cho nên rút về.”

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng liếc nhau.

“Rốt cục nói xong.”

“Tử Dương, ngươi lần này báo thù, quá trình kinh tâm động phách, trẫm đều miệng đắng lưỡi khô.”

Lưu đại nhân tiến lên châm trà.

Lâm Kháng trầm ngâm nói:

“Hoa đào phiến chém giết năm tên thất phẩm cường giả diệt khẩu, tâm ngoan thủ lạt, đích thật là một đại uy hiếp, nhưng là năm người này chết, đối với chúng ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt.”

Lâm Tử Uyên vui vẻ gật đầu.

Cường giả bị gạt bỏ đến càng nhiều, Nhung Thương vương triều thì càng khó lại đối với Đại Ngụy cấu thành uy hiếp.

Đại Ngụy Triều, thế cục hướng tốt!

“Nhưng là Bách Mộ Sơn cường giả vẫn lạc, thế tất sẽ dẫn tới Bách Mộ Sơn điều tra, trong ngắn hạn, không nên lại tiến vào Nhung Thương vương triều! Đồng thời, chúng ta Đại Ngụy biên cảnh cũng cần gấp bội đề phòng, coi chừng Bách Mộ Sơn cường giả thẩm thấu.”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên lại nâng lên một việc nhỏ xen giữa:

“Lung tháng vương triều, ngươi lưu lại tiêu ký bị Dư Hải phát hiện, hai cái Thần Cơ doanh sát thủ đã bị chém giết! Ngươi an bài tại lung tháng vương triều cảnh báo đưa tin đại trận đã bố trí được không sai biệt lắm, đã có nguy hiểm, liền đem bọn hắn đều triệu hồi đến.”

“Bệ hạ anh minh!”

Lâm Tử Uyên không nói, Lăng Tử Dương kém chút quên vấn đề này.

Lúc này, Lưu đại nhân mở miệng:

“Bệ hạ.”

“Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh năm tên thất phẩm cường giả mặc dù là chết tại hoa đào phiến trong tay, nhưng là Lăng Trưởng lão đem hoa đào phiến bức đến một bước này, năm người này công lao, hẳn là cùng nhau ghi tạc Lăng Trưởng lão trên thân đi?”

“Ngươi cái lão nô tài, trẫm lúc nào đối với công thần hẹp hòi keo kiệt qua?”

Lâm Tử Uyên tức giận nói:

“Tử Dương hành động lần này, chém giết quân công nhớ bảy tên thất phẩm cường giả, một tên bát phẩm cường giả, khác, Nhạc Vương, Hoài Vương, cũng liệt vào thất phẩm cường giả! Cùng nhau thưởng thức quân công 190 triệu! Ngoài định mức truy thưởng quân công điểm tích lũy 110 triệu! Thưởng tiến vào long mạch cơ hội một lần...... « Nhiên Huyết Thảo » 10 cây, thất phẩm pháp bảo ba kiện, « Nguyên Phủ Đan » mười viên, « Nguyên Giới Đan » một viên!”

“Lăng Ái Khanh lần này là lớn ngụy lập xuống kỳ công, Nhất Tuyết Ngã Đại Ngụy Đông Thiên Môn bị công phá sỉ nhục, chấn ta Đại Ngụy Triều quốc uy! Hóa giải nguy nan! Trẫm quyết định, nghĩ chỉ sắc phong Lăng Tử Dương, làm nhất đẳng Trấn Quốc Hầu!”

Trọng thưởng!

Trọng thưởng!

Lâm Tử Uyên mở Đại Ngụy Triều tiền lệ.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Trọng thưởng thì thôi......

Những vật này cộng lại chỉ sợ đến có cái một tỷ quân công điểm tích lũy.

Sắc phong nhất đẳng Trấn Quốc Hầu, đây cũng không phải bình thường vinh quang!

Nhất đẳng Trấn Quốc Hầu trừ vị trí siêu nhiên, vào triều có thể hàng thủ tịch, xếp tại thừa tướng tướng quân phía trước, thậm chí vương gia đều chỉ có thể ở dưới đó.

Bất cứ lúc nào, nhất đẳng Trấn Quốc Hầu đều có tùy thời tiến vào hoàng cung gặp mặt bệ hạ trình lên khuyên ngăn quyền lực;

Chiến tranh thời điểm, nhất đẳng Trấn Quốc Hầu, như trẫm đích thân tới! Có thể chỉ huy văn võ bá quan!

Toàn bộ Đại Ngụy Triều! Chỉ có năm người đạt được nhất đẳng Trấn Quốc Hầu vinh quang, trong đó bốn vị là Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa tông chủ khôi thủ, vị cuối cùng là Tôn Tư Hiếu đại sư.

Kinh khôi vẫn lạc, bây giờ nhất đẳng Trấn Quốc Hầu chỉ có bốn người!

Tứ đại thế gia gia chủ đều không có tư cách hưởng thụ phần vinh quang này.

Tứ đại thế gia môn phiệt mặc dù danh khí lớn, nhưng là chân chính cùng tứ đại tu luyện thánh địa so ra, giống như văn thần, kém xa tít tắp.

Lâm Tử Uyên lần này thưởng công là bỏ ra đủ vốn liếng!.