Chương 1111 tọa trấn đông cảnh

Chương 1111 tọa trấn đông cảnh

Lâm Tử Uyên dứt khoát quyết định sắc phong Lăng Tử Dương là lớn Ngụy Triều vị thứ năm Nhất Đẳng Trấn Quốc hầu, đương nhiên không đơn thuần là bởi vì thấy được Lăng Tử Dương bày ra thực lực cùng tâm trí.

Để một vị hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi đạp vào Nhất Đẳng Trấn Quốc hầu vị trí, cùng Bắc Kiếm Cung cung chủ, Tôn Tư Hiếu đại sư, không cách nào đại sư, Mãng Hoang Sơn tông chủ bình khởi bình tọa, hắn cũng là cần tiếp nhận áp lực lớn lao cùng các phương chỉ trích.

Dù sao!

Lăng Tử Dương hành động lần này, cũng sẽ không đạt được Đại Ngụy Triều trên mặt nổi tuyên dương! Lâm Tử Uyên sẽ không đối với triều thần tuyên bố trong đó bất luận cái gì trải qua, thậm chí sẽ không ở Hoàng Thành Ti trong hồ sơ mật lưu lại ghi chép.

Hạ đạt sắc phong khẩu dụ sau, Lâm Tử Uyên nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nói

“Nhất Đẳng Trấn Quốc hầu thánh chỉ, cần chờ đến chúng ta Đại Ngụy cùng nhung thương vương triều ước hẹn ba năm kỳ mãn về sau lại đi tuyên bố, trước mắt, còn chưa thể lập tức đem ra công khai.”

“Thần, minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị tiếp nhận.

Nửa năm mà thôi......

Rất nhanh liền đi qua.

Nhất Đẳng Trấn Quốc hầu thân phận hoàn toàn chính xác sẽ cho hắn mang đến trợ giúp cực lớn, chỉ cần một như trẫm đích thân tới quyền lực, liền có thể tùy ý xuất nhập Đại Ngụy cương vực bản đồ bất kỳ một cái nào phụ thuộc tiểu quốc, phi thường thuận tiện.

Về sau tại Đại Ngụy Triều nội bộ, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào dám cho hắn thiết lập trạm.

Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền......

Hùng gia là đừng có mong muốn nữa.

Mà lại hắn tin tưởng Lâm Tử Uyên sẽ âm thầm đem chiến tích của chính mình thông bẩm cho tứ đại thế gia môn phiệt gia chủ.

Đương nhiên!

Cầm tới như vậy phong phú chỗ tốt, Lâm Tử Uyên bên này cũng có một chút sự tình đang chờ hắn.

“Tử Dương.”

Lâm Tử Uyên lộ ra dáng tươi cười, một bộ quân thần nói chuyện trời đất giọng điệu, nói

“Ngươi nhìn, Bắc Kiếm Cung hiện tại có hai vị Nhất Đẳng Trấn Quốc hầu, ngươi bây giờ chức vụ, đã cùng các ngươi tông chủ bình khởi bình tọa, tiếp tục làm Bắc Kiếm Cung trưởng lão, cũng có chút không ổn, trong khoảng thời gian này, ngươi giúp trẫm một chuyện, đem Thiên Giang Môn sạp hàng này sự vụ bốc lên đến, như thế nào?”

“Bệ hạ muốn thần tiếp nhận Thiên Giang Môn tông chủ chức?”

Lăng Tử Dương cố ý giả ngu.

Lâm Tử Uyên dáng tươi cười cứng ở trên mặt.

Lưu đại nhân ở bên vụng trộm hé miệng.

Lâm Kháng bất đắc dĩ lắc đầu:

“Ngươi nghĩ đến vẫn rất đẹp, Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa, coi như bị thương nặng, nó nội tình cũng không tầm thường, ngươi muốn làm Thiên Giang Môn tông chủ, Thiên Giang Môn từ trên xuống dưới chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng.”

Lời này không giả.

Nhất Đẳng Trấn Quốc Hầu Đích Chức Vụ Trấn không nổi Thiên Giang Môn một đám phó tông chủ, trưởng lão;

Lâm Tử Uyên mệnh lệnh cũng không được!

Đừng nhìn ngày bình thường tứ đại tu luyện thánh địa đối với Lâm Tử Uyên ý chỉ nói gì nghe nấy, nhưng là dính đến tông môn quyền tự chủ ích thời điểm, bất kỳ một tông môn nào cũng sẽ không thỏa hiệp.

“Trung thực nói cho ngươi đi.”

Lâm Tử Uyên cũng lười tiếp tục cùng Lăng Tử Dương vòng quanh, nói ngay vào điểm chính:

“Thiên Giang Môn tình huống hiện tại rất xấu hổ, toàn tông trên dưới sáu cái thất phẩm cường giả, bốn người vẫn lạc, hai người trọng thương, chí ít cần một đến hai năm chữa thương khôi phục! Thiên Giang Môn một đám trưởng lão không đủ để trấn thủ Đông Thiên Môn, chấn nhiếp nhung thương vương triều!”

“Chúng ta không phải từ các đại tông môn, thế gia môn phiệt điều tập thất phẩm cường giả?”

“Vụn cát một bàn, có thể có làm được cái gì?”

Lâm Tử Uyên không khách khí nói:

“Những người này, chưa quen thuộc Thiên Giang Môn sự vụ, lẫn nhau mỗi người một nơi, làm theo ý mình, rất khó hình thành uy hiếp...... Ý của trẫm là, phái một cái đắc lực tinh anh cường giả, tạm thời trợ giúp Thiên Giang Môn chỉnh hợp lực lượng, giữ vững Đông Thiên Môn, cố thủ đông cảnh!”

Lâm Kháng lúc này chen vào nói tiến đến:

“Nguyên bản chúng ta hướng vào là để Dư Hải tới làm chuyện này, nhưng là ngươi đã nói, Bách Mộ Sơn cường giả sắp tiến vào chiếm giữ nhung thương vương triều...... Dư Hải......”

Lâm Kháng lắc đầu:

“Hắn đối với Bách Mộ Sơn tình huống không hiểu rõ, đối với nhung thương trong vương triều bộ tình huống cũng không hiểu nhiều lắm, bây giờ người chọn lựa thích hợp nhất chính là ngươi!”

Lăng Tử Dương trong lòng hiểu rõ.

Bệ hạ cùng Thái Thượng Hoàng nói không sai.

Đại Ngụy chiến tích không tiện truyền ra ngoài.

Dù là đều cùng Dư Hải nói ra đi ra, sự giúp đỡ dành cho hắn rất nhỏ.

Dư Hải......

Chỉ là thất phẩm.

Trái lại chính mình, thất phẩm song tu, có cùng Bách Mộ Sơn cường giả liên hệ kinh nghiệm, có tòng bát phẩm trong tay cường giả chạy trốn năng lực, đối với nhung thương vương triều tình huống giải thấu triệt.

Lăng Tử Dương là bắt người nương tay, cắn người miệng mềm.

Đối mặt Lâm Tử Uyên thỉnh cầu, thật sự là hắn không cách nào cự tuyệt:

“Thời hạn bao lâu?”

“Nửa năm.”

Lâm Tử Uyên cười.

Lăng Tử Dương trầm giọng nói:

“Thần có thể đi Thiên Giang Môn hỗ trợ, nhưng là có ba cái điều kiện.”

Nói

“Đầu tiên, đem xuất phát đi nhung thương vương triều trước đó ta cho Ngô Tướng quân hàng trên danh sách đồ vật, toàn bộ đến nơi.” Lăng Tử Dương còn nhớ chính mình thất phẩm đại trận thiếu hụt bày trận vật liệu.

“Không có vấn đề.”

Lâm Tử Uyên cười nói:

“Đồ vật đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt.”

“Lại có là tất cả tại Thiên Giang Môn thất phẩm cường giả, nhất định phải nghe theo chỉ thị của ta, nếu có người không theo, thay cái nghe lời tới, dù sao đông cảnh khoảng cách nhung thương vương triều gần nhất, khả năng trực diện Bách Mộ Sơn cường giả, bệ hạ cũng không hy vọng có người làm loạn, đến lúc đó xuất hiện hao tổn.”

Lăng Tử Dương điều kiện này, gây nên Lâm Tử Uyên coi trọng.

“Tốt! Thiên Giang Môn hết thảy có bảy vị thất phẩm cường giả tọa trấn, bao quát Dư Hải ở bên trong, ngươi tùy ý điều khiển, cần đổi ai, cứ việc nói, trẫm đến xử lý!”

Lâm Tử Uyên đáp ứng.

“Cái điều kiện cuối cùng.”

“Thần hi vọng từ Hoàng Thành Ti điều một người tới hỗ trợ.”

“Lãnh Nguyệt?”

Lâm Kháng vừa đoán liền trúng.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Hoa đào phiến mặc dù rất có thể ẩn núp đi củng cố tu vi, nhưng là hắn tồn tại, hay là quá nguy hiểm! Năm đó Lãnh Nguyệt tại đầu kia thất phẩm quỷ tu trên thân lưu lại nguyệt chi lạc ấn, đây là chúng ta duy nhất khả nghi tìm tới hoa đào phiến manh mối! Ta cần Lãnh Nguyệt tiếp tục khóa chặt hoa đào phiến phương vị, chuyên môn truy tra vị này bát phẩm quỷ tu.”

“Có thể!”

“Còn có yêu cầu khác sao?”

Lăng Tử Dương ba cái điều kiện, trong đó hai cái điều kiện cùng Đại Ngụy an nguy có quan hệ, để Lâm Tử Uyên hết sức vui mừng, chủ động hỏi thăm phải chăng còn có khác điều kiện.

Lăng Tử Dương thoáng chần chờ một chút:

“Năm nay tiến vào long mạch nhân tuyển, ta nhớ được là Ngô Sùng Sơn tướng quân?”

“Đối với!”

“Bệ hạ có thể hay không cùng Ngô Tướng quân thương lượng một chút, đem danh sách năm nay nhường lại, giao cho Lãnh Nguyệt, Lãnh Nguyệt cũng là Hoàng Thành Ti người, là dưới trướng hắn, Ngô Tướng quân hẳn là có thể lý giải đi.”

“Trẫm có thể thử một chút.”

Lâm Tử Uyên minh bạch:

Lãnh Nguyệt truy tra hoa đào phiến, cần thực lực mạnh hơn —— tấn cấp chém Linh cảnh, hoàn toàn chính xác sẽ thuận tiện cùng nhẹ nhõm rất nhiều, cũng có thể cảm ứng được càng rộng khắp hơn phạm vi.

Xâm nhập thương nghị một trận.

Tảo triều thời gian đến!

Lăng Tử Dương đứng dậy cáo lui.

Lâm Tử Uyên nói

“Ngươi tại lung tháng vương triều cùng đông cảnh trải chế cảnh báo pháp trận đưa tin, mặc dù giám sát phạm vi rất rộng, tốn thời gian phí sức, nhưng là tại thời kì đặc thù, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến nhất định tác dụng! Như vậy đi! Trẫm mệnh trận pháp học viện đại sư dẫn đầu đệ tử của bọn hắn cùng một chỗ động thủ, tận lực bao trùm tất cả hoang vu chi địa, đến lúc đó thống nhất tập trung đến một cái tổ mới xây nha tư, đề cao chúng ta Đại Ngụy Triều chống cự ngoại địch cùng chống cự tà linh năng lực! Tránh cho lại xuất hiện cùng loại Thiên Giang Môn bị tập kích sự kiện.”

Lâm Tử Uyên chủ động nói:

Lăng Tử Dương âm thầm tắc lưỡi.

Cái này có thể cần vận dụng rất nhiều nhân lực, chỉ là giám sát khối này, liền cần lấy ngàn mà tính nhân thủ.

Bất quá hắn ngược lại là thuận tiện......

Chỉ cần đem rồng đêm chế tác pháp trận khảm nạm tiến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong, liền có thể đánh cắp thành quả, giám sát Đại Ngụy toàn cảnh.

PS

Canh năm đưa đạt ~

Quốc khánh mệt mỏi quá ~

Hôm qua 1100 lễ vật, còn có một chương.

Sự thật chứng minh minh chủ không có khả năng quá nhiều, nhiều thân thể sẽ gánh không được.

11\11 khoái hoạt ~.