Chương 1112 Tấn, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ （ Lục Canh ）

Chương 1112 Tấn, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ （ Lục Canh ）

Rời đi hoàng cung, Lăng Tử Dương trên vai đã mang trên lưng trấn thủ Đông Thiên Môn sứ mệnh, ngay sau đó bằng nhanh nhất tốc độ trở về tới Bắc Kiếm Cung chính điện, nhìn thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Chuyện lớn như vậy, không thể gạt được Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Lâm Tử Uyên đã chủ động cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo ra hết thảy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ở trước mặt hỏi thăm trong đó chi tiết, xác nhận tông môn của mình ra vị so với chính mình còn ghê gớm yêu nghiệt, nhịn không được cảm thán:

“Khó trách bệ hạ lần này đặc biệt đề bạt ngươi trở thành nhất đẳng trấn quốc hầu, ngươi lần này đi Nhung Thương Vương Triều, đích thật là xuất nhân ý biểu, cho chúng ta quá nhiều kinh hỉ.”

Một hơi chém ba vị thất phẩm cường giả, trong đó bao quát một vị sắp đột phá đến Bát Phẩm thâm niên cường giả;

Hủy diệt Nhạc Vương, Hoài Vương......

Thuận thế đem hoa đào phiến bức phản, vào rừng làm cướp;

Làm cho hoa đào quạt khô rơi năm vị Nhung Thương Vương Triều thất phẩm cường giả không nói, còn tống táng trăm mộ sơn hai vị Bát Phẩm Tôn Giả.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cảm thán liên tục:

Liền xem như hắn tự thân xuất mã, cũng không thể nào làm được Lăng Tử Dương loại trình độ này.

Lăng Tử Dương chẳng những hoàn mỹ hoàn thành báo thù nhiệm vụ, chấn nhiếp, trọng thương Nhung Thương Vương Triều, trong lúc đó không có bại lộ thân phận.

Cái này về sau......

Không cần phải nói!

Lăng Tử Dương đã trở thành Lâm Tử Uyên trong suy nghĩ ngự dụng thích khách.

Nhất đẳng trấn quốc hầu, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn xem tông môn của mình đệ tử nhanh chóng trưởng thành đến một bước này, trưởng thành đến đủ để cùng chính mình bình khởi bình tọa tình trạng, đáy lòng chỉ có vô hạn vui sướng cùng vui mừng.

“Bệ hạ đem đông cảnh cùng Thiên Giang Môn giao cho ngươi trấn thủ, đây là tín nhiệm đối với ngươi, cho đến nay, tứ đại thế gia môn phiệt cũng còn không có đạt được qua bệ hạ như vậy tín nhiệm, ngươi làm được, cũng đừng có cô phụ bệ hạ đối với ngươi kỳ vọng, cũng đừng cô phụ đông cảnh phía sau ức vạn bách tính.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nghiêm túc:

“Tông chủ dạy bảo phải là, đệ tử nhất định ghi nhớ.”

Tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ trước mặt, Lăng Tử Dương một mực lấy đệ tử tự xưng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng không nhiều lời cái gì, cười cười, nói

“Kỳ thật tại ngươi đi Nhung Thương Vương Triều trong khoảng thời gian này, Bản Tông một mực tại do dự, ngươi bây giờ đã là thất phẩm song tu trừ tà sư, Bản Tông muốn hay không đem Lý Trăn phó tông chủ phụ trách một đội trưởng lão giao cho ngươi, do ngươi tới thay thế phó tông chủ vị trí!”

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng hơi kinh hãi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Bây giờ nhìn thấy ngươi tại Nhung Thương Vương Triều biểu hiện, Bản Tông cũng liền không cần lại do dự, ngươi bây giờ chính là chúng ta Bắc Kiếm Cung vị thứ sáu phó tông chủ, tiếp thủ chỉ huy Trưởng Lão hội danh sách thứ sáu mười tám vị trưởng lão.”

“Là, tông chủ.”

Lăng Tử Dương thản nhiên lĩnh mệnh giày mới.

Liên Nhất Đẳng Trấn Quốc Hầu chức vị đều đón lấy, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ chức vụ đã rất khó để hắn lại kích động.

Nhưng là......

Có tầng này thân phận, về sau tại Bắc Kiếm Cung, chỉ cần nghe lệnh Bắc Kiếm Cung Cung chủ mệnh lệnh của một người, trong tay có một đám tư thâm lục phẩm cường giả có thể dùng, ngẫm lại hay là thật thoải mái.

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, nhắc nhở:

“Lung tháng vương triều một trận chiến, Lý Trăn phó tông chủ vẫn lạc, bảy vị trưởng lão vẫn lạc, chúng ta trong khoảng thời gian này, năm nay lục tục hao tổn không ít trưởng lão...... Bản Tông đã từ thứ tự gần phía trước kiếm cung bên trong bổ sung một nhóm người, gia nhập Trưởng Lão hội, nhóm người mới này, tạm thời sung nhập ngươi danh sách thứ sáu, do ngươi trực tiếp chỉ huy cùng điều hành, ngươi dẫn bọn hắn đi đông cảnh đi.”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ có thâm ý khác địa đạo:

“Vừa vặn những người này đều tại đông cảnh lăn lộn qua một đoạn thời gian, đối với bên kia cũng không tính lạ lẫm.”

Lăng Tử Dương trong đầu hiện ra Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh ba người thân ảnh, thầm nghĩ sẽ không như thế xảo đi?

Không bao lâu, mười tám vị trưởng lão nhận lệnh đến đây!

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh ba người quả nhiên ngay tại trong đó, bao quát Lê Viễn Thư......

Một đám trưởng lão nghe được tông chủ cho bọn hắn giới thiệu trên danh nghĩa danh sách thứ sáu mới phó tông chủ Lăng Tử Dương, cả đám đều nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loại thời điểm này, cho dù là lớn nhất tùy tiện Trương Hồng Đỉnh, cũng không dám thốt ra mà ra Lăng Sư Huynh, chỉ là vẫn đứng ở phía dưới cuồng chớp mắt sắc.

Tốt

“Các ngươi cũng đã gặp qua.”

“Từ giờ trở đi, tương lai thời gian nửa năm, các ngươi trực tiếp thụ Lăng Phó tông chủ chỉ huy, mệnh lệnh của hắn, chính là tông môn mệnh lệnh! Nghe rõ ràng?”

“Minh bạch!!”

Ở đây mười tám vị trưởng lão đều so Lăng Tử Dương lớn tuổi, rất nhiều cái đã tuổi hơn bốn mươi, nhưng là đối với tông môn mệnh lệnh, xưa nay không dám vi phạm.

“Giao cho ngươi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đối với Lăng Tử Dương gật gật đầu, quay người rời đi.

Lăng Tử Dương cũng không có khách sáo.

Mới từ Nhung Thương Vương Triều trở về hắn, trên người có một cỗ giết chóc thất phẩm nhuệ khí phong mang, đồng thời cũng có đơn thương độc mã trọng thương một nước khí thế, ánh mắt bình tĩnh cùng mỗi một vị trưởng lão đối mặt, chỉ ở cùng Lê Viễn Thư tiếp xúc thời điểm thoáng nhu hòa.

“Tông chủ còn chưa cùng các ngươi tuyên bố nhiệm vụ lần này cụ thể mệnh lệnh.”

“Đã như vậy, liền do ta đến tuyên bố.”

“Tại trở về tông môn trước đó, ta được đến bệ hạ ý chỉ, tương lai nửa năm, đem phụ trách Đại Ngụy Triều toàn bộ đông cảnh phòng vệ sự vụ!”

“......”

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh bọn người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn đều là tại đông cảnh đợi qua một đoạn thời gian người, cho dù là Bắc Kiếm Cung Tiểu Bạch, vô cùng rõ ràng phụ trách toàn bộ phòng tuyến ý vị như thế nào.

Trước mắt Đại Ngụy Triều bắc cảnh tổng phòng vệ sự vụ là do tông chủ của bọn hắn tự mình phụ trách;

Nam cảnh tổng phòng vệ sự vụ do Mãng Hoang núi tông chủ phụ trách;

Tây cảnh tổng phòng vệ sự vụ do Lôi Âm Tự không cách nào đại sư phụ trách.

“Lăng Phó tông chủ!”

Một vị trưởng lão nhịn không được ra khỏi hàng hỏi:

“Xin hỏi, ngài lấy được ý chỉ, là tiếp nhận Thiên Giang Môn tông chủ trước “Kinh khôi” phòng vệ nhiệm vụ, hay là dẫn đầu chúng ta phụ trách đông cảnh một đoạn phòng tuyến phòng vệ nhiệm vụ?”

Hắn hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Bọn hắn lo lắng Lăng Tử Dương còn quá trẻ, miêu tả có sai.

Bao quát Mao Bố Y ở bên trong, tất cả mọi người đang chờ đợi Lăng Tử Dương xác nhận.

Lăng Tử Dương sở trường chỉ vuốt vuốt cái mũi, thầm nghĩ:

Quả nhiên tất cả mọi người đối với người trẻ tuổi hoặc nhiều hoặc ít chờ đợi ôm lấy một chút chất vấn.

“Hoàng thành tư Dư Hải Tư Mã, Bắc Kiếm Cung Kiều Hổ phó tông chủ, hết thảy bảy vị thất phẩm cường giả, trước mắt phân biệt phụ trách đông cảnh phòng tuyến một bộ phận phòng ngự...... Bệ hạ cho ta ý chỉ, rất rõ ràng mà tỏ vẻ, do ta, đến phụ trách chỉ huy điều hành đông cảnh bảy vị thất phẩm cường giả, cùng Thiên Giang Môn, cùng đông cảnh trong phòng tuyến Quân bộ, hoàng thành tư nhân viên.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương cuối cùng từ trước mặt một đám trưởng lão trong mắt thấy được không dám tin, quả là thế...... Thế giới này điên rồi...... Hay là bệ hạ điên rồi chờ chút mọi việc như thế đủ loại ánh mắt.

“Nhiệm vụ bối cảnh đã minh xác, các ngươi sau này tại đông cảnh nhiệm vụ, bao quát, nhưng không hạn định đông cảnh tuần sát, chặn đánh ngoại địch, cùng hoàng thành tư, Thiên Giang Môn, Quân bộ các phương tiến hành liên hệ.”

“Hiện tại cho các ngươi một ngày thời gian, trở về thu dọn đồ đạc, sáng mai xuất phát, tiến về đông cảnh!”

Nói xong, Lăng Tử Dương tuyên bố giải tán.

Một đám người rời đi.

PS

Không dám nói tiếp nữa ~

Bản thảo sắp bị các ngươi tạo xong..