Chương 1113 đây là tuyệt mật

Chương 1113 đây là tuyệt mật

“Đều đi ra đi.”

Ra Bắc Kiếm Cung chính điện không lâu, Lăng Tử Dương dừng bước lại.

Sau đó liền thấy cách đó không xa trong từng mảnh rừng cây liên tiếp đi đi ra ba người.

Tô Hi Tuyền dẫn đầu, Trương Hồng Đỉnh cùng Lê Viễn Thư đi theo phía sau.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía một phương hướng khác.

Mao Bố Y một mặt cười ngượng ngùng từ phía sau cây đi ra, xông bốn người lên tiếng chào: “Các ngươi cũng tại a, thật là đúng dịp a.”

“Mao Sư Huynh, ngươi cũng ở nơi đây các loại Lăng Phó tông chủ?”

“Đúng vậy a.”

Mao Bố Y sờ lên cái ót, một bộ rất mất tự nhiên biểu lộ: “Lúc đầu muốn đơn độc cùng Lăng...... Phó tông chủ gặp mặt, xem lại các ngươi lưu lại, ai, ta kỳ thật chính là hiếu kỳ, Lăng Phó tông chủ là thế nào tu luyện, làm sao đột nhiên liền xông lên thất phẩm?”

Hắn nhớ kỹ chính mình lục phẩm song tu trừ tà sư thời điểm, Lăng Tử Dương còn chỉ có ngũ phẩm song tu.

Một câu nói kia, lập tức kích phát ba người khác cùng chung mối thù tâm lý:

“Không sai!”

Tô Hi Tuyền dùng sức gật đầu, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt.

“Ta cũng đang buồn bực đâu.”

Trương Hồng Đỉnh động tác biểu lộ khoa trương gào to: “Ngươi rõ ràng so với chúng ta sau nhập Bắc Kiếm Cung, đã chậm vài chục năm đâu...... Làm sao lại tìm chúng ta đằng trước đi?”

Lê Viễn Thư nhất ủy khuất:

“Năm đó Tử Dương hay là ta tiến cử mang vào Bắc Kiếm Cung đây này, lúc đó hắn mới chỉ có Nhiên Đăng cảnh tu vi a!”

Nơi này nhất cảm thấy không thể nào tiếp thu được chính là Lê Viễn Thư.

Lúc đó tại Võ Triều thời điểm, hắn ngũ phẩm song tu trừ tà sư tu vi, như là Thiên Nhân bình thường, quan sát Võ Triều tất cả sâu kiến......

Lăng Tử Dương mặc dù thể hiện ra không sai song tu trừ tà sư thiên phú, nhưng là hắn thấy chính là một cái đáng giá dìu dắt, có thể vì hắn mang đến đại lượng tài nguyên tu luyện đệ tử mà thôi.

Không nghĩ tới......

Ngắn ngủi thời gian năm năm.

Hết thảy cũng thay đổi!

Lăng Tử Dương từ Nhiên Đăng cảnh một đường chạy vội đến cùng hắn bình khởi bình tọa tình trạng.

Lúc đó là bởi vì khai hoang nhiệm vụ lấy được trước mấy vị ban thưởng, hắn có thể lý giải.

Thế nhưng là!

Trong lúc bất chợt tòng ngũ phẩm đột nhiên tăng mạnh đến thất phẩm...... Nhảy lên trở thành Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn tiêu hóa tới, không biết trong khoảng thời gian này Lăng Tử Dương đến tột cùng là thế nào quật khởi.

“Khi hắn đi vào, ta liền đã lục phẩm song tu! Hiện tại hắn thất phẩm, ta vẫn là lục phẩm song tu......”

Mao Bố Y cảm giác mình đều có chút không có khả năng gặp người!

Tại Lăng Tử Dương quật khởi trước đó, hắn hay là Bắc Kiếm Cung duy nhất cấp độ yêu nghiệt thiên tài, là tất cả mọi người truy phủng tiêu điểm!

Thế nhưng là từ khi Lăng Tử Dương cầm tới đầu danh đằng sau, hết thảy cũng thay đổi!

Mao Bố Y càng ngày càng cảm thấy mình là một cái giả yêu nghiệt thiên tài.

Tại Lăng Tử Dương biến thái thiên phú trước mặt......

Bại hoàn toàn!

Năm nay ba mươi lăm tuổi hắn, được an bài đến danh sách thứ sáu, trở thành Lăng Tử Dương dưới trướng danh sách một thành viên, để hắn cảm nhận được đến từ tông chủ thật sâu thúc giục thâm ý.

Lê Viễn Thư cùng Mao Bố Y, thâm thụ đả kích, đều muốn tìm Lăng Tử Dương hỏi thăm rõ ràng.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Tô Hi Tuyền sư tỷ cùng Trương Hồng Đỉnh sư huynh:

“Các ngươi cũng cảm thấy ủy khuất?”

“Đối với.”

Trương Hồng Đỉnh nói “Xem ở chúng ta quen biết nhiều năm lão bằng hữu phân thượng, ngươi nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta cái chết rõ ràng!”

Tô Hi Tuyền mắt trợn trắng:

Nhìn lời nói này đến!

“Lăng Phó tông chủ không để ý, còn xin chỉ giáo.”

Nhìn người Tô Hi Tuyền thật là biết nói chuyện.

“Thời gian cấp bách, ta liền không cùng các ngươi thao thao bất tuyệt, nói ngắn gọn......” Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều trực tiếp làm rõ nói “Các ngươi muốn biết ta vì cái gì xông đến nhanh như vậy, ta chỉ hỏi các ngươi một vấn đề! Các ngươi trong khoảng thời gian này, hấp thu bao nhiêu thất phẩm linh vụ?”

“......”

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư một mặt mờ mịt.

Bọn hắn còn không có tiếp xúc qua thất phẩm linh vụ;

Mao Bố Y hơi sớm tiến vào Trưởng Lão hội, tham dự lần này mưa sao băng tà linh sự kiện......

“Ta, tại Đồ Sơn Quốc thời điểm, hấp thu không đến một phần mười khối thất phẩm linh vụ.” sau đó cùng Tô Hi Tuyền ba người giải thích thất phẩm linh vụ có ích.

Lăng Tử Dương đối với bốn người nói

“Lúc trước năm đến năm nay, ta hết thảy chém giết Thất Phẩm Tà Linh vượt qua bảy đầu, dùng thất phẩm pháp bảo hối đoái thất phẩm linh vụ vượt qua năm mươi đóa...... Chính mình hấp thu thất phẩm linh vụ vượt qua mười lăm đóa.”

Nhìn xem bốn người từ từ miệng há to.

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh hỏi: “Ta biết, tại trong mắt của các ngươi, ta là người chậm tiến, là sư đệ, nhưng là các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, tại Bắc Kiếm Cung tu luyện nhiều năm như vậy, các ngươi đơn đả độc đấu từng có mấy lần giao đấu thất phẩm cơ hội?”

“......”

Bốn người trầm mặc.

Thất phẩm......

Là một đạo rất khó vượt qua lạch trời.

Bao quát Mao Bố Y ở bên trong, đều có rất ít đối phó Thất Phẩm Tà Linh, thất phẩm tinh quái cơ hội.

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh nôn nói

“Ta lần thứ nhất đơn độc đối mặt Thất Phẩm Tà Linh, là tại Trì Viên Mao sư huynh đằng sau, bắt gặp tông chủ trọng thương thất phẩm song sinh tà linh.”

Mao Bố Y nheo mắt, nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt trở nên dị thường chấn kinh.

Tự mình trải qua thất phẩm song sinh tà linh thực lực, hắn đối với trận chiến kia khắc cốt minh tâm!

Một lần kia, là hắn tiếp cận nhất tử vong một trận chiến!

Nhìn thấy Lăng Tử Dương trong bình tĩnh tràn ngập tự tin đôi mắt, Mao Bố Y chấn kinh dần dần chuyển thành bội phục.

Lăng Tử Dương chém giết Thất Phẩm Tà Linh thời điểm, hắn đang bị Tông Chủ Giáo Huấn, sau đó bị cấm túc đóng cửa tu luyện.

Hắn nhớ kỹ, lúc đó Lăng Tử Dương hẳn là chỉ có ngũ phẩm song tu tu vi.

Mao Bố Y nhận cực lớn trùng kích!

Lăng Tử Dương lần lượt đem chính mình chém giết Thất Phẩm Tà Linh chiến tích nói ra.

Bốn người rung động đến nói không ra lời.

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, cấp độ yêu nghiệt thiên tài, nói không chỉ là thiên phú.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Lăng Tử Dương vì cái gì có thể như thế nhanh chóng đột phá thất phẩm, như vậy thuận lý thành chương tiến vào Bắc Kiếm Cung cung chủ tầm mắt, trở thành phó tông chủ!

Lăng Tử Dương mắt thấy bốn người trong mắt nghi hoặc đã hóa thành giật mình, ngẫu nhiên lại nhịn không được địa vị bọn hắn thêm một thanh củi:

“Kỳ thật tông chủ không cùng các ngươi nói rõ, ta trừ Nguyên Thần Tu Vi đã đột phá thất phẩm, nhục thân thể phách tu vi đồng dạng đã đột phá đến thất phẩm, lúc đó là tại long mạch bên trong đột phá nửa cảnh, sau đó tại đại lượng tài nguyên tu luyện bên dưới cưỡng ép đột phá thất phẩm Hóa Thần cảnh.”

“......”

Bốn người vừa mới bình tĩnh trở lại tâm hồ, lại bị Lăng Tử Dương không chút lưu tình nhấc lên sóng to.

“Thất phẩm song tu!”

“Chúng ta Đại Ngụy cái thứ tư thất phẩm song tu!”

“Ông trời của ta!”

Mao Bố Y hai tay bắt đầu, triệt để mê loạn.

Lăng Tử Dương tiếp tục cho bốn người hạ mãnh dược:

“Nếu đều là bằng hữu, các ngươi cho ta bảo thủ một cái bí mật, bệ hạ đã nghĩ chỉ, bổ nhiệm ta là lớn ngụy nhất đẳng trấn quốc hầu, nhưng là ý chỉ cần chờ đến nửa năm về sau chính thức đem ra công khai.”

“......”

Lê Viễn Thư mộng.

Tô Hi Tuyền mờ mịt nhìn xem hắn.

Trương Hồng Đỉnh không cẩn thận thu hạ một thanh tóc, đau đến nhe răng trợn mắt.

“Cụ thể nguyên do tạm thời muốn giữ bí mật, các ngươi không cần cùng ngoại giới bất luận kẻ nào nói, đây là tuyệt mật!”

Cuối cùng hai chữ, chém đinh chặt sắt.

Bốn người cùng nhau nghiêm nghị:

Là

Cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cục ý thức được.

Đứng tại trước mặt bọn hắn......

Đã không còn là lúc trước cái kia Lăng sư đệ!

Hiện tại Lăng Tử Dương.

Bắc Kiếm Cung phó tông chủ!

Đại Ngụy Nhất Đẳng Trấn quốc hầu!.