Chương 1114 ở đâu ra mèo con （ vung hoa ）

Chương 1114 ở đâu ra mèo con （ vung hoa ）

Từ biệt Mao Bố Y bọn người, Lăng Tử Dương trở về một chuyến Lưu Hỏa Quốc.

Lấy tu vi hiện tại của hắn cùng tốc độ, phối hợp bốn tòa « Lưu Phong Pháp Trận » tốc độ cao nhất phía dưới đã không thể so với bát phẩm kém bao nhiêu, cũng liền so kiếm chim cắt chậm một đường mà thôi.

Trở lại Cực Đạo tông, Lăng Tử Dương gặp Trần Sương, Ma Nữ, Hà Nguyên, lấy ra Lâm Tử Uyên ban thưởng cho hắn 10 cây « Nhiên Huyết Thảo »:

“Những vật này các ngươi cầm, tương lai nửa năm, ta có thể sẽ rất ít trở về, tông môn một khi xuất hiện đáng giá bồi dưỡng nhân tài, các ngươi liền tự mình làm chủ. Cho đến đỡ.”

Lăng Tử Dương đồng thời đem một bộ phận chứa trận pháp tài liệu pháp khí chứa đồ giao cho ba người bọn họ.

Một người một kiện pháp khí chứa đồ.

Liên tục căn dặn tốt nhất đừng đem pháp khí chứa đồ mang ra Cực Đạo tông phạm vi, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Ba người mừng rỡ không thôi.

Kỳ thật, tài nguyên đã chuẩn bị đầy đủ, hắn hiện tại hoàn toàn có thể lập tức tay, đem « Cửu Khúc Đại Trận » chính thức tăng lên trở thành thất phẩm đại trận.

Đáng tiếc không có thời gian.

Nhung thương vương triều bên kia chẳng mấy chốc sẽ có biến hóa mới, Thiên Giang Môn áp lực rất lớn, hắn nhất định phải nhanh vào chỗ, trấn thủ Đông Thiên Môn, sớm làm tốt đề phòng Bách Mộ Sơn cường giả thẩm thấu điều tra chuẩn bị.

Đúng lúc này, một cỗ phúc chí tâm linh cảm giác, nương theo lấy bị rình mò cảm giác nguy cơ từ đáy lòng hiện lên.

Quay đầu nhìn lại.

Một cái da lông đen bóng mèo nhà từ đại điện nơi hẻo lánh trong bóng tối lặng yên không một tiếng động đi tới.

A

Lăng Tử Dương tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra tới này là linh sủng của mình mặt trăng.

Nhưng là hắn đồng thời phát hiện một sự thực kinh người!

Mặt trăng hình thể......

Nhỏ đi!

Chính mình lúc rời đi, mặt trăng hình thể to lớn, thân dài vượt qua ba trượng!

Bây giờ, không ngờ khôi phục ngày xưa tại Lăng Gia Thôn hình thể, như cùng người súc vô hại mèo nhà, chỉ là da lông nhan sắc vẫn như cũ đen nhánh, không có đổi về lúc đầu màu quýt.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là.

Mặt trăng đi ra hắc ám, từng bước một đi vào Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên ba người sau lưng.

Ba người lại không có chút nào cảm thấy.

Ba người đã đều là nhiên huyết cảnh tu vi, vậy mà đối nguyệt sáng đến hoàn toàn không biết gì cả.

Thẳng đến mặt trăng từ các nàng sau lưng đi ra, tiến vào tầm mắt......

Các nàng vẫn không có cảm giác.

Ma Nữ, Trần Sương yêu thích không buông tay mà thưởng thức quan sát pháp khí chứa đồ, Hà Nguyên ở bên cạnh nếm thử thu lấy trong pháp khí chứa đồ đồ vật, chơi đến quên cả trời đất.

Mặt trăng, phảng phất trở thành trong suốt.

Lăng Tử Dương ánh mắt từ từ từ kinh ngạc biến thành cuồng hỉ.

Hắn cấp tốc minh bạch đây là có chuyện gì.

Mặt trăng......

Vào thất phẩm!

Lấy huyết khí đắp lên nhục thân thể phách toàn bộ chuyển hóa làm linh lực chứa đựng, kết hợp tự thân đặc điểm, một lần nữa tạo dựng ra nó nguyên bản bộ dáng, để nó ẩn nấp thiên phú thu được cao hơn hiệu quả.

Hình thể thu nhỏ mang tới nhất trực quan tiên thiên thiên phú chính là cảm giác tồn tại trở nên ít ỏi, tính uy hiếp giảm mạnh, phối hợp người vật vô hại bề ngoài, tự thân nhập thất phẩm sau này ẩn nấp thiên phú......

Trên mặt nổi mặt trăng là một cái mèo nhà, nhưng là đối với người khác xem ra, có lẽ chính là giữa thiên địa một hạt bụi nhỏ, chỉ cần không phải tận lực tìm kiếm, bọn hắn là không nhìn thấy mặt trăng.

Mặt trăng đi vào đại điện, như gia mèo bình thường ngồi xổm ở Ma Nữ cùng Trần Sương ở giữa, cùng mèo nhà không khác, chỉ là một đôi mắt đặc biệt sắc bén sáng tỏ cùng giảo hoạt, nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt có như vậy từng tia tranh công cùng đắc ý ý vị.

Lăng Tử Dương cười.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên đồng thời sinh ra cảnh giác, cấp tốc cúi đầu.

Mặt trăng không nhúc nhích đứng ở trong bóng tối, vẫn không có bị bọn hắn phát hiện.

“Tử Dương ngươi đang nhìn cái gì?”

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên không có bất kỳ phát hiện nào, chỉ cảm thấy Lăng Tử Dương cười đến rất kỳ quái, luôn cảm thấy chỗ nào giống như không thích hợp.

Lăng Tử Dương ngang ngang cái cằm.

Meo

Mặt trăng phát ra âm thanh, đồng thời cầm cái đuôi tảo động một chút Ma Nữ, Trần Sương chân, hai nữ lập tức cúi người xuống tới:

“Ở đâu ra mèo con.”

“Thật đáng yêu.”

“......”

Lăng Tử Dương có một loại mãnh liệt che trán xúc động.

Đây là trọng điểm sao?

Sau đó nhìn thấy mặt trăng bị hai nữ ôm xoa nắn lộ ra vẻ hưởng thụ, cùng Hà Nguyên trên mặt cưng chiều chi sắc, hắn mới đột nhiên ở giữa ý thức được không thích hợp.

Mặt trăng......

Tựa hồ lại khai phát xảy ra điều gì ghê gớm năng lực thiên phú.

Đây coi là cái gì?

Giả ngây thơ thuật?

Hay là huyễn thuật?

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát một hồi lâu, Ma Nữ, Trần Sương rốt cục ý thức được không thích hợp:

“Nó là lúc nào xuất hiện?”

“Ta lúc tiến vào không có phát hiện......”

“Mặt mày rất giống mặt trăng ai.”

A

“Khoan hãy nói, càng xem càng giống.”

Hai nữ rốt cục khôi phục bình thường.

Mặt trăng từ Ma Nữ trong ngực lướt đi, rơi xuống Lăng Tử Dương trên vai.

Ba người trên mặt kinh nghi lúc này mới hóa thành giật mình.

“Quả nhiên là mặt trăng!”

“A a a!”

“Mặt trăng làm sao đột nhiên nhỏ đi?”

Ba người giật nảy cả mình.

Ba người vẫn là không có hoàn toàn kịp phản ứng, không biết vừa mới nâng ở trong ngực mèo nhà kỳ thật đã là có thể tuỳ tiện quyết định các nàng sinh tử thất phẩm linh thú.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ:

Chính mình lúc rời đi, đoán chừng tông chủ không ít cho mặt trăng cho ăn thất phẩm tinh quái trái tim.

Mặt trăng tại lục phẩm lưu lại thời gian đã rất dài, chính mình lại thường xuyên ở bên ngoài đi săn, đã sớm tới bình cảnh kỳ, lợi dụng thất phẩm tinh quái huyết thực hoàn thành đột phá, thuận lý thành chương.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, thất phẩm đằng sau mặt trăng biến hóa khổng lồ như thế, chẳng những xuất hiện phản phác quy chân biến hóa, mà lại ẩn nấp năng lực trở nên mạnh hơn!

Chỉ là......

Không biết lực lượng cùng nguyên thần phương diện, lớn bao nhiêu biến hóa.

Lăng Tử Dương thoáng toát ra từng tia ánh mắt hoài nghi, lập tức bị mặt trăng bắt được.

Mặt trăng từ đầu vai biến mất!

Trong đại điện lâm vào một vùng tăm tối.

Hắc ám phía dưới, sắc bén vết cào hư không vũ động, đao quang kiếm ảnh, phong mang như điện.

Trong chớp mắt, trong đại điện khôi phục như thường.

Mặt trăng trở lại Lăng Tử Dương trên vai, khí tức hơi có chút thô trọng liếm láp bàn chân, bộ dáng đáng yêu, tựa hồ cùng giữa không trung nhìn thoáng qua thân ảnh khủng bố hoàn toàn không liên quan.

Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên ba người đều không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Chỉ cảm thấy trong đại điện tối đi một chút, không khí nhiệt độ chợt hạ xuống một cái chớp mắt.

Mặt trăng biến thân tiến công hình ảnh......

Bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng.

Lăng Tử Dương là thấy rõ, cũng có thể cảm nhận được mặt trăng trong công kích ẩn chứa uy lực.

Uy lực đạt đến thất phẩm!

Tốc độ công kích cũng biến thành càng thêm kinh người cùng tấn mãnh.

Hắn tự tin có thể ngăn trở mặt trăng công kích, đồng thời xác định tự thân phòng ngự sẽ không sụp đổ, nhưng......

Đây là đang có phòng bị tình huống dưới.

Nếu như phối hợp mặt trăng trước đó lặng yên không một tiếng động chui vào đại điện nhích lại gần mình năng lực.

Dưới tình huống đó có lẽ ngay cả thất phẩm bảo mệnh ngọc phù đều rất khó hoàn toàn kích hoạt, chỉ có thể dựa vào chú mắt nhìn chăm chú phía dưới khởi động La Hán Bất Diệt Thể đến hộ thân......

Lục phẩm « La Hán Bất Diệt Thể » có thể ngăn cản một bộ phận tổn thương, pháp y cũng có thể ngăn cản bộ phận tổn thương!

Ân

Có thể ngăn cản.

Lăng Tử Dương thở dài một hơi.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, chính mình ứng phó tập kích là không có vấn đề.

Nhưng là mặt trăng vừa rồi bộc phát hẳn không có dốc hết toàn lực.

Ân

“Tông môn liền giao cho các ngươi chiếu khán, ta cùng mặt trăng đi đầu tiến về Đại Ngụy đông cảnh.”

Lăng Tử Dương giao phó xong, vội vã mang theo mặt trăng ra điện.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút mặt trăng toàn lực ứng phó phía dưới chiến lực.

Không biết so với Kiếm Chuẩn còn kém bao nhiêu.

PS

Lấy mặt trăng tên ~

Cầu ái tâm phát điện..