Chương 1115 nhập Chức Trấn biên giới

Chương 1115 nhập Chức Trấn biên giới

Một ngày sau đó, Lăng Tử Dương mang theo Bắc Kiếm Cung danh sách thứ sáu mười tám vị trưởng lão tới đúng lúc đến Thiên Giang Môn.

Thiên Giang Môn bảy vị thất phẩm cường giả đã sớm đạt được Lâm Tử Uyên thông tri, biết được Lăng Tử Dương muốn trực tiếp gánh vác toàn bộ Đại Ngụy Triều đông cảnh phòng tuyến phòng ngự.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều danh khí cùng nhân duyên hay là rất không tệ.

Hai mươi tư vị thất phẩm tà linh trúng độc sự kiện, Lăng Tử Dương tham dự trong đó, mang về « Trọng Dương Hỏa Liên » ngăn cơn sóng dữ, một lần trở thành Đại Ngụy nhân duyên tốt nhất cường giả tuổi trẻ.

Tại Bắc Kiếm Cung, Lăng Tử Dương bản thân liền là cấp độ yêu nghiệt thiên tài;

Tại Mãng Hoang núi, cùng lam cắt quan hệ không tệ;

Cùng Lôi Âm Tự không cách nào đại sư liên thủ đối chiến qua bát phẩm tà linh;

Thiên Giang Môn bị công phá cùng ngày, Lăng Tử Dương tiệm lộ phong mang, một hơi đổi đại lượng linh vụ đột phá đến thất phẩm, tấn cấp đột phá tốc độ đánh vỡ Đại Ngụy từ trước tới nay ghi chép.

Nhưng là......

Vẫn như cũ có người cảm thấy Lăng Tử Dương quá tuổi trẻ.

Tứ đại thế gia môn phiệt thất phẩm cường giả, đồng đều đối với bệ hạ an bài không hài lòng lắm, chỉ là trên mặt nổi cũng không nguyện ý đắc tội Lăng Tử Dương, lần này chạm mặt, dự định gật đầu chào hỏi liền đi.

Bọn hắn không biết, Lăng Tử Dương cảnh báo pháp trận đưa tin đã sớm trải rộng toàn bộ đông cảnh, tất cả trận pháp đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống!

Bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, sớm đã bị Long Dạ bẩm báo cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đến Thiên Giang Môn, tại Thiên Giang Môn chính điện gặp bảy vị thất phẩm cường giả.

Cùng nhau hiện thân còn có hoàng thành tư Ngô Sùng Sơn, Quân bộ hai vị tướng quân, cùng Thiên Giang Môn hai vị Đại trưởng lão.

Đám người riêng phần mình ngồi xuống.

Lăng Tử Dương ngồi bên trái vị trí phía trước nhất, phía dưới là Ngô Sùng Sơn, đối diện là Thiên Giang Môn Đại trưởng lão “Ngộ Tâm” “Ngộ xa”.

Hoàng thành tư Dư Hải Tư Mã, Bắc Kiếm Cung Kiều Hổ phó tông chủ đều là người quen.

Còn lại năm vị theo thứ tự là đến từ Mãng Hoang núi tư đồ bắc, cùng tứ đại thế gia môn phiệt thất phẩm cường giả.

Hùng Tước;

Tề Chung Đỉnh;

Mai Nhị Phù;

Sở Kim Hoa;

Mặt ngoài, tất cả mọi người cho Túc Lăng Tử Dương mặt mũi.

Nhưng là Lăng Tử Dương có thể phát giác được, tứ đại thế gia môn phiệt tựa hồ cũng hơi không kiên nhẫn, cũng không thích bị người trẻ tuổi chiếm cứ chủ vị cưỡi trên đầu chỉ trỏ.

Ngồi xuống đằng sau, Lăng Tử Dương tránh không được một phen hồi ức, khen ngợi Thiên Giang Môn tông chủ kinh khôi là lớn Ngụy Triều làm ra cống hiến, cùng nó bỏ mình còn sót lại bi thống.

Ngắn ngủi ai điếu đằng sau, tiến vào chính đề.

“Thiên Giang Môn tông chủ vị trí treo cao, hai vị phó tông chủ bế quan chữa thương trong khoảng thời gian này, đông cảnh tại chư vị trông nom bên dưới, bình an vô sự, điều này cũng làm cho Lăng Mỗ bớt nhiều phiền toái, nhập chức tiếp nhận đều mười phần nhẹ nhõm, nơi này, Lăng Tử Dương thay mặt Đại Ngụy Triều bách tính, cảm tạ chư vị vất vả!”

Lăng Tử Dương đứng dậy chắp tay.

Đám người nhao nhao đứng dậy đáp lễ.

Lúc này, mọi người đối với Lăng Tử Dương ấn tượng đã có chút phát sinh chuyển biến.

Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là biết đại thể, lúc nào nên làm cái gì, giọng nói chuyện, tư thái đều nắm đến vừa đúng, cũng sẽ không cho người ta trẻ tuổi nóng tính phong mang tất lộ cảm giác, xử sự mười phần trầm ổn.

Rất nhiều nơi, liền xem như những này uy tín lâu năm cường giả, đều không thể không cảm phục —— không hổ là từ Võ Triều sờ soạng lần mò đi ra trấn quốc cường giả

Khó trách bệ hạ đối với Lăng Tử Dương như vậy tín nhiệm, dám đem Đông Thiên Môn chức trách lớn phó thác đến trong tay hắn.

Lăng Tử Dương, vẫn còn có chút thủ đoạn.

Sau khi mọi người ngồi xuống, rõ ràng cảm giác được không khí chuyển biến tốt đẹp.

“Kỳ thật, bệ hạ an bài Lăng Mỗ tiếp chưởng đông cảnh phòng ngự, Lăng Mỗ ban đầu là kháng cự, đông cảnh có chư vị tiền bối trông nom, có thể xảy ra chuyện gì? Lại nói, ta tới đây, lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?”

Lăng Tử Dương cười ha hả đem tất cả đều rất chú ý để ý chủ đề nói việc nhà địa đạo đi ra.

Loại này biểu dương mọi người, thuận tiện đem chính mình tư thái hạ thấp lời nói, để ở đây chư vị càng thêm hưởng thụ.

Tứ đại thế gia môn phiệt cường giả, thần sắc thoải mái không ít, cũng không còn trước đó kháng cự tư thái, đột nhiên cảm giác Lăng Tử Dương người này nhìn qua hay là rất vừa mắt.

Người ta rất hiểu chuyện thôi.

Cái kia không hiểu chuyện chính là ai......

Bệ hạ?

Khụ khụ......

“Lăng Phó tông chủ quá khiêm tốn.”

“Đối với! Lăng Phó tông chủ ngươi thế nhưng là chúng ta Đại Ngụy từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thất phẩm, chiến công hiển hách, lại là trận pháp đại sư, chẳng những là Bắc Kiếm Cung cấp độ yêu nghiệt thiên tài, càng là chúng ta Đại Ngụy tương lai có hi vọng nhất thành tựu thất phẩm trận pháp đại sư, thất phẩm võ giả, thất phẩm trừ tà sư tam tu kỳ tài! Tọa trấn đông cảnh, vẫn là dư sức có thừa.”

Thiên Giang Môn trưởng lão Ngộ Tâm cười ha hả đập một cái mông ngựa.

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến Ngô Sùng Sơn nở nụ cười:

“Ha ha...... Ngộ Tâm trưởng lão lời ấy sai rồi, theo ta được biết, Lăng Phó tông chủ chẳng những đã là thất phẩm trừ tà sư, nhục thân thể phách cũng đã rèn luyện đến thất phẩm, bây giờ là đường đường chính chính thất phẩm song tu trừ tà sư!”

Trong điện đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ!

Thất phẩm song tu!

Không giống với đơn nhất thất phẩm.

Bên trong cung điện này người, chỉ có một cái thất phẩm song tu!

Bọn hắn đều hiểu thất phẩm song tu ý vị như thế nào.

Nhất là......

Một cái hơn 20 tuổi thất phẩm song tu!

Tứ đại thế gia môn phiệt thất phẩm cường giả nhao nhao không tự giác ngồi thẳng người, trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm:

“Vừa tấn cấp không có mấy ngày, cảnh giới hiện tại bất ổn, còn có rất nhiều nơi cần hướng chư vị tiền bối lĩnh giáo!”

“......”

Thiên Giang Môn hai vị Đại trưởng lão nhìn nhau cười khổ:

“Lăng Phó tông chủ quá khiêm tốn, thất phẩm song tu...... Ngài hiện tại là kế thái thượng hoàng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Mãng Hoang Sơn tông chủ đằng sau vị thứ tư thất phẩm song tu, thất phẩm Song Tu Trấn biên giới! Có ngài tọa trấn, đông cảnh ổn rồi!”

“Không sai.”

“Khó trách bệ hạ nhất định sai khiến Lăng Phó tông chủ tiếp nhận đông cảnh phòng ngự...... Bệ hạ nhìn xa trông rộng a!”

Tứ đại thế gia môn phiệt thất phẩm cường giả im lặng không lên tiếng âm thầm nhìn thoáng qua nhau, vụng trộm tạo dựng lên liên minh tại thời khắc này triệt để tan rã.

“Chúc mừng Lăng Phó tông chủ!”

“Trẻ tuổi như vậy đã vấn đỉnh thất phẩm song tu, ngày khác tất thành bát phẩm song tu!”

“Đâu chỉ bát phẩm.”

“Ta nhìn, Lăng Phó tông chủ tương lai có cơ hội xông cửu phẩm!”

Trong điện bầu không khí một mảnh lửa nóng.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ là phong khinh vân đạm dáng tươi cười, ánh mắt từ tứ đại thế gia môn phiệt cường giả trên mặt đảo qua:

“Chư vị tiền bối nâng đỡ, bát phẩm song tu, còn xa rất, gần nhất hai năm là đừng suy nghĩ, chúng ta hay là trở lại chuyện chính! Trước tiên nói một chút ngay sau đó đông cảnh gặp phải uy hiếp......”

“......”

Đám người mắt lộ ra nghiêm túc.

“Căn cứ chúng ta từ hoàng thành tư có được tình báo, hôm nay có một nhóm đến từ Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn cường giả tiến vào chiếm giữ Nhung Thương vương triều, bên trong có bát phẩm cường giả, cũng có thất phẩm Trận Pháp Sư......”

Lăng Tử Dương một phen trực tiếp lấy ra trọng điểm!

Đám người mắt lộ ra kinh sợ:

“Bách Mộ Sơn người, làm sao lại tiến vào Nhung Thương vương triều?”

“Không biết Lăng Phó tông chủ nói một nhóm, là bao nhiêu?”

Đối với Đại Ngụy tới nói, cái này xác thực không phải tin tức tốt.

Nhất là tại ước hẹn ba năm còn thừa lại cuối cùng nửa năm thời điểm.

Lăng Tử Dương nói

“Những này Bách Mộ Sơn cường giả tiến vào Nhung Thương vương triều nguyên nhân, chúng ta trước mắt không biết, nhân số tường tình, hoàng thành tư trước mắt cũng vô pháp tìm hiểu, chính là bởi vì rất nhiều tình huống không biết, tiền cảnh không rõ ràng, chúng ta càng cần hơn đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng! Đề phòng Đông Thiên Môn bị công phá sự kiện tái diễn.”.