Chương 1116 Bách Mộ Sơn hưng sư vấn tội

Chương 1116 Bách Mộ Sơn hưng sư vấn tội

Dùng thực lực chấn nhiếp tứ đại thế gia môn phiệt một đám cường giả sau, đến tiếp sau lời nói, liền có lực lượng cùng làm cho người tin phục tư cách, Lăng Tử Dương nói thoải mái đem chính mình tiếp nhận đông cảnh một loạt kế hoạch thuận lợi địa đạo đi ra.

Ba chuyện!

Đầu tiên là tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống!

Địa chỉ liền đặt ở Thiên Giang Môn trong một tòa đại điện.

Thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống, có thể hoàn chỉnh giám sát đông cảnh hoang vu chi địa tất cả khu vực, thậm chí đem lung tháng vương triều, Đồ Sơn trong quốc cảnh một bộ phận tình huống thu vào đáy mắt.

Có đôi mắt này, làm việc trở nên nhẹ nhõm giản tiện.

Kiện sự tình thứ hai, chính là bảy vị thất phẩm cường giả phân công chức vụ.

Đông cảnh kéo dài hai vạn dặm, thất phẩm cường giả riêng phần mình dẫn người trấn thủ một đoạn ba ngàn dặm cương vực, giải quyết riêng phần mình cảnh nội phiền phức, ngăn chặn có người vượt biên!

Có bất kỳ tình huống, Thiên Giang Môn bên này sẽ trước tiên cho bọn hắn đưa tin.

Một chuyện cuối cùng chính là gặp phải cường địch cùng cao phẩm tà linh đối sách thủ đoạn.

Lăng Tử Dương chuẩn bị cho bọn họ hoàng thành tư đặc biệt định chế cảnh báo thư cầu viện vật —— một khi xảy ra chuyện, Lăng Tử Dương tự mình xuất phát, trước tiên gấp rút tiếp viện đi qua.

Thiên Giang Môn cùng còn lại thất phẩm lấy hạ nhân viên, tùy thời chuẩn bị triệt thoái phía sau.

Lăng Tử Dương trật tự rõ ràng địa đạo ra bản thân toàn bộ kế hoạch sau, mười phần dứt khoát quả quyết tuyên bố giải tán, đám người lập tức trở về cương vị của mình tuần sát tọa trấn.

Ngô Sùng Sơn lưu lại!

“Kế hoạch chu đáo chặt chẽ.”

“Trật tự rõ ràng.”

“Đáng tiếc ngươi bây giờ vị trí đã không thích hợp đến ta hoàng thành tư, không phải vậy, Ngô Mưu nhất định cùng bệ hạ đem ngươi muốn tới ta hoàng thành tư.”

Ngô Sùng Sơn một mặt đáng tiếc, tiếc nuối giọng điệu.

Dư Hải ở bên dở khóc dở cười:

Người Lăng Tử Dương hiện tại đã là nhất đẳng trấn quốc hầu, địa vị cao cả, muốn điều động hoàng thành tư lực lượng cũng không có vấn đề gì tốt a.

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn hay là rất tôn kính.

“Ngô đại nhân, ngươi cũng đừng khó coi ta, tính cách của ta ngươi còn không biết? Cũng là bất đắc dĩ mới thay đông cảnh cục diện rối rắm, kỳ thật ta càng ưa thích tự do tự tại không người câu thúc...... Tìm địa phương tu luyện không thơm sao?”

“......”

Lần này đến phiên Ngô Sùng Sơn không biết nên khóc hay cười.

“Biết ngươi là võ si, nhưng là ngẫu nhiên cũng muốn chú ý xuống sinh hoạt! Bây giờ ngươi cũng đã là nhất đẳng trấn quốc hầu, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, ngươi tiếp tục liều mạng như vậy, sẽ chỉ đả kích đến càng ngày càng nhiều người.”

Lời này, có ý riêng.

Lăng Tử Dương suy nghĩ đối phương chỉ có phải hay không ngoài điện vải bông áo một đám trưởng lão.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn một ánh mắt ra hiệu bên dưới, Dư Hải chủ động triển khai nguyên thần chi lực, ngăn cách ngoại giới thanh âm.

Ngô Sùng Sơn nghiêm mặt nói:

“Bách Mộ Sơn phương diện, chúng ta đã vừa mới có tình báo mới nhất.”

A

Lăng Tử Dương mừng rỡ:

“Thăm dò được bao nhiêu?”

“Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả vẫn lạc, để Bách Mộ Sơn phương diện hết sức tức giận...... Mà lại, đối phương đã biết nhà mình cường giả vẫn lạc cùng chạy án hoa đào phiến có quan hệ! Cho nên lần này phái tới ba vị bát phẩm cường giả, mặt khác mang theo bảy cái thất phẩm cường giả, cùng hai vị nghe nói có bố trí thất phẩm trận pháp năng lực đại sư tiến vào chiếm giữ nhung thương vương triều, vừa mới đem trên triều đình văn võ bá quan quát lui, cùng Trịnh Cổ Đào hưng sư vấn tội.”

Ngô Sùng Sơn rất sống động miêu tả tình huống lúc đó, Lăng Tử Dương thậm chí não bổ ra ngay lúc đó hình ảnh.

“Trịnh Cổ Đào không phải Trịnh Hạo Đại Đế con riêng? Liền chút mặt mũi này?”

Lăng Tử Dương mười phần không hiểu.

“Trịnh Hạo Đại Đế phẩm tính đa tình, ở bên ngoài con riêng kỳ thật số lượng không ít, Trịnh Cổ Đào, tại hắn đông đảo con riêng bên trong chỉ có thể coi là tư chất bình thường.”

Ngô Sùng Sơn xuất ra trò chuyện bát quái ngữ khí, cười nói:

“Trịnh Hạo rất nhiều con riêng hiện tại đã là thất phẩm tu vi, tại Hạo Thiên Vương Triều nội đình tu hành, Trịnh Cổ Đào nếu như không phải có mấy cái coi như thông minh dưới trướng, có cái tại Bách Mộ Sơn phủ chủ dưới trướng chen mồm vào được đại cữu tử, hắn chỗ nào có thể có thành tựu hiện tại?”

A

Lăng Tử Dương cảm thấy thú vị, không nghĩ tới Trịnh Hạo Đại Đế hay là một cái đường tình cảm phong phú cao thủ.

Đáng chết bát quái chi tâm a!

“Từ khi ngươi nói hai vị kia Tôn Giả đến từ Bách Mộ Sơn, ta đặc biệt nắm chúng ta quen biết người dò xét Bách Mộ Sơn tình huống, hiểu rõ đến những vật này.”

Ngô Sùng Sơn hừ lạnh nói:

“Bất quá bây giờ, Trịnh Cổ Đào đại cữu tử đã là sứt đầu mẻ trán, Trúc Tôn Giả cùng Tửu Tôn Giả cùng hắn bình khởi bình tọa...... Bây giờ hai vị này vẫn lạc, Bách Mộ Sơn phủ chủ hao tổn hai vị tướng tài đắc lực, hai vị này Tôn Giả người phía dưới đối với hắn cũng rất không chào đón! Lần này tiến vào chiếm giữ nhung thương vương triều, đoán chừng hưng sư vấn tội sẽ cùng điều tra hai vị Tôn Giả nguyên nhân cái chết đồng thời tiến hành.”

“Cho nên chúng ta đến càng thêm coi chừng, đề phòng Bách Mộ Sơn cường giả thẩm thấu cùng báo thù.”

“Giết Bách Mộ Sơn cường giả người mặc dù là hoa đào phiến, nhưng là rất khó nói Bách Mộ Sơn có thể hay không giận chó đánh mèo chúng ta Đại Ngụy hướng!”

“Không sao, chỉ cần không phải trên mặt nổi đối với chúng ta Đại Ngụy xuất thủ, vụng trộm chỉ cần bị chúng ta bắt được cái chuôi, Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng muốn tiếp nhận Trịnh Hạo Đại Đế lửa giận, đây là thiết tắc!”

Ngô Sùng Sơn đã tính trước:

“Nhờ hồng phúc của ngươi, bây giờ chúng ta Đại Ngụy hướng bốn bề cảnh báo đưa tin hệ thống đã hoàn toàn xây dựng, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ vô thanh vô tức chui vào Đại Ngụy! Bản tọa hiện tại ngược lại hi vọng bọn họ đến Đại Ngụy va vào! Các ngươi tông chủ và chúng ta lên hoàng, bây giờ đều đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chặn đường Bách Mộ Sơn cường giả, bắt bọn họ nhược điểm.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Nếu hoàng thành tư bên này đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vậy thì dễ làm rồi.

Làm từng bước chờ lấy chính là.

“A, đúng rồi, còn có một chuyện.”

Ngô Sùng Sơn trước khi đi thời khắc vỗ ót một cái:

“Lãnh Nguyệt đi bắc cảnh, hôm qua quá cảnh Lưu Hỏa Quốc, hiện tại đã đến ngoài vạn dặm...... Ngươi cho nhiệm vụ là để Lãnh Nguyệt hỗ trợ theo dõi hoa đào phiến...... Hoa đào phiến tính cảnh giác rất mạnh, hẳn là đã nhận ra cái gì, đi được rất xa.”

“Nàng một người?”

“Bản tọa cho nàng một đội tinh anh, đồng thời mệnh lệnh hoàng thành tư các nơi gián điệp tình báo cứ điểm toàn lực phối hợp.”

Ngô Sùng Sơn hồi đáp:

“Ta có hỏi qua nàng muốn hay không tạm thời rút về đến, nhưng là Lãnh Nguyệt Tư Mã tựa hồ thích thú.”

“Công pháp của nàng hết sức đặc thù, theo dõi bát phẩm tà linh, có thể tòng bát phẩm tà linh trên thân hấp thu thuần âm chi lực, góp nhặt cùng thôi thăng nguyên thần tu vi...... Tu luyện so với chúng ta nhanh rất nhiều.”

Lăng Tử Dương nói

“Do nàng đi thôi, chỉ cần hoa đào phiến thành thành thật thật không tiến vào Đại Ngụy liền tốt, các loại ứng phó Bách Mộ Sơn, giải quyết hết dung thương vương triều, lại chuyên tâm đối phó hắn!”

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương muốn cùng nhau đi.

Sự tình, từng cái từng cái giải quyết.

Bây giờ lửa sém lông mày đại sự chính là Bách Mộ Sơn đội ngũ.

Bọn hắn phải làm cho tốt tiếp chiêu phá chiêu chuẩn bị!......

Vào lúc ban đêm, Bách Mộ Sơn cường giả liền đến đến số 7 di chỉ cấm địa phụ cận.

Bách Mộ Sơn hai vị thất phẩm Trận Pháp Sư liên thủ, dùng một ngày thời gian phá mất số 7 di chỉ cấm địa pháp trận, sau đó đi đến ba vị Bách Mộ Sơn ba vị Tôn Giả trước mặt:

“Biết rõ.”

Một người trong đó giải thích nói:

“Di chỉ trong cấm địa sát trận mặc dù khởi động, nhưng là không có bất kỳ cái gì gặp công kích vết tích.”

“Căn cứ chúng ta suy đoán, Trúc Tôn Giả cùng Tửu Tôn Giả không phải chết tại xâm lấn nhung thương vương triều Đại Ngụy trong tay người!”

“Đại Ngụy người xâm nhập bị đuổi một đường đều không có lộ diện, cuối cùng hai vị Tôn Giả đồng thời chết, hoặc là chết tại cửu phẩm pháp tướng cảnh trong tay cường giả, hoặc là...... Bị người quen từ phía sau lưng ám toán chí tử, chỉ cần hai loại khả năng.”.