Chương 1117 Bách Mộ Sơn đánh tới

Chương 1117 Bách Mộ Sơn đánh tới

Bách Mộ Sơn bên này động tác cấp tốc.

Số 7 di chỉ cấm địa bị Bách Mộ Sơn Trận Pháp Sư tê liệt phá vỡ.

Đối với tạo thành trúc, rượu hai vị Tôn Giả vẫn lạc hung thủ chân dung đã đi ra hơn phân nửa:

Hoặc là cửu phẩm......

Hoặc là người quen tính toán mưu hại!

Người trước, không có khả năng này.

Cho dù là cửu phẩm pháp tướng cảnh tồn tại đối với hai vị Tôn Giả xuất thủ, hai người cũng hoàn toàn có thể phát ra tín hiệu cầu cứu, hoặc là chèo chống một đoạn thời gian......

Hiện trường không có khả năng không lưu lại chiến đấu vết tích.

Bách Mộ Sơn chỉ còn lại có một cái tuyển hạng!

“Cho nên, hung thủ chính là hoa đào phiến?”

Cầm đầu Bách Mộ Sơn bát phẩm cường giả thanh âm lãnh nhược băng cứng, chậm rãi nâng lên trên trán lộ ra một đầu kém chút nhấc lên đỉnh đầu mặt sẹo, dữ tợn như con rết, cho người ta dị thường hung lệ cảm giác nguy hiểm.

“Viên Tôn Giả, mưu hại hai vị Tôn Giả hung thủ, rất có thể chính là Nhung Thương vương triều trước Thần Cơ doanh thống lĩnh, hoa đào phiến.”

“Hắn tại sao muốn giết chúng ta Bách Mộ Sơn người?”

Cái trán lưu lại Ngô Công đao sẹo tên là Viên Tôn Giả, ngữ khí không mặn không nhạt, ánh mắt lãnh đạm, phảng phất là một cái không tình cảm chút nào khôi lỗi.

“Căn cứ Thần Cơ doanh những cái kia phó thống lĩnh thổ lộ tình báo, hoa đào phiến rất có thể là một tên quỷ tu, người này làm việc tàn nhẫn, không có chút nào nhân tính...... Trước mấy ngày mượn mưa sao băng giáng lâm tà linh, tụ tập một đám tà linh, đưa chúng nó dẫn vào Lung Nguyệt Vương Triều, tạo thành Lung Nguyệt Vương Triều hơn trăm triệu bách tính biến thành huyết thực, tại Thần Cơ doanh bên trong, rất nhiều người có chút phản cảm.”

“Để một cái dụng ý khó dò quỷ tu, đứng tại Nhung Thương vương triều trọng yếu nhất quyền thần vị trí bên trên! Tốt một cái Nhung Thương vương triều! Tốt một cái Trịnh Cổ Đào.”

Viên Tôn Giả Mục ánh sáng lạnh lùng khẽ hừ một tiếng.

Bên trái một vị Tôn Giả nhịn không được mở miệng:

“Kể từ đó, hoa đào phiến giết người động cơ và mục đích cũng liền xem rõ ràng.”

“Hắn làm hết thảy, đã kích thích Đại Ngụy phản ứng mãnh liệt cùng báo thù hành động, chuẩn bị cùng đàm luận, ước hẹn ba năm sắp đến, đến lúc đó Nhung Thương Vương Triều Cục thế sơn hà ngày sau...... Hoa đào phiến gặp đại thế đã mất, thế là mưu hại rơi hai vị Tôn Giả, hút huyết khí của bọn hắn thần hồn, cưỡng ép tăng cao tu vi, tòng quân thương vương triều tòa này trong vũng bùn nhảy ra.”

Bên phải Tôn Giả nhịn không được nói:

“Cùng hoa đào phiến so ra, Trịnh Cổ Đào chính là cái phế vật! Ngay cả hoa đào phiến đều cảm thấy Nhung Thương vương triều đã không thể cứu vớt, vô lực hồi thiên, chiếc thuyền lớn này là thật muốn đắm chìm.”

Nói đến đây, hắn nhìn Viên Tôn Giả một chút, nói

“Nếu tra ra hung thủ chính là hoa đào phiến, chúng ta có thể trở về báo phủ chủ.”

“Không sai.”

“Hoa đào phiến hút hai vị Tôn Giả huyết khí, tất nhiên đã đột phá đến bát phẩm! Bản thân lại là thất phẩm Huyễn Thuật Đại Sư, am hiểu thất phẩm huyễn trận, chúng ta rất khó tìm đến hắn.”

Hai vị Tôn Giả bắt đầu sinh thoái ý.

Bọn hắn cũng không thích Nhung Thương vương triều.

Linh lực mỏng manh!

Bọn hắn còn phải nắm chặt thời gian, tại tà linh triều tịch đến trước đó nhanh chóng tích lũy càng sâu nội tình, tốt vượt qua một vòng này tà linh triều tịch.

Viên Tôn Giả Mục bên trong phát ra lãnh quang:

“Chúng ta Bách Mộ Sơn bồi dưỡng bát phẩm, tiêu hao đại lượng tài nguyên, mười phần không dễ, hai vị Tôn Giả vẫn lạc, chúng ta Bách Mộ Sơn hao tổn hai viên đại tướng! Cứ như vậy tay không mà về, phủ chủ sẽ không vui.”

“Viên Tôn Giả có ý tứ là?”

Chung quanh Bách Mộ Sơn cường giả ánh mắt nhao nhao tập trung tới.

Viên Tôn Giả là phủ chủ tâm phúc đệ nhất hãn tướng, hắn, chẳng khác nào phủ chủ mệnh lệnh.

“Hai vị Tôn Giả nếu là chết tại Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh thống lĩnh hoa đào phiến trong tay, Trịnh Cổ Đào thoát không ra liên quan, hắn nhất định phải cho chúng ta bồi thường!”

Viên Tôn Giả một bộ đương nhiên giọng điệu.

Đám người cấp tốc hiểu được.

“Lão Tần! Cùng Trịnh Cổ Đào đòi nợ nhiệm vụ liền giao cho ngươi.”

Viên Tôn Giả nói ra:

“Ngươi đi cùng Trịnh Cổ Đào, còn có bọn hắn vị kia tân tấn bát phẩm mây đùn tâm sự, để bọn hắn xuất ra bồi thường điều lệ...... Đến đỡ Trịnh Cổ Đào mấy cái quyền thần chết thì chết, trốn thì trốn, cùng để Đại Ngụy Triều chiếm đoạt Nhung Thương vương triều, không bằng thừa dịp nó chưa trầm mặc, trước gõ đi nó 3000 đinh thuyền.”

“Ta minh bạch nên làm như thế nào.”

Tần Tôn Giả lộ ra vẻ hiểu rõ.

Viên Tôn Giả nếu đều nói như vậy, tất nhiên là phủ chủ đã quyết định không còn đến đỡ Trịnh Cổ Đào, đây là chuẩn bị móc đi Nhung Thương vương triều toàn bộ nội tình.

Viên Tôn Giả lại đối đồng bạn nói:

“Lão Phương!”

“Hai chúng ta liền hơi mệt nhọc một chút, đi một chuyến Đại Ngụy đi.”

“Đi Đại Ngụy?”

Phương cung phụng mắt lộ ra dị sắc, có chút chần chờ:

“Đại Ngụy cường giả xâm lấn Nhung Thương vương triều, không có bại lộ qua giọng nói và dáng điệu tướng mạo, chúng ta cũng không có bất cứ chứng cớ gì lên án Đại Ngụy gia hại hai vị Tôn Giả, đi Đại Ngụy mục đích ở đâu?”

A

Viên Tôn Giả nhìn hắn một cái, lạnh lùng cười lên:

“Trịnh Cổ Đào trước đó cùng chúng ta khóc than, nói Hoàng Cung Bảo Khố Lý ba viên pháp khí chứa đồ bị Đại Ngụy cường giả cướp đi, cùng nhau tổn thất có đại lượng thiên tài địa bảo cùng pháp bảo, pháp khí, tài liệu trân quý...... Những này, đều là Nhung Thương vương triều trên chiếc thuyền này cái đinh, là phủ chủ muốn đồ vật, bản tọa có thể bỏ mặc bọn chúng lưu tại Đại Ngụy?”

“Thế nhưng là, thân phận của chúng ta...... Nhập Đại Ngụy, không hợp quy củ.”

“Cho nên mới cần chúng ta hai người cùng một chỗ động thủ.”

Viên Tôn Giả Mục bên trong bắn ra từng tia từng tia lãnh mang:

“Đại Ngụy một cái thất phẩm cường giả liền đem Nhung Thương vương triều quấy đến long trời lở đất, bứt ra trở ra, không lưu lại mảy may vết tích, hẳn là, hai người chúng ta, vẫn còn so sánh không lên Đại Ngụy một cái thất phẩm?”

Phương Tôn Giả bừng tỉnh đại ngộ:

“Ngươi là không chuẩn bị cùng Đại Ngụy thông báo...... Minh bạch!”

Hắn triệt để hiểu được.

Viên Tôn Giả quả nhiên tâm ngoan thủ lạt.

Lần này chẳng những chuẩn bị hung hăng gõ Nhung Thương vương triều cây gậy trúc, còn chuẩn bị từ Đại Ngụy Triều hung hăng kiếm bộn.

Mặc dù có chút vượt khuôn!

Nhưng là......

Chỉ cần thao tác thật tốt, không bị phát hiện, liền không có vấn đề —— Đại Ngụy phương diện chỉ có thể đánh nát răng cùng máu nuốt.

Phương Tôn Giả nói

“Đại Ngụy bắc cảnh cùng đông cảnh cùng Nhung Thương vương triều giáp giới, hai cái này phương hướng, một cái là Đại Ngụy mạnh nhất tông môn thủ hộ; một cái yếu nhất, vừa bị trước Thần Cơ doanh thống lĩnh hoa đào phiến công phá...... Bây giờ hai nơi này địa phương cảnh giới sâm nghiêm nhất, ta đề nghị từ tây cảnh chui vào.”

Phương Tôn Giả tư duy rất nhanh.

Viên Tôn Giả cười lạnh:

“A...... Làm gì phiền toái như vậy, thủ vệ sâm nghiêm lại có thể thế nào, chúng ta chiếu rõ phạm vi vượt qua năm trăm dặm, lại kín đáo phòng tuyến tại trong mắt chúng ta cũng bất quá là một tấm cái sàng nát, muốn vào tùy thời có thể lấy tiến! Đại Ngụy Triều trước mắt không có bát phẩm hạo dương cảnh trừ tà sư, ngươi không cần cầm Hạo Thiên Vương Triều những cái kia phủ, động cùng Đại Ngụy đánh đồng! Không phải một cấp bậc.”

Phương Tôn Giả tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có đạo lý.

Thật sự là hắn là quá mức coi chừng.

Viên Tôn Giả đứng lên nói:

“Đi thôi, liền từ Lung Nguyệt Vương Triều tiến vào Đại Ngụy...... Nhìn xem Đại Ngụy sâm nghiêm nhất phòng tuyến đến tột cùng có mấy phần chất lượng! Thuận tiện vừa vặn nhìn xem Lung Nguyệt Vương Triều đô thành bên ngoài chiến trường...... Đại Ngụy ba vị người mạnh nhất chém giết bát phẩm tà linh địa phương, bao nhiêu hẳn là còn lưu lại một chút vết tích, có thể đối với chúng ta có chút trợ giúp.”

Hai vị Tôn Giả rời đi.

Người lưu lại, toàn bộ đi theo Tần Tôn Giả hành động, đối với Nhung Thương vương triều hoàng đế tạo áp lực.

PS

Canh năm đưa đạt.

Hôm qua 1000 lễ vật, còn có một chương..