Chương 1118 cảnh báo pháp trận cuồng minh （ Lục Canh ）

Chương 1118 cảnh báo pháp trận cuồng minh （ Lục Canh ）

Lung tháng vương triều

Ngày xưa đô thành, đã biến thành phế tích.

Ngắn ngủi mười ngày, nơi đây đã sinh ra rất nhiều cỏ dại, hoàn toàn hoang lương cảnh tượng, dẫn tới trận trận cảm thán:

“Hoa đào phiến tên này, làm được thật tuyệt.”

“Một đường đi xuống, coi là thật không nhìn thấy nửa cái người sống, cái này lung tháng vương triều, quả thật là đã chết không còn một mảnh...... Thật sự là thảm a.”

Hai bóng người lơ lửng tại lung tháng vương triều đô thành trên không phế tích, ở trên cao nhìn xuống chiếu rõ đến phía dưới to lớn di chỉ, là người đều sẽ nhịn không chỗ ở thổn thức hai câu.

Bách Mộ Sơn Viên Tôn Giả tựa hồ là thường thấy loại tràng diện này, chết lặng trên gương mặt vẫn như cũ là thờ ơ tàn khốc cùng lạnh lẽo, nhìn lướt qua liền thu tầm mắt lại, nói

“Chết sớm, chết muộn, đều phải chết, Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều, đều là không có đường sống cùng hi vọng vương triều, những sâu kiến này, bảy năm đằng sau kéo dài hơi tàn sống sót, lại có thể có mấy cái?”

“Cũng là.”

Phương Tôn Giả thổn thức gật gật đầu, sau đó lời nói đề nhất chuyển:

“Toà đô thành này, là bị người lấy chém linh chi lực vắt ngang, thủ đoạn này, phổ thông thất phẩm trừ tà sư tuyệt đối không có cách nào làm đến! Chính là ta, cũng cần toàn lực ứng phó mới có thể làm đến, xem ra, nơi đây chính là Đại Ngụy cường giả cùng bát phẩm tà linh giao thủ chiến trường!”

Ân

Viên Tôn Giả kỳ thật đã sớm chú ý tới.

Đô thành dài rộng vượt qua bốn mươi dặm, vô số kiến trúc bị người lấy kiếm khí khổng lồ từ cách mặt đất nửa trượng không đến địa phương quét ngang.

Tường thành mặc dù bảo trì hoàn chỉnh, nhưng là rất nhiều kiến trúc, cây cối sụp đổ mục nát, tràng diện úy vi tráng quan.

Cái này......

Hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể làm được!

“Là cao thủ.”

Viên Tôn Giả cũng không thể không thừa nhận, ở chỗ này người xuất thủ, tại thất phẩm chém Linh cảnh bên trong được cho cao thủ.

Phương Tôn Giả lại nhìn phía nơi khác.

Từng đầu đất khô cằn giăng khắp nơi, như là Quỷ Thần ở trên mặt đất phác hoạ ra tới màu đen vẽ.

“Người này cũng không đơn giản, Hỏa hệ thuật pháp đến nó tinh túy, khoảng cách thần thông cách xa một bước.”

“Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Thái Thượng Hoàng rừng cang, hoàn toàn chính xác đều thật không đơn giản!” Viên Tôn Giả mắt lộ ra hồi ức chi sắc: “Những năm này, Hạo Thiên vương triều không ít phủ chủ tự mình đối với hai người này duỗi ra cành ô liu, muốn mời chào bọn hắn đi qua, bởi vậy có thể thấy được bọn họ đích xác là cùng giai nhân tài kiệt xuất, có đáng giá lôi kéo giá trị.”

“Nghe nói Mãng Hoang núi tông chủ cũng cùng hai người này một dạng, thực lực cao tuyệt, chỉ là tại một lần đối phó thất phẩm tinh quái trong chiến đấu bị thương, đến bây giờ đều không có xuất quan.”

Phương Tôn Giả đối với Đại Ngụy Triều tình báo đồng dạng như lòng bàn tay.

“Như vậy xem ra, Đại Ngụy vẫn còn có chút có thể uy hiếp được sự hiện hữu của chúng ta.”

Phương Tôn Giả nhìn Viên Tôn Giả một chút.

Viên Tôn Giả mặt không đổi sắc:

“Uy hiếp? Bọn hắn còn chưa xứng.”

Bát phẩm, Hạo Dương cảnh, nguyên thần chiếu rõ phạm vi là thất phẩm gấp năm lần.

Cảnh giới nghiền ép là tồn tại.

Dù là đối phương là thất phẩm song tu trừ tà sư, cũng vô pháp triệt để xóa đi trên cảnh giới khác biệt —— bọn hắn cũng không phải những cái kia chưa khai phát ra thần thông thuật pháp phổ thông Hạo Dương.

Viên Tôn Giả mười phần có lực lượng.

Tại lung tháng vương triều đô thành trên không xoay quanh một vòng sau, hai người tiếp tục tây tiến.

Hai người hoàn toàn không có phát giác được, bọn hắn trên không trung nhanh chóng lao vùn vụt dẫn động không khí ba động, đã kinh động đến khắc sâu tại phụ cận một chút chỗ bí mật cỡ nhỏ cảnh báo pháp trận đưa tin.

Vô luận là không khí ba động hay là lực lượng ba động, đều đã vượt ra khỏi cảnh báo pháp trận đưa tin mẫn cảm quắc trị.

Thiên Giang Môn trong một tòa đại điện, cảnh báo thanh âm liên tiếp.

Khác biệt cảnh báo pháp trận đưa tin không ngừng bị kích hoạt!

Phong minh thanh không ngừng chấn động.

Trong đại điện một mảnh bận rộn khẩn trương không khí!

Phụ trách giám sát khác biệt phiến khu Thiên Giang Môn trưởng lão, hoàng thành tư cao thủ, đã nhanh chóng hành động, tại từng tòa phân loại pháp trận trước điều ra từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong hình ảnh.

Bát phẩm cường giả tốc độ phi hành rất nhanh.

Bọn hắn điều chỉnh ra báo động cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong hình ảnh thời điểm, trong tấm hình cái gì đều nhìn không thấy.

“Điều phía trước mấy cái cảnh báo pháp trận đưa tin hình ảnh!”

Nhanh

“Mau mau!!”

Liên Thành bị kinh động, xông vào đại điện, cao giọng nhắc nhở.

Trong đại điện những người này đối với cảnh báo pháp trận đưa tin vẫn còn tương đối lạnh nhạt.

Liên Thành dứt khoát tự thân lên trận, hai ba lần liền đem phía trước mấy cái cảnh báo pháp trận đưa tin kích hoạt.

Trong tấm hình.

Hai đạo thân ảnh nhìn thoáng qua từ không trung bay lượn mà qua, tốc độ...... Viễn siêu thất phẩm!

Trong nháy mắt.

Đại điện lâm vào tĩnh mịch.

Thiên Giang Môn, hoàng thành tư người đều thấy được cái này hai đạo khí thế kinh tâm động phách thân ảnh.

“Bát phẩm......”

“Thật là bát phẩm!”

“Bọn hắn tại hướng chúng ta Đại Ngụy đông cảnh hoang vu chi địa tới gần.”

“Đã qua lung tháng vương triều đô thành! Khoảng cách biên cảnh còn có hai ngàn dặm...... Rời đi chúng ta đông cảnh không đến bốn ngàn dặm!”

Hoàng thành tư người trước hết nhất kịp phản ứng.

Nhanh

“Hướng Lăng Phó tông chủ cầu viện!”

Lời mới vừa ra miệng liền bị Liên Thành đánh gãy:

“Không cần! Chờ các ngươi tìm tới thời điểm, sư phụ hắn cũng sớm đã khởi hành đi qua...... Các ngươi trực tiếp đưa tin thông tri mặt khác bảy vị cường giả, để bọn hắn hướng sư phụ vị trí hiện tại tới gần.”

Liên Thành Lập trong đại điện, đã có một mình đảm đương một phía khí tràng, chém đinh chặt sắt nói:

“Lập tức điều ra chúng ta đông cảnh bố phòng đồ, xem xét sư phụ ta vị trí hiện tại.”

“Nghe ngay cả pháp sư!”

Thiên Giang Môn Đại trưởng lão cao giọng thúc giục:

“Lập tức đưa tin thông tri người! Đem chúng ta bố phòng đồ trận điều ra đến!”

Đám người cấp tốc thao tác pháp trận.

Rất nhanh!

Mặt khác một bức tranh trận hiển hiện ra.

Mười hơi đằng sau, liền thấy đông cảnh bố phòng trên trận đồ xuất hiện rất nhiều màu xanh lá tiêu ký, trong đó có bảy cái to lớn màu bạc tiêu ký, ngay tại hướng một cái khác màu vàng tiêu ký vị trí di động.

Màu xanh lá tiêu ký mang ý nghĩa đông cảnh trong phòng tuyến chiến sĩ, hoặc Quân bộ tướng sĩ, hoặc Thiên Giang Môn đệ tử, có lẽ hoàng thành tư cao thủ;

Màu bạc tiêu ký là thất phẩm cường giả.

Màu vàng tiêu ký......

Chỉ có một cái, là đông cảnh tổng chỉ huy, Lăng Tử Dương.

Nhìn thấy trên trận đồ bảy vị thất phẩm cường giả đều tại cực tốc tới gần màu vàng tiêu ký, tất cả mọi người thoáng an định xuống tới.

Tất cả mọi người đều có một loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Cảnh báo đưa tin hệ thống, đích thật là làm được sớm dự phòng cảnh báo tác dụng.

Địch nhân chưa tiến vào Đại Ngụy, liền đã bị bắt định vị.

Loại này thời thời khắc khắc nắm giữ địch nhân động tĩnh cảm giác, để cho người ta không hiểu cảm thấy an tâm.

Thiên Giang Môn các trưởng lão thần sắc tương đối muốn phức tạp rất nhiều:

Nếu như sớm một đoạn thời gian có được loại này cảnh báo đưa tin hệ thống, tông chủ không đến mức vẫn lạc, Thiên Giang Môn cũng không trở thành luân lạc tới cần các phương gấp rút tiếp viện hiệp trợ trấn giữ tình trạng.

Hoàng thành tư bên này, Ngô Sùng Sơn đã đuổi tới.

Cân nhắc đến Bách Mộ Sơn cường giả lúc nào cũng có thể thẩm thấu xâm lấn, Ngô Sùng Sơn liền chưa từng rời đi Thiên Giang Môn.

“Bệ hạ bên kia, thông tri sao?”

Ngô Sùng Sơn đi vào đại điện sau, trầm giọng hỏi thăm bên người một vị thuộc hạ.

Người sau ngữ tốc cực nhanh:

“Hồi bẩm tướng quân! Bệ hạ bên kia đã biết được! Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Thái Thượng Hoàng đã đang đuổi tới trên đường.”

Tốt

Ngô Sùng Sơn đi vào Liên Thành bên người, sánh vai ngóng nhìn Liên Thành Chính trong hư không phía trước vài màn không ngừng biến chuyển hình ảnh.

Trong tấm hình, hai vị Bách Mộ Sơn cường giả thân ảnh từ đầu đến cuối bị bọn hắn khóa chặt.

“Ghi chép chiếu ảnh!”

“Đúng rồi, nhớ kỹ thông tri Lăng tông chủ, ghi chép chiếu ảnh.”

Ngô Sùng Sơn thần sắc nghiêm túc, như lâm đại địch.

PS

Lục Canh đưa đến.

Hạ nhiệt độ, mọi người chú ý giữ ấm ~.