Chương 1119 ba người gặp gỡ

Chương 1119 ba người gặp gỡ

“Kỳ quái.”

“Vì cái gì từ vừa rồi bắt đầu, một mực có một loại bị thăm dò cảm giác?”

Bát phẩm cường giả nguyên thần chi lực bén nhạy dị thường, Viên Tôn Giả từ rời đi Lung Nguyệt Vương Triều đô thành bắt đầu, cũng cảm giác chính mình tựa như là bị thứ gì theo dõi.

Nhưng là loại cảm giác này mười phần mơ hồ, không có cụ thể chỉ hướng.

Nguyên thần chiếu rõ phạm vi bên trong, cũng không gặp được bất luận cái gì khả nghi mục tiêu.

Một đường xuống tới, bị rình mò cảm giác lúc ẩn lúc hiện, đứt quãng.

Phương Tôn Giả không có loại cảm giác này.

Tả hữu nhìn chung quanh một vòng sau nói:

“Làm sao có thể?”

“Có thể không bị chúng ta phát hiện chằm chằm chúng ta sao, chỉ có thể là cửu phẩm......”

Lời tuy nói thật nhẹ nhàng, Phương Tôn Giả lại hết sức cảnh giác cầm một viên bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, đồng thời để pháp y cùng phòng ngự pháp bảo ở vào tùy thời có thể khởi động trạng thái —— có thể làm cho Viên Tôn Giả như vậy tâm thần không yên, hắn tình nguyện bảo thủ cảnh giác một chút, miễn cho cùng Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả một dạng, lật thuyền trong mương.

Phương Tôn Giả tiểu động tác không thể giấu diếm được Viên Tôn Giả.

Người sau hờ hững nói:

“Rình mò cảm giác lúc ẩn lúc hiện, nhưng là không có cảm giác nguy cơ...... Kỳ quái, chỉ là một tòa Lung Nguyệt Vương Triều, hẳn là còn có cái gì bí mật phải không?”

“Có phải hay không là lọt lưới cao phẩm tà linh......”

Phương Tôn Giả nâng lên một loại khả năng:

“Bát phẩm đằng sau tà linh, thần thông thiên kì bách quái, nói không chừng có diễn sinh ra ẩn nấp truy tung loại hình thần thông.”

“......”

Viên Tôn Giả hừ lạnh một tiếng:

“Truy tung loại bát phẩm tà linh đụng phải chúng ta còn không chạy? Giữ lại chờ chết?”

Nói xong, Viên Tôn Giả ánh mắt hơi trầm xuống, thân ảnh di động đến một cây đại thụ dưới ngọn cây.

Phất tay, ngọn cây tước đoạt thân cây, rơi xuống Viên Tôn Giả trong tay.

Người sau nhìn chằm chằm dưới ngọn cây mặt mười phần ẩn nấp một cái cỡ nhỏ đồ án.

“Pháp trận?”

Phương Tôn Giả mặt lộ kinh sợ:

“Loại vật này, lại có thể có người bố trí pháp trận.”

“Nhìn xem vẫn rất tinh diệu.”

Viên Tôn Giả không nói một lời đưa tay tại trên trận đồ lau một chút.

Trận đồ bị phá hủy.

“Rình mò cảm giác quả nhiên biến mất.”

Viên Tôn Giả chết lặng lạnh lẽo trong hai mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

“Lúc đầu coi là lần này Đại Ngụy hành trình hẳn là sẽ vô cùng nhẹ nhõm thuận lợi, hiện tại xem ra, là bản tọa khinh địch chủ quan! Đại Ngụy Triều, có người tài ba a!”

Phương Tôn Giả lông mày nhíu chặt, thần sắc cũng đi theo trở nên ngưng trọng lên:

“Thế mà thật bị để mắt tới?”

Ân

Viên Tôn Giả vứt bỏ trong tay ngọn cây, phủi tay, nhìn ra xa phía trước nói:

“Loại trận pháp này rõ ràng không phải Nhung Thương vương triều thủ bút, bản tọa là từ đô thành bên kia mới bắt đầu sinh ra bị rình mò cảm giác, thẳng đến nơi đây...... Nói rõ pháp trận là từ Đại Ngụy Triều bên kia phương hướng trải tới.”

“...... Không nghĩ tới Đại Ngụy Triều còn có loại bản lãnh này, nho nhỏ một cái trận đồ, có thể phát hiện được chúng ta...... Khó trách Nhung Thương vương triều đang cùng Đại Ngụy Triều đọ sức bên trong bại trận.” Phương Tôn Giả nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Làm sao bây giờ? Bị phát hiện...... Lại hướng phía trước, chính là trắng trợn khiêu khích Hạo Thiên Vương Triều Đại Đế ký kết cây sắt, là muốn xảy ra chuyện!”

Viên Tôn Giả thật sâu thở dài một hơi.

Còn chưa tới Đại Ngụy liền bị người để mắt tới.

Loại tình huống này......

Đã ngoài ý muốn!

Lại biệt khuất!

Hắn hiện tại cũng có chút mộng.

Lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

Sau một lúc lâu, Viên Tôn Giả Đạo:

“Như là đã bị phát hiện, gặp mặt đi, cũng không thể bị một đám không bằng chính mình sâu kiến dọa đến quay đầu liền đi...... Cái này có hại ta Bách Mộ Sơn thanh danh.”

Không bao lâu, Viên Tôn Giả cùng Phương Tôn Giả đi tới Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh.

Liền đứng tại một tòa hoàn hảo cảnh báo pháp trận đưa tin phía dưới, bày ra toạ đàm tư thái.......

Tại cách xa nhau không đủ một ngàn năm trăm dặm địa phương, chính là Đại Ngụy biên cảnh, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, lăng không trấn thủ nơi đây,.

Gần nhất Dư Hải, Kiều Hổ đã lần lượt đuổi tới, mặt khác năm vị cũng đều khoảng cách không xa.

Thông qua kiệu máu, Lăng Tử Dương tự nhiên là thấy được ngồi tại Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh trên núi hai vị bát phẩm cường giả, Dư Hải cùng Kiều Hổ cũng nhìn thấy.

Hai người mắt lộ ra vẻ không hiểu:

“Đây là làm gì?”

Hai người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Người sau ánh mắt bình tĩnh nhìn ra xa Lung Nguyệt Vương Triều phương hướng, ngữ khí bình thản nói:

“Bách Mộ Sơn cường giả, danh bất hư truyền, lại có thể phát giác được Liên Thành bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, mà lại đem pháp trận tìm cho ra...... Nhìn điệu bộ này, là chuẩn bị cùng chúng ta gặp mặt nói chuyện.”

“Bách Mộ Sơn người, đang chờ chúng ta?”

Dư Hải có chút nhíu mày:

“Có phải hay không là Hồng Môn Yến?”

“Hẳn là sẽ không.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Nếu biết chính mình bộ dạng bại lộ, mà lại chủ động triển khai tư thế cùng chúng ta chạm mặt, hẳn là Văn Đấu, không phải đấu võ.”

“......”

Dư Hải, Kiều Hổ lại lộ ra vẻ không hiểu.

Văn Đấu, đấu võ đều đi ra?

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Đối phương vọt thẳng tiến Đại Ngụy Triều, không có cách nào, chỉ có thể đấu võ cự dừng, đem ác khách đuổi đi ra.

Hiện tại thôi......

Đánh thì đánh không nổi.

Đối phương đoán chừng là không cam tâm, lại hoặc là ôm lấy mục đích gì, nghĩ đến một phen uy hiếp đe dọa nói như vậy......

Đây chính là Văn Đấu!

“Không có việc gì, để bọn hắn chậm rãi chờ lấy, Văn Đấu đấu võ đều không tới phiên chúng ta xuất thủ, chúng ta liền ở chỗ này chờ tông chủ và Thượng Hoàng.”

Có tư cách dự tiệc, chỉ có Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng thái thượng hoàng Lâm Kháng.

Nếu như không phải tăng thêm người thứ ba, đó cũng là Mãng Hoang Sơn vị tông chủ kia.

Lăng Tử Dương nói thật, không muốn cùng loại cấp bậc này đối thủ giao phong.......

Nhưng mà.

Không như mong muốn.

Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung cung chủ lần lượt đến đến biên cảnh, không hẹn mà cùng yêu cầu Lăng Tử Dương đuổi theo, cùng nhau dự tiệc.

Lăng Tử Dương các loại kháng cự:

“Tông chủ, Thượng Hoàng! Ta một người trẻ tuổi, thì không đi được đi, thấp cổ bé họng, nhiều không lễ phép?”

“Bách Mộ Sơn hai vị cường giả thân phận đã điều tra ra, một cái gọi Viên Ân, một cái gọi Phương Khuất, trong đó Viên Ân là Bách Mộ Sơn phủ chủ dưới trướng đệ nhất hãn tướng, bát phẩm bên trong cường giả! Một vị khác thực lực cũng không tầm thường, tại Bách Mộ Sơn tổng hợp chiến lực xếp hạng năm vị trí đầu!”

Lâm Kháng thổ lộ đi ra tin tức, để Lăng Tử Dương kinh hãi không thôi.

“Chúng ta lo lắng đến lúc đó sẽ có ngoài ý muốn phát sinh, để cho ngươi cùng nhau dự tiệc ý tứ, chính là vì chúng ta lược trận kiềm chế...... Ba vị thất phẩm song tu, bọn hắn không có cách nào trấn áp toàn bộ!”

Nói tới chỗ này, đã mười phần ngay thẳng.

Hai người không có lòng tin từ Viên Ân, Phương Khuất trong tay toàn thân trở ra.

Lăng Tử Dương xem như trợ quyền.

Bắc Kiếm Cung cung chủ thanh âm ngưng trọng:

“Nguyên bản chúng ta cũng có thể không đi dự tiệc, nhưng là làm như vậy, thế tất sẽ đắc tội Bách Mộ Sơn vị này hãn tướng...... Nói không chừng, Nhung Thương vương triều thế cục lại có biến hóa mới! Càng nghĩ, bản tông quyết định đuổi theo hoàng mạo hiểm một lần! Xem bọn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.”

“Tử Dương! Thực lực của ngươi, bản tông rõ ràng, có nguyện ý hay không đi, bản tông không bắt buộc.”

Nói đến thế thôi.

Chung quanh bảy cái thất phẩm cường giả, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng thái thượng hoàng Lâm Kháng đồng thời mời Lăng Tử Dương cùng một chỗ dự tiệc, đây là nhận định Lăng Tử Dương có tư cách cùng bọn hắn cùng nhau đối mặt bát phẩm cường giả.

Cỡ nào vinh quang!

Lần này, Lăng Tử Dương là bất đắc dĩ con, chỉ có thể ra trận..