Chương 1120 cung chủ tục danh

Chương 1120 cung chủ tục danh

Viễn phó nhân gian kinh hồng yến, thấy Hạo Thiên cường giả nhan.

Vậy đại khái chính là Lăng Tử Dương giờ này khắc này chân thực tâm tính khắc hoạ.

Đi theo Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng rời đi Đại Ngụy Triều biên cảnh, ba người một nhóm, chạy về phía Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh.

Thiên Dư Lý khoảng cách, đối với ba người tới nói, bất quá là chớp mấy lần con mắt khoảng cách.

Lăng Tử Dương kiểm lại trên người thất phẩm pháp bảo:

Xích huyết thuẫn!

Mãng giáp!

Hai kiện diệt thần nỏ!

Thất phẩm huyễn trận pháp bảo!

Tơ vàng quấn rồng!

Cuối cùng một kiện là tòng quân thương vương triều quốc sư Nhan Nhữ nghe trong pháp khí chứa đồ tìm kiếm tới thất phẩm pháp bảo —— đỏ thẫm đạo trâm, nhỏ bé sắc bén, như là phi kiếm, có thể phân đen trâm, đỏ trâm phóng thích, bộc phát hai lần thế công, phi thường hung mãnh.

Tính toán đâu ra đấy đứng lên, Lăng Tử Dương trên người bây giờ có bảy kiện thất phẩm pháp bảo, hai kiện phòng ngự pháp bảo, hai kiện giam cầm pháp bảo, ba kiện công kích pháp bảo.

Một cái tân tấn thất phẩm, đem chính mình vũ trang đến tận răng.

Liền cái này toàn thân “Châu quang bảo khí” “Đằng đằng sát khí” khí thế, ngay cả Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng cũng vì đó ghé mắt, rất có một loại bị hậu bối người trẻ tuổi thật sâu kích thích rung động.

Nếu không phải biết Lăng Tử Dương hiện tại đã thất phẩm song tu trừ tà sư nội tình, bọn hắn thật lo lắng Lăng Tử Dương một vòng bộc phát đem hắn chính mình cho đùa chơi chết.

Trên đường, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nhỏ giọng cùng Lăng Tử Dương căn dặn chuyện kế tiếp hạng.

Lâm Kháng ý tứ cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhất trí:

Lăng Tử Dương không cần nói chuyện, một mực toàn Thần giới chuẩn bị cùng dùng hình ảnh pháp khí ghi chép bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Một khi nhận công kích có thể là thu đến xuất thủ tín hiệu, không cần do dự, vừa đánh vừa lui, ba người liên thủ lui về Đại Ngụy cảnh nội —— dù sao chỉ có một nghìn dặm ra mặt khoảng cách.

Lăng Tử Dương ước gì càng biết điều hơn một chút.

Yên lặng khởi động Nguyên Thần Thức Hải bên trong huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận, đem tu vi của mình xuống đến lục phẩm song tu cảnh giới, một bộ tùy tùng tiểu tùy tùng tư thái.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng nhao nhao chú ý tới Lăng Tử Dương trên người dị thường, mắt lộ ra vẻ chấn động, nhưng không có lại nói cái gì.

Đến

Bọn hắn đã cảm giác được nhàn nhạt rình mò cảm giác, không chút nào che lấp rơi vào trên người bọn họ, bát phẩm cường giả sớm một bước phát hiện bọn hắn, cho bọn hắn mang đến áp lực không nhỏ.

Ra oai phủ đầu!

Ba người mặt không đổi sắc.

Đây đều là đã sớm tiên đoán được tình huống.

Lăng Tử Dương không có phóng thích Nguyên Thần của mình chi lực.

Chỉ cần hắn không chủ động ngoại phóng lực lượng của mình, không chịu đến công kích của đối phương, huyễn trận cùng ẩn nấp pháp trận liền sẽ không bị đối phương khám phá, Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả nguyên thần chi lực ở trên người hắn dừng lại thời gian ngắn nhất.

Lăng Tử Dương kế sách có hiệu quả.

Bát phẩm trong mắt, chỉ có Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng.

Đối với Lăng Tử Dương......

Viên Tôn Giả, Phương Tôn Giả mặc dù cảm thấy hơi kinh ngạc, kỳ quái Đại Ngụy hai vị cường giả tại sao lại mang một cái tuổi trẻ hậu bối tới, nhưng là cũng không hề để ý.

Tại Hạo Thiên Vương Triều, thất phẩm phía dưới đều là sâu kiến.

Ba người bay xuống biên cảnh một tòa chủ phong đỉnh núi.

Viên Tôn Giả, Phương Tôn Giả ngay tại một phương trên cự nham đối ẩm.

Minh nguyệt treo trên bầu trời, khí chất mênh mông.

Ngồi

Viên Tôn Giả mí mắt đều không có nhấc động một cái đối với ba người phát ra mời.

Có khí phách!

Dám để cho thất phẩm song tu trừ tà sư cận thân gang tấc, chỉ là phần này ung dung không vội bình tĩnh, không hổ là Hạo Thiên Vương Triều đi ra cường giả.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Lâm Kháng cũng không phải người bình thường, một tả một hữu tại sạch sẽ cự nham trước tọa hạ.

Lăng Tử Dương mười phần có nhãn lực tầm mắt tứ đứng ở bên cạnh, mở ra ghi chép ảnh tượng pháp khí.

Bốn người gặp mặt, chính thức bắt đầu.

Lâm Kháng đầu tiên mở miệng nói chuyện, tự giới thiệu:

“Bỉ nhân, Đại Ngụy phủ chủ, Lâm Kháng.”

Đây là Lâm Kháng lần thứ nhất đối với ngoại giới tự xưng phủ chủ.

Lăng Tử Dương có chút mắt lộ ra dị sắc.

Đại Ngụy Triều hoàng đế là Lâm Tử Uyên, đây là bách tính bình thường nhận biết;

Nhưng là chân chính Đại Ngụy người cầm quyền —— Lâm Kháng.

Phủ chủ Lâm Kháng, mới là một phương thế lực người mạnh nhất, là quyết định cuối cùng hết thảy sinh tử vị tồn tại kia.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cuối cùng minh bạch.

Đại Ngụy Triều cho tới bây giờ đều là Hạo Thiên Vương Triều phụ thuộc, Lâm Kháng cũng một mực là Hạo Thiên Vương Triều thần tử, nhưng là chỉ có tại Hạo Thiên người tới trước mặt, hắn mới có thể hiển lộ ra chính mình chân thật nhất một mặt.

“Thất phẩm song tu phủ chủ, có thể có hôm nay như vậy khí tượng, cũng coi là công đức vô lượng.”

Viên Tôn Giả đưa bình một câu sau, ngữ khí tùy ý địa đạo ra bản thân thân phận:

“Bách Mộ Sơn, danh sách thứ nhất tướng quân, Viên Ân.”

Viên Ân vừa dứt lời, bên cạnh Phương Tôn Giả mở miệng: “Bách Mộ Sơn, danh sách thứ năm tướng quân, Phương Khuất.”

“Thất kính!”

Lâm Kháng gật đầu.

Đến phiên Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tại hai vị Tôn Giả mắt chú phía dưới, ngữ khí bình thản nói

“Lâm Tế, Đại Ngụy danh sách thứ nhất tướng quân.”

Tại Đại Ngụy, cũng có chính mình giấu ở chỗ tối một phần chức vụ.

Lăng Tử Dương trong lòng nghiêm nghị.

Khai nhãn giới.

Trọng yếu nhất chính là......

Hắn rốt cuộc biết tông chủ danh tự.

Lăng Tử Dương đồng nhân khẽ chấn động:

Tông chủ cũng họ Lâm!

Lâm Tế!

Danh tự, mười phần có thâm ý.

Tế tự ai?

Không được biết.

“Đã sớm nghe nói hai vị đại danh, một mực là rất nhiều phủ chủ lôi kéo đối tượng, chỉ là hai vị tâm tư đều tại Đại Ngụy phía trên, đáng tiếc.” Viên Ân giơ ly rượu lên đạo, tầm mắt của hắn tựa hồ chưa bao giờ chăm chú rơi vào hai người trên khuôn mặt, khắp nơi lộ ra ở trên cao nhìn xuống cùng chẳng thèm ngó tới tư thái.

Lâm Kháng, Lâm Tế nhìn như không thấy.

Lâm Kháng Đạo:

“Các ngươi Bách Mộ Sơn Thế Đại Đế Trấn tà Đồ Ma; chúng ta Đại Ngụy, là lớn đế dân chăn nuôi sinh kế, cung cấp các loại tài nguyên; đồng dạng là là Hạo Thiên Vương Triều làm việc, là lớn đế làm việc, không có gì tốt đáng tiếc.”

Lời ấy là đang nhắc nhở đối phương, đều là Hạo Thiên Vương Triều thần tử, đều là vì Đại Đế làm việc, không cần vượt tuyến.

“Nói hay lắm.”

Viên Ân cười lạnh, ánh mắt rốt cục rơi vào Lâm Kháng trên mặt:

“Ta Bách Mộ Sơn Trúc Tôn Giả, Tửu Tôn Giả chết tại các ngươi Đại Ngụy người trong tay, món nợ này tính thế nào?”

Tư thái cao ngạo Viên Ân, giờ khắc này đột nhiên cúi đầu lộ ra hung mãnh răng nanh, độc xà thổ tín, thiên địa biến sắc.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ phía sau nhảy lên ra vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí, trong chớp mắt một lần là xong ngưng tụ Thành Long, ngăn cản Viên Ân ngoại phóng khí thế.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Ghi chép trong pháp khí, không nhìn thấy Viên Ân có bất kỳ dị động;

Ngược lại là tông chủ nhà mình bị đối phương thành công bức ra thủ đoạn......

Cái này Viên Ân......

Quả nhiên lợi hại!

So sánh dưới, Lâm Kháng càng thêm tỉnh táo.

Làm Đại Ngụy phủ chủ, tựa hồ gặp qua càng lớn tràng diện, vẫn như cũ lạnh lùng cùng Viên Ân đối mặt, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới trong không khí đối chọi gay gắt mùi thuốc nổ cùng hết sức căng thẳng sát khí.

“Trúc Tôn Giả, Tửu Tôn Giả? Bọn họ là ai? Cùng ta Đại Ngụy có liên can gì?”

Lâm Kháng giả ngu.

Viên Ân đáy mắt hiện lên một vòng sát cơ:

“Các ngươi Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều ở giữa thù hận, ta Bách Mộ Sơn mặc kệ, nhưng là tai họa Bách Mộ Sơn...... Tổn hại ta Bách Mộ Sơn quyền lợi, Viên Mỗ không thể ngồi xem không để ý tới.”

“Bản phủ, nghe không hiểu ngươi nói cái gì.”

“Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, bản tọa hôm nay nếu đến chỗ này, mục đích, các ngươi hẳn là rõ ràng! Xuất ra để cho chúng ta hài lòng bồi thường, chúng ta rời đi, nếu không...... Hết thảy hậu quả, các ngươi tự phụ.”

Viên Ân nói thẳng đe doạ..