Chương 1121 tư thái cường ngạnh

Chương 1121 tư thái cường ngạnh

Viên Ân một câu, trên chủ phong bằng thêm mấy phần túc sát lạnh lẽo.

Bách Mộ Sơn phương diện ý tứ đã rất rõ ràng.

Lợi dụng Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả chết, từ Đại Ngụy phương diện lừa bịp một nhóm tài nguyên.

Mặc dù Bách Mộ Sơn phương mặt không có chứng cớ xác thực;

Cứ việc Đại Ngụy hoàn toàn chính xác không phải giết chết rượu Tôn Giả, rượu Tôn Giả hung thủ.

Nhưng là lẫn nhau song phương lòng dạ biết rõ một việc:

Nhất định phải có người đi ra, là hai vị cường giả này chết phụ trách, trả giá đắt bình phục Bách Mộ Sơn lửa giận, để bù đắp Bách Mộ Sơn phương diện tổn thất.

Hai vị bát phẩm cường giả......

Không phải vô cùng đơn giản có thể bôi đi qua.

Lăng Tử Dương biết hai vị Tôn Giả nguyên nhân cái chết, cũng tận mắt thấy hai vị Tôn Giả như thế nào bị hoa đào phiến ám toán đến chết, nhưng là......

Hắn không thể đứng đi ra thẳng thắn hết thảy.

Thứ này cũng ngang với hướng Bách Mộ Sơn trong tay đưa tới một thanh lưỡi dao.

Hạo Thiên vương triều mệnh lệnh Đại Ngụy, Nhung Thương Vương Triều quyết định ước hẹn ba năm, ai dám vi phạm, ai liền đứng trước chế tài.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn về phía Lâm Kháng.

Người sau mặt không biểu tình, nhìn chăm chú Viên Ân, gằn từng chữ một:

“Viên Tướng quân lời nói, bản phủ không hiểu, Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả là ai, bản phủ không biết, nhưng là nếu như các ngươi chuyến này là đến đe doạ ta Đại Ngụy Triều, bản phủ cũng không phải Nhậm Do Nhân nắm quả hồng mềm, các ngươi Bách Mộ Sơn cứ việc đem các ngươi thủ đoạn xuất ra, bản phủ không phải là không có chém qua bát phẩm...... Ngươi không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.”

Nói xong, trực tiếp đứng dậy.

Đàm phán không thành!

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này vẫn rất hòa ái lão đầu vậy mà như thế dữ dằn trực tiếp, dăm ba câu liền đem Bách Mộ Sơn cho trực tiếp đắc tội.

Nhưng là sau một khắc hắn liền hiểu được.

Theo Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đứng dậy, bày ra phẩy tay áo bỏ đi tư thái, một mực không chút lên tiếng Phương Khuất nhịn không được từ phía sau gọi lại hai người:

“Lâm phủ dừng bước!”

“Chuyện gì cũng từ từ thôi.”

Phương Khuất cười đứng dậy, đứng đối nhau định trụ bước chân Lâm Kháng Đạo: “Chúng ta Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội vẫn lạc, Viên Tướng quân tâm tình kích động, ngôn ngữ khó tránh khỏi kịch liệt chút, hai vị thứ lỗi.”

Lâm Kháng cũng không phải thật muốn cùng đối phương vạch mặt khai chiến, hắn chỉ là minh bạch, một khi ở tại đàm phán biểu hiện ra mảy may do dự cùng khiếp nhược tư thái, lập tức liền sẽ bị đối phương hung hăng cắn một cái, xé thành huyết nhục văng tung tóe.

Thân là phủ chủ, hắn chỉ có thể cường ngạnh!

Hừ

“Trò cười!”

“Bách Mộ Sơn cường giả chết, chạy tới ta Đại Ngụy làm tiền, các ngươi quên Đại Đế pháp chỉ?! Bất luận kẻ nào, không được mời, vào không được cảnh! Các ngươi giờ phút này giẫm lên chính là Đại Ngụy Triều địa giới.”

“Các ngươi Đại Ngụy phụ thuộc tiểu quốc mà thôi...... Không trọng yếu.”

Viên Ân cười lạnh vuốt vuốt chén rượu, hời hợt nói: “Mấu chốt là lung tháng vương triều một người sống đều không có, chúng ta coi như đem nơi này đạp nát, cũng không ai có thể chế tài chúng ta...... Dù sao lúc trước lời thề cùng cây sắt là vì bảo hộ những sâu kiến này bách tính, nói đến đối với Đại Đế pháp chỉ lý giải, bản tọa không thể so với các ngươi thiếu.”

Hai người lưu tại lung tháng vương triều, sớm đã có đầy đủ chuẩn bị, lưu tốt đường lui.

Lúc này, Phương Khuất lại mở miệng, cười nói:

“Lâm phủ chủ, kỳ thật Nhung Thương Vương Triều tình huống hiện tại, các ngươi cũng biết, đích thật là bị các ngươi làm cho rất thảm...... Chúng ta muốn từ Nhung Thương Vương Triều bù ít đồ trở về đền bù hai vị Tôn Giả vẫn lạc mang tới tổn thất, bất đắc dĩ Nhung Thương Vương Triều hoàng cung bảo khố sớm đã bị người của các ngươi tẩy sạch qua, tốt một chút tài nguyên đều bị mang đi.”

“Các ngươi nói những này, cùng ta Đại Ngụy không quan hệ!”

Lâm Kháng Khẩu Phong rất cứng, tất cả nhằm vào Đại Ngụy phỏng đoán toàn bộ phủ nhận.

Kẻ đầu têu đứng ở bên cạnh, trung thực nghiêm túc ghi chép hết thảy.

“Trịnh Cổ Đào cậu, cũng chính là chúng ta Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân, tại hai vị Tôn Giả vẫn lạc thời điểm liền đã bị chúng ta phủ chủ hỏi tội, bế quan năm năm, không được cùng ngoại giới bất luận kẻ nào liên hệ.”

Phương Khuất đột nhiên nâng lên chuyện này, nói đến rất nghiêm túc, rất có thâm ý nhìn qua Lâm Kháng, lộ ra vẻ tươi cười.

Lâm Kháng khuôn mặt có chút động.

Bế quan năm năm.

Nói cách khác, Trịnh Cổ Đào cùng Bách Mộ Sơn quan hệ, đoạn tuyệt năm năm.

Tương lai năm năm, bọn hắn không chiếm được Bách Mộ Sơn duy trì.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt lấp lóe, cấp tốc minh bạch đến Phương Khuất ý tứ trong lời nói.

Đúng lúc này, Phương Khuất lại nói

“Tà linh triều tịch sắp ngóc đầu trở lại, loại thời điểm này hao tổn hai vị bát phẩm cường giả, mà lại gãy tại Nhung Thương Vương Triều, chúng ta phủ chủ hết sức tức giận! Đã quyết định chế tài Nhung Thương Vương Triều, chuyển không Nhung Thương Vương Triều hoàng cung bảo khố, dùng những tài nguyên này trọng điểm bồi dưỡng dưới trướng nhân tài, đền bù tổn thất.”

“......”

Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghe được mười phần cẩn thận.

Lăng Tử Dương đồng dạng động dung.

Nguyên bản lo lắng Bách Mộ Sơn tiếp tục ủng hộ Nhung Thương Vương Triều nhằm vào Đại Ngụy, nếu quả thật như đối phương lời nói, Nhung Thương Vương Triều bị chế tài, Nhung Thương Vương Triều hủy diệt liền sẽ trở nên rất nhanh!

Đối với Đại Ngụy tới nói, đây là một cái tin tức vô cùng tốt.

“Chỉ tiếc......”

Phương Khuất sau khi nói đến đây, ngữ khí vừa thu lại:

“Thế nhưng là căn cứ chúng ta đối với Nhung Thương Vương Triều hoàng cung bảo khố hiểu rõ, bên trong có thể dùng tại bồi dưỡng tu luyện tài nguyên cơ bản đều bị người tẩy sạch, trong đó bao quát thất phẩm, bát phẩm đan dược, bao quát tất cả thiên tài địa bảo, cùng một chút có giá trị nhất đồ vật...... Chỉ để lại cồng kềnh đồ vật cùng một chút râu ria vật liệu, tài nguyên tu luyện, ít càng thêm ít.”

“Hai vị thứ lỗi, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, nếu như tìm không thấy đầy đủ tài nguyên phục mệnh, chỉ sợ, chúng ta phủ chủ cũng là sẽ rất không cam tâm.”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Lúc trước tẩy sạch hoàng cung bảo khố thời điểm, thật sự là hắn là lấy tài nguyên tu luyện, pháp bảo, pháp khí, bày trận vật liệu là chủ yếu cướp đoạt mục tiêu.

Đối phương nói như vậy, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là......

Hắn đến ổn lấy.

Nào có đem đồ vật đến tay trả lại đạo lý?

Lâm Kháng quay người.

Hắn không có khả năng lại kéo căng lấy.

Có mấy lời, không thể để cho hát mặt trắng Viên Ân nói ra.

Nếu đối phương đem ý đồ cùng át chủ bài lật ra đến, hắn tự nhiên cũng muốn thức thời:

“Các ngươi Bách Mộ Sơn nếu như có thể nói được thì làm được, chuyển không Nhung Thương Vương Triều, chế tài Trịnh Cổ Đào, bản phủ cũng không để ý giúp các ngươi một chút bận bịu, từ Đại Ngụy điều lấy một bộ phận thiên tài địa bảo cùng đan dược, giúp các ngươi bình phục các ngươi phủ chủ lửa giận...... Nhưng là bản phủ có hai cái điều kiện!”

“Điều kiện gì? Nói nghe một chút.”

Viên Ân trừng lên mí mắt, lộ ra mỉm cười.

“Đầu tiên, giao dịch nhất định phải là tại bảy tháng về sau! Bảy tháng về sau, chúng ta sẽ từ Nhung Thương Vương Triều trong tay, đem tất cả phụ thuộc tiểu quốc đoạt lại.”

“Thời gian...... Có hơi lâu.”

Viên Ân nhíu mày.

Lâm Kháng đề nghị:

“Đại Ngụy trước tiên có thể dự định cho các ngươi một nhóm thiên tài địa bảo, đan dược, làm tiền đặt cọc.”

Viên Ân thần sắc hơi nguội.

Lâm Kháng lại đề nghị: “Các ngươi không phải nói các ngươi chướng mắt Nhung Thương Vương Triều hoàng cung Bảo Khố Lý đồ vật sao? Đi, liền lấy những vật kia đến trao đổi, chúng ta Đại Ngụy cũng không thể không công tổn thất việc tu luyện của mình tài nguyên.”

“......”

Viên Ân, Phương Khuất trao đổi một ánh mắt, đồng ý.

Nhung Thương Vương Triều hoàng cung Bảo Khố Lý những vật kia, bọn hắn mang không đi, cũng chướng mắt.

Song phương ăn nhịp với nhau!

Sau đó chính là song phương cãi cọ cò kè mặc cả quá trình.

Bát phẩm cường giả, ép giá gọi là một cái hung!

Lăng Tử Dương ở bên nghe được đều mồ hôi đầm đìa..