Chương 1122 biến thiên

Chương 1122 biến thiên

Nhung Thương vương triều tương lai, tại Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh tòa này danh bất kinh truyền trên núi nhỏ vô danh, bị bốn vị cường giả cho quyết định.

Một màn này, tại Lăng Tử Dương xem ra có chút thiên phương dạ đàm.

Nhưng là chợt Lăng Tử Dương liền bình thường trở lại:

Nhung Thương trong vương triều lo bên ngoài khốn.

Hoa đào phiến ở thời điểm, còn có một vị to lớn hạch tâm cường giả chống đỡ tràng diện, một phương diện có thể bằng vào quỷ tu thủ đoạn vững chắc tà linh, họa thủy đông dẫn; một phương diện khác có thể lấy không tầm thường huyễn thuật tạo nghệ tiến công Đại Ngụy, cho Đại Ngụy chế tạo phiền phức.

Bây giờ hoa đào phiến phản bội Nhung Thương vương triều, tự mình xử lý năm vị Thần Cơ doanh thất phẩm cường giả, để Nhung Thương vương triều tiếp nhận trọng kích.

Nhạc Vương, Hoài Vương song song hủy diệt;

Quốc sư vẫn lạc.

Liền thừa một vị bát phẩm —— mây đùn.

Ngăn không được Đại Ngụy Triều bước chân.

Mà lại nghe Viên Ân Viên Tôn Giả ý tứ trong lời nói, hắn rời đi Nhung Thương vương triều thời điểm sẽ nghĩ biện pháp đem mây đùn mang đi, để bù đắp Bách Mộ Sơn nhân viên tổn thất.

Còn dư lại......

Còn có cái gì?

Nhung Thương vương triều đã là vùng đất bằng phẳng chi địa!

Liền ngay cả Trịnh Hạo bản nhân, cũng không giữ được hắn vị này con riêng.

Bởi vì Đại Ngụy Triều cùng Bách Mộ Sơn trong tay đều nắm vuốt Trịnh Cổ Đào nhược điểm —— dưới trướng trọng yếu nhất quyền thần đúng là một tên Quỷ Tu!

Đây là cỡ nào hoang đường tuyệt luân bê bối?!

Trịnh Hạo sẽ không bảo đảm Trịnh Cổ Đào.

Trịnh Cổ Đào vận mệnh đã được quyết định, rất có thể ước hẹn ba năm chưa đầy, liền sẽ bị ngoại tuyên băng hà.

Bất quá, Đại Ngụy bên này cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chỉ là tiền đặt cọc, liền cho 30 cây thiên tài địa bảo, thất phẩm « Nguyên Phủ Đan » cho ra 100 bình, cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó hai thành.

Đương nhiên!

Đại Ngụy Triều thu hoạch cũng rất không ít.

Một khi Nhung Thương vương triều sụp đổ.

Duy nhất giáp giới vương triều tính chất Đại Ngụy Triều liền có thể vùng đất bằng phẳng san bằng đi qua, tiếp nhận Nhung Thương vương triều tất cả bách tính con dân, tiếp nhận tất cả tài nguyên cùng linh địa.

Tóm lại!

Cả hai cùng có lợi!!

Lâm Kháng cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ đi chuyến này, phi thường giá trị.

Song phương hiệp định đằng sau ngày thứ hai, lẫn nhau hoàn thành bút thứ nhất giao tiếp.

Lưu tại Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung Tần Tôn Giả, đã sớm hoàn thành đối với Trịnh Cổ Đào tạo áp lực, lấy đòi lấy bồi thường danh nghĩa, dời trống Hoàng Cung Bảo Khố Lý đồ vật.

Tiền đặt cọc giao phó.

Bách Mộ Sơn Nguyên Tôn Giả quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người địa mang đi Nhung Thương vương triều duy nhất trụ cột —— mây đùn.

Khiến người ngoài ý chính là, Bách Mộ Sơn phương diện còn mang đi Nhung Thương vương triều còn lại một nhóm thất phẩm cường giả, cùng người nhà của bọn hắn.

Mây đùn những người này vừa đi, lập tức dành thời gian Nhung Thương vương triều cột sống cùng cuối cùng cậy vào.

Nhung Thương vương triều triều đình sụp đổ.

Lúc này, ngược lại là Đại Ngụy bắt đầu lo lắng:

Mất đi cường giả trấn giữ Nhung Thương vương triều, tại tà linh tăng nhiều trong loạn thế, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Hạo Thiên vương triều ý chỉ rất nhanh đưa đến:

Ước hẹn ba năm, chính thức huỷ bỏ.

Nhung Thương vương triều, chính thức nhập vào Đại Ngụy bản đồ, giao cho Đại Ngụy Triều quản hạt.

Cùng nhau cũng bị nhập Đại Ngụy bản đồ còn có Nhung Thương vương triều phía dưới mười tám cái phụ thuộc tiểu quốc.

Đại Ngụy phụ thuộc tiểu quốc gia tăng đến bốn mươi lăm cái!

Nhưng là vấn đề tới!

Bát ngát như thế cương vực!

Như thế nào thủ ngự?

Tại tà linh uy hiếp càng ngày càng nghiêm trọng lập tức, bảo hộ bốn mươi lăm cái phụ thuộc tiểu quốc, bảo hộ hai cái Đại Ngụy bản đồ cương vực, chí ít cần gấp đôi thất phẩm cường giả mới có thể làm đến.

Nếu không......

Mấy năm tiếp theo thời gian, sẽ là một đoạn phi thường hắc ám, tràn ngập khí tức tử vong biên niên sử.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Lâm Tử Uyên cùng văn võ bá quan trên triều đình ngày đêm không ngủ thương thảo các loại có quan hệ bình định cùng nắm giữ Nhung Thương vương triều biện pháp, tóc bạc mấy cây.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực cực lớn!

Nhung Thương trong vương triều bộ có không ít đối với Đại Ngụy Triều ôm chặt địch ý người;

Nhiều năm giao phong, thù hận không phải một phong thánh chỉ liền có thể hóa giải được.

Tiếp thu Nhung Thương vương triều trong lúc đó, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện xung đột cùng tử vong.

Đại Ngụy Triều phải làm cho tốt hết thảy lập hồ sơ.

Vì thế, Lâm Tử Uyên đặc biệt đề bạt một nhóm lớn quan viên.

Bao quát Lăng Tử Dương nhất đẳng Trấn Quốc công thân phận, cũng tại ước hẹn ba năm bị phế trừ đằng sau hoả tốc tuyên bố.

Tin tức truyền ra.

Cả nước chấn động!

Hai mươi lăm tuổi nhất đẳng Trấn Quốc công, cùng tam đại tu luyện thánh địa tông chủ bình khởi bình tọa.

Phần vinh hạnh đặc biệt này, xưa nay chưa từng có!

Võ Triều, Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc các loại phụ thuộc tiểu quốc quốc chủ toàn bộ đều đưa tới hạ lễ, lễ vật chồng chất như núi;

Đại Ngụy Triều tứ đại thế gia môn phiệt, gia chủ tự mình đến nhà chúc mừng!

Lăng Tử Dương phong quang vô hạn.

Nhưng là không đợi Lăng Tử Dương bình tĩnh trở lại, Lâm Tử Uyên một đạo ý chỉ đem hắn đưa đi Nhung Thương vương triều, để hắn tạm thay Nhung Thương vương triều Trấn Quốc tướng quân! Kiêm Thần Cơ doanh thống lĩnh chức, phụ trách Nhung Thương vương triều phòng ngự sự vụ, cùng Nhung Thương vương triều tiếp thu cùng quét sạch nhiệm vụ......

Tóm lại chính là, sinh tử cho đoạt, đại quyền trong tay!

Lăng Tử Dương minh trắng.

Đây là bởi vì mình tại Nhung Thương vương triều mấy lần hành động, để Lâm Tử Uyên minh bạch đến chính mình đối với Nhung Thương vương triều hiểu rõ, đích thật là thích hợp nhất tọa trấn Nhung Thương vương triều người.

So với Bắc Kiếm Cung Cung chủ, thái thượng hoàng Lâm Kháng......

Hai vị này cũng không có thể tuỳ tiện rời đi Đại Ngụy.

Bọn hắn cần nắm chặt thời gian tu luyện, đột phá bát phẩm, đồng thời cũng cần tọa trấn Đại Ngụy cương vực, mà không phải tốn hao thời gian đi tìm hiểu Nhung Thương vương triều, cùng Nhung Thương vương triều thế lực ngầm lục đục với nhau.

Lăng Tử Dương không để cho Lâm Tử Uyên thất vọng.

Nhận được thánh chỉ ngày thứ hai, liền đơn thương độc mã vào Nhung Thương vương triều, từng bước từng bước đem ở vào Thần Cơ doanh mấu chốt trên chức vị nhân viên đều lựa đi ra.

Những người này đều là Thần Cơ doanh phía dưới phụ trách chuyện quan trọng vụ xử lý một đường quan viên, chẳng những dưới tay đều có một nhóm đắc lực tướng tài, mà lại đối với Thần Cơ doanh tất cả sự vụ nhất thanh nhị sở, liền như là hoàng thành tư Tuyết Ưng, Mặc Hổ, có một mình đảm đương một phía năng lực.

Lăng Tử Dương tay cầm Thần Cơ doanh toàn bộ hồ sơ mật!

Đối với những người này, hắn biết được rất rõ ràng.

Vô luận bọn hắn là mai danh ẩn tích tìm địa phương giấu đi, hay là cải trang cách ăn mặc trà trộn tại trong phố xá, hay là người vứt bỏ hết thảy chạy vào thâm sơn......

Không dùng.

Thần Cơ doanh quan hệ thiên ti vạn lũ.

Trùng hợp Lăng Tử Dương nắm giữ tìm tới bọn hắn tất cả mọi người chìa khoá.

Hoặc huynh đệ, hoặc người nhà, hoặc phòng an toàn, hoặc tình nhân......

49 cái một mình đảm đương một phía quan viên toàn bộ lạc lưới, tề tề chỉnh chỉnh đứng trang nghiêm tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Làm đến đây hết thảy, Lăng Tử Dương chỉ dùng một ngày.

Tại biểu hiện ra một bộ phận Thần Cơ doanh hồ sơ mật, hiện ra thực lực của mình sau, nhóm người này liền triệt để quy tâm.

Có thể tại Thần Cơ doanh lăn lộn đến một bước này người, đều là người thông minh bên trong mũi nhọn.

Thức thời, biết tiến thối.

Càng quan trọng hơn là......

Cùng đối với người!

Thất phẩm song tu trừ tà sư thân phận tân chủ tử, lại là như vậy tuổi trẻ, quả quyết, thủ đoạn kinh người......

Mà lại hai lần nghiền ép hoa đào phiến.

Còn có cái gì tốt do dự?

Cùng ngày, cái này bốn mươi chín người liền đem mình nguyên lai là thành viên tổ chức cũ toàn bộ triệu tập lại, thuận tiện mời chào tinh anh, gây dựng lại Thần Cơ doanh! Liên tục không ngừng đem các loại tình báo đưa đến Lăng Tử Dương trong tay:

“Trước mắt lương thực giá cả tăng cao, phía sau đẩy tay là...... Hắn chỗ yếu hại cùng bối cảnh như sau...... Trước mắt vị trí......”

“Có một nhóm người đã âm thầm liên hợp lại chuẩn bị khởi sự, danh sách nhân viên như sau......”

“Triều đình trước mắt rắn mất đầu, đây là chúng ta trong đêm sửa sang lại dự trữ danh sách nhân viên, cùng ổn định bọn hắn tất cả nhân viên biện pháp......”

Tin tức tình báo, tinh chuẩn hiệu suất cao.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Thần Cơ doanh tại Lăng Tử Dương trong tay một lần nữa toả ra sự sống..