Chương 1123 trấn thủ một khi

Chương 1123 trấn thủ một khi

Tiến vào Nhung Thương vương triều ngày thứ ba, Lăng Tử Dương rốt cục chính thức tham gia triều đình, lấy Đại Ngụy Triều Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, Nhung Thương Vương Triều Trấn Quốc tướng quân thân phận diệt trừ rơi một nhóm thừa cơ lên ào ào giá hàng dẫn đến kêu ca sôi trào nhiễu loạn dân sinh quan viên, thế gia, đồng thời diệt đi một đám thực lực không tầm thường phản loạn nhân viên!

Trong triều đình mấy cái âm thầm là đây hết thảy cung cấp trợ giúp cùng phía sau màn thôi động tình thế phái chủ chiến quan viên bị giam cầm hạ ngục.

Sau đó đem rất nhiều danh bất kinh truyền nhưng là lại có một mình đảm đương một phía năng lực quan viên dìu dắt đến vị trí then chốt!

Lăng Tử Dương thể hiện ra hoàn toàn không phù hợp chính mình tuổi tác trầm ổn cùng cổ tay, tại thế sét đánh lôi đình chấn nhiếp rất nhiều rục rịch người, ổn định Nhung Thương vương triều triều đình.

Trùng kiến Thần Cơ doanh, 49 vị tuần tra sứ;

Lăng Tử Dương an bài hai vị phó thống lĩnh —— Thần Tử An, Diêu Lục.

Hai người này đã là nhiên huyết cảnh tu vi, đặc biệt bị Lăng Tử Dương đưa đến Nhung Thương vương triều, để tương lai vì chính mình xử lý Thần Cơ doanh sự vụ.

Thần Tử An, Diêu Lục đem lúc trước từ Võ Đô đại doanh mang ra một nhóm người cũng dẫn tới Nhung Thương vương triều, an bài tiến Thần Cơ doanh, tăng cường đối với Thần Cơ doanh thẩm thấu cùng ảnh hưởng.

Trên mặt nổi có thần kinh doanh làm việc;

Vụng trộm có Đại Ngụy Triều gián điệp tình báo tiểu tổ phụ tá.

Lăng Tử Dương chẳng mấy chốc liền đem Nhung Thương vương triều triệt để vững chắc.

Nhưng là......

Đây đều là việc nhỏ!

Nhung Thương vương triều chân chính phiền phức chính là tà linh.

Cũng không đủ nhiều cường giả tọa trấn.

Đại Ngụy Triều lại không thể đủ từ phía bên mình triệu tập đại lượng cường giả bảo hộ Nhung Thương vương triều —— dù sao Đại Ngụy Triều phía bên mình càng là quan trọng nhất.

Bất luận cái gì đế vương, quan viên đều có tư tâm của mình.

Cũng may Lăng Tử Dương trong tay không phải hoàn toàn không có người dùng.

Lâm Huy ngay tại Đồ Sơn Quốc!

Từ Lung Nguyệt Vương Triều tới, phóng nhãn bây giờ Nhung Thương vương triều, cũng coi là thỏa thỏa một viên cao thủ

Liên Thành dẫn đầu 200 vị Trận Pháp Sư, tại Hoàng Thành Ti bảo vệ dưới một đường tiến lên, đem cảnh báo pháp trận đưa tin che kín Lung Nguyệt Vương Triều, sau đó thẳng tiến hoang vu chi địa, tiến vào Nhung Thương vương triều, đạt được Lâm Huy, Thần Tử An tiếp ứng.

Đã từng Nam Quận tổ ba người:

Cao Diệu, Ma Nữ, thắng Phá Quân ba người, bị Lăng Tử Dương an bài tiến vào Nhung Thương vương triều triều đình, làm nội các.

Ba người mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua lớn như thế quốc sự, nhưng là tại Thần Cơ doanh cung cấp dưới tình báo, tiếp xúc mấy ngày liền có thể nhẹ nhõm vào tay.

Văn Trì võ công.

Quan văn quản lý dân sinh;

Bọn hắn phụ trách xử lý Nhung Thương vương triều các nơi tinh quái tà linh sự vụ.

Xử lý không được thông báo tiếp Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương có bát phẩm pháp khí phật bài nơi tay, đối phó thất phẩm tinh quái tốc độ không thể so với Bắc Kiếm Cung Cung chủ, rừng cang kém.

Một tháng qua.

Diệt trừ rơi bốn đầu thất phẩm tà linh.

Bốn đóa thất phẩm linh vụ, vậy mà chỉ giúp trợ hắn thôi động non nửa tầng nguyên thần tu vi.......

Thương Đô bách tính đối với thay đổi triều đại giác quan cũng không phải là rất mãnh liệt.

Trước đó nghiêm khắc thân phận minh bài cùng ra vào thành xét duyệt cửa ải đã bị thủ tiêu, tất cả mọi người thuận tiện rất nhiều.

Triều đình Ti Nha vận chuyển như thường;

Chưa từng xuất hiện tà linh tinh quái đả thương người các loại để cho người ta bất an sự kiện;

Dù là một phần ba quan viên chết thì chết nhốt thì nhốt, đối bọn hắn tới nói, không quan hệ đau khổ, mỗi ngày nên làm gì làm cái đó, chậm rãi liền khôi phục lúc đầu trật tự.

Lăng Tử Dương suốt ngày không có việc gì liền canh giữ ở Nhung Thương vương triều hoàng cung.

Nhung Thương vương triều hoàng cung bảo khố mặc dù bị lấy sạch, nhưng là Nhung Thương vương triều rất nhiều công pháp bí tịch, không ai lo lắng.

Ngâm mình ở đổ đầy điển tịch công pháp trong đại điện, vẫn có thể xem là một loại hưởng thụ.

Nếu như không phải biết Lăng Tử Dương cổ tay có bao nhiêu lợi hại, người trong hoàng cung đều muốn coi là Lăng Tử Dương là cỡ nào nho nhã hàm dưỡng mọt sách.

“Tướng quân các hạ!”

“Đồ ăn đã làm đến.”

“Cho ngài đặt ở cái này.”

Hai vị thân thể xinh đẹp diện mục thanh xuân cung nữ, bưng lấy đồ ăn khay đặt ở Lăng Tử Dương bên cạnh trên bàn trà, đẫy đà sự nghiệp đường cong phát huy vô cùng tinh tế hiện ra trước mắt, giống như thơm ngon mật đào.

Ân

Lăng Tử Dương nhìn không chớp mắt khoát tay áo:

“Đi xuống đi.”

Trong hoàng cung một ít lanh chanh gia hỏa, đặc biệt từ đông đảo cung nữ bên trong chọn lựa ra cực phẩm, chỉ là vì hầu hạ đến chính mình hài lòng.

Một đám ngu xuẩn!

Còn thừa lại không đến bảy năm.

Tà linh triều tịch sắp quét sạch toàn bộ thế giới.

Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn đều đang giãy dụa cầu tồn, nghĩ hết tất cả biện pháp bồi dưỡng cường giả.

Bọn hắn còn ở nơi này vắt óc tìm mưu kế lấy chính mình niềm vui.

Cung nữ có chút ít tiếc nuối lui ra.

Tướng quân thế nhưng là rất trẻ trung rất tuấn lãng.

Lăng Tử Dương hấp thu xong trong tay bản này « huyền không tám môn trận đồ » đợi đến truyền công hệ thống đem hết thảy tất cả phản hồi, dùng cơm xong ăn, tiếp tục lật xem tiếp theo bản trận pháp bí tịch.

Nhung Thương vương triều võ kỹ, nguyên thần công pháp bí tịch không có cái gì sáng chói địa phương, cũng tìm không thấy thất phẩm cấp độ bí tịch, không có gì đẹp mắt.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, tòa này trong bí khố vậy mà thu nhận sử dụng trên trăm bản Đại Ngụy Triều đều chưa từng có thất phẩm trận pháp bí tịch, trong đó còn bao gồm ba môn bát phẩm trận pháp.

Tồn kho chi phong phú, để hắn như nhặt được chí bảo.

Cực Đạo tông « Cửu Khúc Đại Trận » tăng lên sắp đến.

Nhưng là hiện tại không có thời gian xử lý.

Dưới mắt, Nhung Thương vương triều hộ quốc đại trận tổ kiến đến một nửa, chính thích hợp lấy ra luyện tập.

Trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng mà hấp thu trận pháp tri thức.

Thất phẩm trận pháp dự trữ đã vượt qua Tôn Tư Hiếu, đối với Thương Đô « 64 môn sinh sát trận đồ » cũng coi là có rất nhiều hiểu rõ.

Nói đến buồn cười.

« 64 môn sinh sát trận đồ » là một loại so Đại Ngụy hộ quốc đại trận cao thâm hơn một loại thất phẩm đại trận.

Lấy hoa đào phiến năng lực, căn bản cũng không khả năng khống chế được, không có khả năng hoàn chỉnh bố trí đến.

Mà lại!

Lúc trước Nhung Thương vương triều hoàng cung bảo khố bị hắn tẩy sạch, rất nhiều vật liệu thiếu thốn, Nhung Thương vương triều bản thân cũng khiếm khuyết rất nhiều tài liệu chính, không cách nào hoàn thành tòa này thất phẩm đại trận.

Có thể nói......

Phần mềm, phần cứng đồng thời thiếu thốn.

Hoa đào phiến sở dĩ vội vàng lên ngựa, là bởi vì cho dù là chỉ bố trí trong đó một bộ phận pháp trận, cũng có thể tăng cường Thương Đô chống cự ngoại địch năng lực.

Hoa đào phiến chưa bao giờ cân nhắc qua hoàn thiện tòa đại trận này!

Cũng chính vì vậy, vấn đề này chỉ có thể giao cho Lăng Tử Dương đến xử lý.

Tiền kỳ đầu nhập tài nguyên thu không trở về.

Hậu kỳ còn cần lỗ hổng to lớn.

May mắn đối với Lăng Tử Dương tới nói không là vấn đề.

Lúc trước tòng quân thương vương triều tẩy sạch tài nguyên trong tay hắn, hậu kỳ bị Bách Mộ Sơn mang đi tài nguyên giao cho Đại Ngụy phương diện, hắn đã cùng Lâm Tử Uyên thỉnh cầu, đem bên trong một bộ phận tài nguyên làm hắn trấn thủ Nhung Thương vương triều trả thù lao.

Còn lại tài nguyên, Bắc Kiếm Cung Cung chủ phụ trách bổ đủ —— hắn cũng hi vọng Lăng Tử Dương không cần chậm trễ tổ kiến thất phẩm đại trận, tấn cấp thất phẩm trận pháp đại sư kế hoạch.

“Còn thừa lại cuối cùng ba môn pháp trận, liền có thể triệt để hoàn thiện « 64 môn sinh sát trận đồ ».”

Qua một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương buông xuống một bản thật dày bí tịch, có chút ít mệt mỏi vò động huyệt thái dương, tự nói thì thào: “Không biết bệ hạ cùng tông chủ bên kia đáp ứng tài nguyên, hôm nay có thể hay không đưa đến.”

Đạp đạp!

Tiếng bước chân quen thuộc rơi vào ngoài đại điện, nhanh chóng tới gần.

Lâm Huy thanh âm như là sấm rền, ở trong điện nổ tung:

“Tông chủ, số 7 di chỉ cấm địa đồ vật đã toàn bộ khải ra, đều ở nơi này.” Lâm Huy đưa qua một cái vòng tay trữ vật.

PS

Hôm qua 900 lễ vật.

Rốt cục có thể canh năm ~.