Chương 1124 Lâm Huy chào từ biệt

Chương 1124 Lâm Huy chào từ biệt

Lâm Huy mang về trong vòng tay chứa đồ chất đầy từ số 7 di chỉ trong cấm địa mang ra pháp trận vật liệu.

Toà pháp trận này từ khi bị Bách Mộ Sơn Trận Pháp Sư lại lần nữa phá vỡ đằng sau, liền đã không có uy hiếp, một lần nữa lâm vào ngừng trạng thái.

Lăng Tử Dương thêm chút chỉ điểm, Lâm Huy liền đem toà di chỉ này cấm địa hủy đi thành một tòa chân chính phế tích.

Về sau!

Nhung Thương vương triều đều sẽ không lại có số 7 di chỉ cấm địa.

Nếu như không phải là không có thời gian, hắn thậm chí định đem Nhung Thương vương triều tất cả di chỉ cấm địa chạy một vòng, từng cái đem có thể cần dùng đến đồ vật toàn bộ mang về.

Những này ngày xưa dùng để ngăn cản tà linh triều tịch di chỉ cấm địa, mặc dù có thể dùng đồ vật đã không nhiều, nhưng là chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, Lăng Tử Dương nhà cùng khổ xuất thân, không có tư cách ngại cái này ngại cái kia.

“Tông chủ.”

Lâm Huy mở miệng nói:

“Nhung Thương vương triều cơ bản ổn định lại, nếu như không có những nhiệm vụ khác, ta dự định ra ngoài đi một chút.”

Ân

Lăng Tử Dương lông mày có chút giơ lên.

Lâm Huy ánh mắt kiên định.

“Đi đâu?”

“Tây Nam sắt Hoàng Sơn mạch, phương bắc hoang vu chi địa, Hạo Thiên Vương Triều, ta đều muốn đi xem một chút.”

Lâm Huy chém đinh chặt sắt nói:

“Từ khi đột phá đến lục phẩm song tu cảnh giới về sau, ta cũng cảm giác được, cảnh nội lục phẩm tinh quái đã rất khó để cho mình sinh ra tu luyện tăng lên cảm giác, vị như nhai sáp nến.”

“......”

“Tông chủ ngài cũng biết, ta là Mãng Hoang Sơn đệ tử xuất thân, quen thuộc Mãng Hoang Sơn phương thức tu luyện, loại này an nhàn nhiệm vụ cùng hoàn cảnh không thích hợp ta.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

“Các ngươi Mãng Hoang Sơn đệ tử đều là tên điên, không phải thời khắc sinh tử không có khả năng đại triệt đại ngộ, không phải thân hãm tuyệt cảnh không thể kích phát tự thân tiềm lực...... Sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ đem chính mình đùa chơi chết.”

“Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.”

Lâm Huy phun ra một câu rất sâu sắc lời nói.

Lăng Tử Dương lắc đầu bất đắc dĩ: “Đã ngươi tâm ý đã quyết, ta đáp ứng...... Ngươi tùy thời có thể lấy khởi hành, đi địa phương khác tu luyện cũng tốt, đi Hạo Thiên Vương Triều cũng được...... Đừng quên, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Cực Đạo Tông trưởng lão, Cực Đạo Tông cửa lớn vĩnh viễn đối với ngươi rộng mở, tùy thời trở về.”

“Đa tạ tông chủ.”

Lâm Huy chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó từ ngón tay trút bỏ một chiếc nhẫn.

“Cầm đi.”

Lăng Tử Dương nhìn ra hắn ý tứ, mở miệng đánh gãy Lâm Huy phía sau động tác: “Ngươi tại ngũ phẩm song tu thời điểm liền có thể vượt cấp chém giết lục phẩm tinh quái, đây là lúc đó thực hiện đưa cho ngươi phần thưởng, tông môn sẽ không thu hồi.” hắn đương nhiên biết, Lâm Huy rất không bỏ được pháp khí chứa đồ này!

Nhưng là Lâm Huy từ tiến vào Lưu Hỏa Quốc là Cực Đạo Tông làm việc bắt đầu, yên lặng là Cực Đạo Tông làm rất nhiều, Lưu Hỏa Quốc một nửa tinh quái là hắn diệt trừ.

Tiến vào Đồ Sơn Quốc, cắm đầu tu luyện, chém giết tinh quái, chiến quả rõ rệt.

Mười hai hắc bào công lao cùng chiến tích cũng không sánh nổi Lâm Huy.

Lâm Huy cầm một kiện pháp khí chứa đồ, hắn là công nhận.

Nhưng là Lâm Huy không cho là như vậy.

Tiến vào Lưu Hỏa Quốc, là hắn nhân sinh một lần chuyển hướng.

Thoát khỏi Mãng Hoang Sơn bóng ma, từ trên trời la giáo phái giáo chủ trong bóng tối triệt để đi tới, Lưu Hỏa Quốc cho hắn cung cấp tự do nhất cùng không điểm mấu chốt bao dung.

Có thể so với tứ đại tu luyện thánh địa hối đoái điều kiện;

Vô tận cơ hội cùng tài nguyên tu luyện;

Pháp khí mạnh mẽ, pháp bảo, đan dược kho;

Nhiên huyết cỏ;

Linh vụ!

Các loại đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, để hắn tại ngắn ngủi hai năm không đến thời gian bên trong, tòng tứ phẩm trừ tà, ngũ phẩm võ giả trưởng thành đến hiện tại lục phẩm song tu.

Một thân lục phẩm pháp khí, pháp bảo, trong pháp khí chứa đồ để dành được thành rương đan dược.

Hắn là Cực Đạo Tông hiệu lực đồng thời, cũng bị Cực Đạo Tông thành tựu.

Loại thời điểm này rời đi......

Hắn nguyên bản cũng có chút băn khoăn.

Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều, vốn chính là lúc dùng người......

Nhưng là hắn có nhất định phải rời đi lý do.

Mang đi pháp khí chứa đồ, hắn không cách nào tha thứ chính mình.

“Tông môn tổng cộng mới mấy món pháp khí chứa đồ, ta mang đi một kiện, có chút không thích hợp.”

Lâm Huy mười phần kiên quyết.

Lăng Tử Dương yên lặng giải trừ rơi nguyên thần không gian thức hải bên trong huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, đưa tay, lộ ra mười ngón, tại Lâm Huy trước mắt lung lay một chút.

Lâm Huy trợn mắt hốc mồm.

Mười viên nhẫn trữ vật, hai kiện vòng tay trữ vật, đem Lăng Tử Dương tô điểm đến như là một cái không có phẩm nhà giàu mới nổi.

Lăng Tử Dương yên lặng buông xuống hai tay, khởi động lại huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận:

“Lúc trước cho ngươi pháp khí chứa đồ thời điểm, tông môn chỉ có ba viên pháp khí chứa đồ, pháp khí chứa đồ mười phần trân quý, bất luận cái gì một viên đều có giá trị không nhỏ! Ngươi muốn mang đi, bản tông đều được hảo hảo mà suy tính một chút...... Bây giờ thì khác, hiện tại đi ra ngoài, bản tông đều muốn cân nhắc trước lấy xuống một bộ phận pháp khí chứa đồ, miễn cho động thủ có nhiều bất tiện.”

“......”

Lâm Huy dở khóc dở cười.

“Mang đi đi, các ngươi Mãng Hoang Sơn phương thức tu luyện mặc dù không tệ, nhưng là quanh năm không tắm rửa không thay quần áo, ăn thịt nướng không thả gia vị thói quen là thật rất để cho người ta khó chịu.”

Lăng Tử Dương phất phất tay.

Lâm Huy rốt cục không còn kiên trì, một lần nữa thu hồi pháp khí chứa đồ:

“Tông chủ, Lâm Huy như vậy cáo biệt!”

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương cười đứng dậy:

“Mãng Hoang Sơn Lam Thiết hiện tại là thất phẩm nhục thân tu vi, lục phẩm nguyên thần tu vi, lấy tư chất của ngươi, hoàn toàn chính xác có phản siêu cơ hội, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió! Đến lúc đó để Mãng Hoang Sơn bế quan vị kia Hối Đoạn Tràng Tử, biết mình bỏ lỡ một vị cấp độ yêu nghiệt đệ tử.”

“Ta sẽ làm đến!”

Lâm Huy trả lời thời điểm, câu chữ đặc biệt hữu lực, ánh mắt kiên định.

Lăng Tử Dương đưa Lâm Huy ra đại điện.

Hai người không có cái gì lại nói.

Lâm Huy thả người bắt đi, cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Diêu Lục không biết lúc nào xuất hiện ở bên người, cùng nhau nhìn qua Lâm Huy bóng lưng biến mất ở chân trời, lúc này mới thu tầm mắt lại, nói “Tại Đồ Sơn Quốc thời điểm, ta theo Lâm Huy một đoạn thời gian, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người tu luyện so ngươi còn điên cuồng...... Ngươi tu luyện không biết ngày đêm, Lâm Huy gia hỏa này, tu luyện hoàn toàn không muốn sống! Có đến vài lần, ta là nhìn xem hắn chỉ còn lại có nửa cái mạng, còn có thể đem tinh quái giết chết.”

Lăng Tử Dương ngóng nhìn Lâm Huy rời đi bóng lưng, lộ ra vẻ tươi cười:

Lâm Huy đã ra khỏi Thương Đô, bay ra đến ngoài trăm dặm, rốt cục vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua —— tại trong ấn tượng của hắn, hẳn là ra tất cả mọi người nguyên thần chiếu rõ phạm vi, bao quát thất phẩm.

Cũng chính là một màn này, để Lăng Tử Dương minh trắng, Cực Đạo Tông trong lòng của hắn hay là lưu lại rất nặng phân lượng.

Hắn chỉ là đem một vài sự tình giấu rất sâu.

Tình nguyện máu me đầm đìa, hấp hối xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình toát ra một tơ một hào tình cảm.

Lăng Tử Dương thật dài phun một ngụm trọc khí, xoay người nói: “Phàm là cùng Quỷ Tu dây dưa đến sâu, nhiễm phải nhân quả, là rửa không sạch...... Những hồi ức kia, đã muốn bọn hắn nửa cái mạng, hiện tại hắn là người hay quỷ, chỉ sợ chính mình cũng không làm rõ ràng được.”

“...... Cái kia, tông chủ ngươi còn để hắn rời đi?” Diêu Lục Nhất mặt mê hoặc.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói “Người sống một đời, luôn có một chút đáng giá chính mình dùng sinh mệnh theo đuổi đồ vật! Ta rất mừng thay cho hắn, Lâm Huy có chính hắn muốn đuổi theo trục mục tiêu.”

PS

Quốc khánh bảy ngày vui biến thành quốc khánh mười ngày vui.

Ban đêm mang em bé, ban ngày thúc canh ~

Hôm nay rốt cục ngủ trọn vẹn cảm giác.

Đi làm, dời gạch..