Chương 1125 người tốt, hỏng đứng lên càng đáng sợ

Chương 1125 người tốt, hỏng đứng lên càng đáng sợ

Đối với Diêu Lục tới nói, Lâm Huy dạng này một vị lục phẩm song tu trừ tà sư rời đi, sẽ để cho bọn hắn mất đi một vị đỉnh cấp hảo thủ, khó tránh khỏi cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng là Nhung Thương Vương Triều thế cục, bây giờ kỳ thật đã ổn định lại.

Lăng Tử Dương gây dựng lại Thần Cơ doanh thành viên tổ chức tiếp cận 3000 người, tính cả Lăng gia 370 tên thực lực tại ngự vật cảnh, nhập hồn cảnh hảo thủ, trong tay kỳ thật có không ít có thể dùng nhân tài.

Hoàng thành tư nhân viên điệp báo toàn lực hiệp trợ;

Vượt qua 350 vị Trận Pháp Sư tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội trải cảnh báo pháp trận đưa tin, rất nhanh liền có thể làm được toàn diện giám sát Nhung Thương Vương Triều, đem Nhung Thương Vương Triều nắm đến sít sao.

Đến lúc đó từ Lưu Hỏa Quốc điều một nhóm Cực Đạo tông đệ tử tới, bên này dân sinh vấn đề liền không cần lại lo lắng, về sau hắn chỉ cần chuyên tâm quản chú ý tốt Thất Phẩm Tà Linh sự tình liền tốt.

Nói đến.

Lúc trước tiêu tốn rất nhiều thời gian nghiên cứu sáng chế đi ra « cảnh báo pháp trận đưa tin » cùng « cảnh báo đưa tin hệ thống » đích thật là giúp đại ân.

Chính là mệt mỏi Long Dạ hiện tại đã có chút không muốn nói chuyện.

Lại qua bảy ngày.

Liên Thành, Hùng Trác, Hách Liên Ngự Hỏa rốt cục hội sư, đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » trải đến Nhung Thương Vương Triều toàn cảnh mỗi một hẻo lánh.

Lăng Tử Dương cho mình thả một ngày nghỉ.

Tự mình đến đến lúc trước bị hoa đào phiến lấy thất phẩm huyễn thuật đại trận trấn áp dãy núi kia, rơi xuống sơn quật cửa động phía trước.

Động quật chỗ sâu, sóng lửa quay cuồng, tựa hồ có đồ vật gì ở bên trong khôi phục.

Rất nhanh, tiềm ẩn tại địa hỏa sơn quật dưới đáy tinh quái, từ động quật chỗ sâu truyền đến thanh âm như sấm, trong thanh âm mang theo một điểm nhỏ vui vẻ:

“Ta liền biết, ngươi sẽ không dễ dàng chết mất.”

“Ngươi cũng không tệ, Bách Mộ Sơn hai vị bát phẩm cường giả vào trận, ngươi còn có thể sống được, vận khí không tệ.”

Lăng Tử Dương một mặt mỉm cười.

Một người một tinh quái, cùng đã lâu không gặp lão hữu một dạng nói chuyện phiếm đứng lên.

“Ai, đừng nói nữa.”

Thất phẩm tinh quái thở dài nói: “Lần trước cái kia hai bát phẩm không nói đạo lý, vừa tiến đến chính là các loại đe dọa, muốn bản tọa cho bọn hắn làm thú cưỡi, còn nói cái gì không phục liền giết chết ta...... Phi! Bản tọa sẽ sợ bọn hắn?!”

Địa hỏa trong động quật, sóng lửa sôi sùng sục, nộ diễm ngập trời, triển hiện bất mãn trong lòng.

“Sau đó thì sao?”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc truy vấn.

Thất phẩm tinh quái thanh âm chuyển thành trầm thấp bất đắc dĩ: “Còn có thể thế nào? Sau đó bản tọa liền bị bọn hắn làm gần chết, nếu không có Trọng Dương Hỏa Liên cùng bọn hắn đối với hao tổn, bọn hắn lại tựa hồ đang đuổi thời gian, nói không chừng sẽ bị bọn hắn đùa chơi chết......”

Lăng Tử Dương không có chút nào kỳ quái.

Một đầu bị huyễn thuật đại trận giam cầm lại thất phẩm tinh quái, giống như là đã là hoa đào phiến vật trong bàn tay, Bách Mộ Sơn cường giả muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, kết quả của nó khẳng định chẳng tốt đẹp gì.

Lúc trước nếu không phải Bách Mộ Sơn cường giả cùng hoa đào phiến nóng lòng chính mình cực kỳ, đoán chừng gia hỏa này đã sớm đổi dây đổi màu cờ trở thành Bách Mộ Sơn dưới trướng tọa kỵ.

“Đằng sau, ngươi có lại đụng từng tới hoa đào phiến cùng Bách Mộ Sơn cường giả?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Thất phẩm tinh quái phát giác được chút gì, hỏi ngược lại:

“Bản tọa còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi lúc đó là thế nào chạy mất? Bọn hắn vì cái gì không có phát hiện ngươi? Nghe hoa đào phiến cùng cái kia hai cái bát phẩm giọng nói chuyện, ngươi trận pháp tạo nghệ còn tại hoa đào phiến phía trên?”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đã có thể vững tin, tên này không có bị hoa đào phiến tìm tới, Bách Mộ Sơn cường giả sau khi ngã xuống, Bách Mộ Sơn Viên Tôn Giả cùng Phương Tôn Giả căn bản cũng không biết nó tồn tại, nếu không làm sao cũng không có khả năng buông tha khối này trên thớt thịt tươi.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đối với thất phẩm tinh quái nói

“Lần sau lại đụng đến hoa đào phiến thời điểm, ngươi phải cẩn thận một chút, hắn đã ăn hết ngươi nhìn thấy hai cái Bách Mộ Sơn cường giả, trở thành bát phẩm quỷ tu, thực lực xưa đâu bằng nay.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương nghe được, thất phẩm tinh quái thanh âm đều đang run rẩy.

Cũng khó trách!

Hoa đào phiến tại thất phẩm thời điểm liền đã đem nó hành hạ hơn hai năm, bây giờ hoa đào phiến tấn cấp bát phẩm, thực lực tăng vọt, về sau còn không phải ép tới nó gắt gao?!

Vừa nghĩ tới tương lai hắc ám lịch sử, thất phẩm tinh quái tâm tính sập!

“Không được! Ngươi được cứu ta!”

“Ngươi khẳng định có biện pháp cứu ta ra ngoài!”

Thất phẩm tinh quái cũng không còn lấy bản tọa tự xưng, buông xuống tư thái: “Hoa đào phiến nói, ngươi tại hắn tự mình bố trí thất phẩm huyễn thuật trong đại trận tới lui tự nhiên, tạo nghệ bất phàm, hẳn là chân chính thất phẩm trận pháp đại sư, ngươi nhất định có thể đem ta mang ra địa phương quỷ quái này!” nó là thật không còn dám đối mặt hoa đào phiến.

Thời gian kéo càng lâu, càng nguy hiểm!

Trước đó nếu không phải Lăng Tử Dương cho nó hai bộ lục phẩm tinh quái huyết nhục bổ dưỡng thân thể, nó ngay cả Bách Mộ Sơn cường giả một cửa ải kia đều chống đỡ không nổi đi.

“Mang ngươi ra ngoài? Đối với ta có chỗ tốt gì?”

Lăng Tử Dương nháy mắt, chậm rãi nói

“Các ngươi tinh quái cùng chúng ta nhân loại vốn là thủy hỏa bất dung, cũng chính là bởi vì hoa đào phiến, chúng ta mới lâm thời kết thành đồng minh...... Đem ngươi làm đi ra, có chút không có đạo lý.”

“Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm trơ mắt nhìn ta bị hoa đào phiến chế ngự, trở thành hoa đào phiến tọa kỵ?!”

Thất phẩm tinh quái cũng không ngu ngốc.

“Cái này đơn giản, ta tại tòa này thất phẩm huyễn thuật trong đại trận bố trí lại một tòa pháp trận, đảm bảo hoa đào phiến vào không được.” Lăng Tử Dương nghiêm trang trả lời, để thất phẩm tinh quái kém chút không nổ nói tục.

Ngay cả hoa đào phiến đều vào không được! Nó thì càng không có khả năng ra ngoài!

Thất phẩm tinh quái cuồn cuộn chạm đất lửa, cố nén tức giận:

“Chúng ta tốt xấu còn có chút tình cảm, ngươi không có khả năng đối với ta như vậy, ngươi muốn đem ta đói chết tại dưới lòng đất này?”

“Ngươi không phải còn có Trọng Dương Hỏa Liên thôi.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh:

“Tiết kiệm một chút ăn, còn có thể sống cái mấy năm.”

“Ta xem như đã nhìn ra, ngươi cũng không phải cái thứ tốt, nhân loại các ngươi liền không có cái thứ tốt.”

Thất phẩm tinh quái giận tím mặt.

Vừa mới mắng qua, liền lại hối hận:

“Không phải, ta đem dưới nền đất Trọng Dương Hỏa Liên toàn bộ tặng cho ngươi, ngươi thả ta một con đường sống! Như thế nào?” thất phẩm tinh quái cũng không muốn lại chịu đựng bị triệt để giam cầm, chịu đói loại cảm giác kia.

Lăng Tử Dương là cho nó đưa qua ăn......

Một khi do hắn tự mình bày trận, khẳng định sẽ ngăn chặn có người lại tiến vào vùng dãy núi này.

Đến lúc đó đói đến thảm hại hơn.

Nói không chừng thật sẽ chết đói đi qua!

Thất phẩm tinh quái quát:

“Dưới nền đất còn có mười mấy đóa Hỏa Liên, ta đều cho ngươi, ngươi thả ta ra ngoài.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

A

Thật đúng là không ít.

Có những này Trọng Dương Hỏa Liên hỗ trợ chắt lọc Trọng Dương chi lực, uẩn dưỡng Xích Viêm Canh kim kiếm, hoàn toàn có thể đem Xích Viêm Canh Kim Kiếm Uẩn dưỡng thành là pháp bảo phi kiếm, để nó có được càng mạnh lực bộc phát.

“Trọng Dương Hỏa Liên, bất tử bất diệt, chờ ngươi chết, ta cũng như thế có thể cho nó một lần nữa mọc ra, đến lúc đó tính cả ngươi thi hài cùng một chỗ lấy ra chính là.”

Lăng Tử Dương dứt khoát ác nhân làm đến cùng: “Dù sao ta còn trẻ, không nhất thời vội vã.”

Thất phẩm tinh quái đáy lòng thật lạnh!

“Ngươi đến cùng muốn thế nào?”

Cùng trước mắt Lăng Tử Dương so sánh, nó đột nhiên cảm thấy hoa đào phiến gia hỏa này kỳ thật cũng không phải chán ghét như vậy.

Một ít người tốt hỏng đứng lên......

So người xấu còn có thể ác!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, giọng nói vừa chuyển:

“Coi ta tọa kỵ đi, về sau đảm bảo ngươi thịt cá, mỗi ngày ăn ngon uống sướng.”.