Chương 1126 thu phục dung nham cự lang

Chương 1126 thu phục dung nham cự lang

Chân tướng phơi bày!

Lăng Tử Dương nói ra ý nghĩ của mình một khắc, thất phẩm tinh quái lập tức yên tĩnh lại.

Trong khoảng thời gian này, nó đã không phải là lần thứ nhất kinh lịch tương tự thời khắc, cũng không phải lần thứ nhất đối mặt các loại uy bức lợi dụ.

Nói thật......

Lăng Tử Dương cho ra dụ hoặc là không có nhất lực hấp dẫn.

Người hoa đào phiến tốt xấu nói qua, về sau muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, người a, tinh quái, thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có.

Đáng chết thịt cá là cái gì ngạnh!

Bách Mộ Sơn cường giả hứa hẹn càng có dụ hoặc, chỉ cần nó gật đầu, liền mang đi Hạo Thiên Vương Triều bồi dưỡng, cam đoan tại trong vòng mấy năm đột phá đến bát phẩm.

Bây giờ suy nghĩ một chút......

Lúc trước làm sao lại không có trân quý cơ hội.

Lăng Tử Dương hai lần ném ăn, cho nó một chút xíu ngon ngọt, nó liền cho rằng đối phương là hiếm thấy người tốt.

Hiện tại......

Người tốt da mặt xé đi, Lăng Tử Dương cùng hoa đào phiến, Bách Mộ Sơn cường giả so sánh, hắn mở ra điều kiện là thấp nhất.

Nhưng là cho nó mang tới uy hiếp lớn nhất.

Tại đối mặt hoa đào phiến cùng Bách Mộ Sơn cường giả thời điểm, Lăng Tử Dương là nó sinh mệnh một đạo ánh rạng đông, bây giờ hi vọng không có, còn lại chỉ có vô tận cô tịch.

Lăng Tử Dương bén nhạy cảm ứng được sơn quật trong đường hành lang ánh lửa tại thu liễm lùi bước.

Thất phẩm tinh quái cảm xúc sa sút.

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng, nói

“Đúng rồi, ngươi khả năng còn không biết, bây giờ toàn bộ nhung thương vương triều, ta quyết định, hoa đào phiến đã bị đuổi đi, trong thời gian ngắn không còn dám trở về nơi đây, biết ngươi tồn tại hai vị Bách Mộ Sơn cường giả vẫn lạc, biết ngươi tồn tại Thần Cơ doanh cao thủ cũng đã đều bị diệt trừ, hiện tại chỉ có ta, biết ngươi.”

“......”

Sơn quật bên trong, sóng lửa thu liễm đến càng thêm lợi hại.

Thất phẩm tinh quái tâm tình hướng tới băng lãnh.

“Cho ngươi thời gian ba tháng cân nhắc, sau ba tháng, ta sẽ lại tới một lần, nếu như ngươi đồng ý, ta liền mang ngươi rời đi; nếu như không đồng ý, ta chính là ở đây bày trận, để hoa đào phiến đều không thể lại tiến vào nơi đây.”

Lăng Tử Dương lời nói, trở thành đè sập thất phẩm tinh quái cuối cùng một cây rơm rạ.

“Ba tháng?”

“Bản tọa đói đều đói rơi nửa cái mạng!”

“Cho bản tọa lưu lại chút huyết thực!”

Thất phẩm tinh quái tuyệt vọng cao giọng gào thét.

Lăng Tử Dương không để ý tới nó:

“Chính ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng, muốn sống, liền cho ta làm tọa kỵ; không muốn sống, nhung thương vương triều thất phẩm hộ quốc đại trận vừa vặn còn cần chút vật liệu, căn cốt của ngươi lệch Hỏa thuộc tính, ta bắt ngươi vững chắc nhung thương vương triều đại trận nền móng, để cho ngươi vĩnh chôn lòng đất.”

Câu nói sau cùng, âm vang hữu lực, nặng nề mà gõ thất phẩm tinh quái.......

Ngọn núi dưới mặt đất, to lớn nhiệt độ cao dung nham trong đầm, nhiệt độ cao thiêu đốt sóng không ngừng quay cuồng, một đầu toàn thân lông tóc như là hỏa diễm cự lang ngâm mình ở không biết bao nhiêu độ dung nham hỏa diễm bên trong, trong mắt lấp lóe tinh mang, do dự.

Phụ cận nở rộ lấy đóa đóa Trọng Dương hỏa liên, nơi đây đối với nó tới nói, xem như một chỗ khó được động thiên phúc địa.

Có ánh sáng địa phương liền có bóng ma.

Một tôn cự thạch phía sau, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn mèo con toàn thân da lông như là chập chờn ngọn lửa, cùng phụ cận nham thạch hoàn toàn hòa làm một thể.

Mặt trăng đã sớm tại Lăng Tử Dương cùng nó đối thoại thời khắc lẻn vào đến sơn quật bên trong, đi vào thất phẩm tinh quái chỗ gần.

Thất phẩm dung nham cự lang hoàn toàn không có phát giác được có linh thú đã đến bên cạnh mình, vẫn lo lắng lấy Lăng Tử Dương cho nó lựa chọn.

Từ khi bị Bách Mộ Sơn cường giả cách không giáo huấn đằng sau, tinh lực của nó đã sớm thâm hụt đến lợi hại, bây giờ hoàn toàn là dựa vào Trọng Dương hỏa liên kéo dài hơi tàn, bụng vang như lôi minh, khó chịu gấp.

Hưu

Mặt trăng trong lúc bất chợt từ bên bờ đằng không mà lên, giống như một đạo vô thanh vô tức vô ảnh vô hình thiểm điện, từ dung nham cự lang bên người lướt qua......

To lớn màu đen báo ảnh tràn ngập đầm lớn trên không, bóng ma to lớn.

Bá

Một túm bộ lông màu đỏ rơi vào dung nham đầm lớn.

Dung nham cự lang giật mình tới, Nguyên Thần chi lực điên cuồng chiếu rõ, bốn phía nhiệt độ gấp thăng, chiếu xạ sang tháng sáng thân ảnh......

Mặt trăng lúc này đã chui vào đường hành lang bên trong, đỉnh lấy sóng lửa lao nhanh ra sơn quật.

Cùng là thất phẩm, mặt trăng tự nhiên không có bị thương tổn.

Rơi xuống Lăng Tử Dương trên vai, ưu nhã liếm láp hoa mai trạng tay không, hoàn toàn không có đem dung nham cự lang gào thét để ở trong lòng.

Vừa rồi......

Nó là có năng lực trực tiếp trọng thương dung nham cự lang.

Xem ở Lăng Tử Dương trên mặt mũi, đã hạ thủ lưu tình!

Dung nham cự lang trải qua ban sơ kinh sợ, từ từ bình phục lại, cuối cùng vẫn không có chờ đến Lăng Tử Dương rời đi, chủ động từ dung nham đầm lớn đi vào trong đi ra, thân cao ba trượng, thân dài vượt qua mười trượng thân thể, so mặt trăng hình thể lớn nhất thời điểm còn tráng kiện hơn một vòng, ánh mắt sắc bén gắt gao nhìn chằm chằm mặt trăng, đã phẫn nộ, lại có chút kiêng kị.

Cùng là thất phẩm......

Nó vừa rồi đích thật là cảm nhận được thấu xương tử vong uy hiếp.

Lần này, là cảnh cáo.

Từ đối phương lặng yên không một tiếng động chui vào tới gần, đến phù dung sớm nở tối tàn công kích, dung nham cự lang minh bạch đối phương có năng lực đem chính mình từ từ đùa chơi chết.

Lại không thức thời......

Lại khiêng ba tháng, kết quả của nó không phải chết đói, mà là trở thành đầu này tinh quái linh thú khẩu phần lương thực.

Suy nghĩ liên tục, dung nham cự lang rốt cục thấp kém đầu lâu cao ngạo, lựa chọn thần phục!

Đứng tại Lăng Tử Dương trước mặt, dung nham cự lang mặc dù là quan sát người trước, nhưng từ đối phương thanh tịnh xuyên thủng lang tâm trong ánh mắt cảm nhận được một loại bị trong trong ngoài ngoài nhìn thông thấu nhỏ bé cảm giác.

Dung nham cự lang kìm lòng không được quỳ gối phủ phục xuống tới, lão đại không tình nguyện ngữ khí lẩm bẩm:

“Nhân loại các ngươi đều là tiểu bất điểm, hết lần này tới lần khác liền ưa thích bắt so với các ngươi lớn hơn nhiều tinh quái làm thú cưỡi, ngươi hướng lông tóc của ta bên trong ngồi xuống, bóng người đều không nhìn thấy...... Hừ!”

Khí lưu thổi mặt.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Kỳ thật hắn cũng là lần thứ nhất cùng thất phẩm tinh quái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nói không khẩn trương là giả, bất quá còn tốt, dung nham cự lang đã bị giam giữ mấy năm, mài đi rất nhiều dã tính, bây giờ huyết khí thâm hụt, lại bị mặt trăng thủ đoạn chấn nhiếp, biết lại tiếp tục gánh vác hẳn phải chết không nghi ngờ, là chân chính lên thỏa hiệp thần phục chi tâm.

Đương nhiên!

Vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài thần phục, không có cách nào ước thúc đối phương, Lăng Tử Dương mình cũng không cách nào an tâm.

Vạn nhất đối phương ăn uống no đủ, dã tính khôi phục làm sao bây giờ......

Nhất định phải kiềm chế!

Lăng Tử Dương đi đến dung nham cự lang trước mặt, vươn tay, năm ngón tay mở ra, đặt tại dung nham cự lang chóp mũi.

Dung nham cự lang một đôi mắt lập tức biến thành mắt gà chọi, ác thanh ác khí nói

“Ngươi muốn làm gì?”

“Mở rộng cửa lòng, không cần chống cự, ta muốn đi vào Nguyên Thần của ngươi không gian thức hải, cho ngươi một cái lưu lại một ít đồ...... Thứ này có thể bảo đảm ngươi về sau không cách nào phản bội tổn thương đến bản tông!”

Dung nham cự lang bán tín bán nghi.

Do dự thật lâu, rốt cục nhắm mắt.

Kỳ thật đi ra dung nham đầm lớn một khắc này, nó liền đã làm ra quyết định, đứng ở bên ngoài nó, thậm chí không phải là Lăng Tử Dương đối thủ, càng không khả năng là Lăng Tử Dương, mặt trăng đối thủ.

Dung nham cự lang mở rộng cửa lòng, tiếp nhận Lăng Tử Dương nguyên thần chi lực tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương điều động Nguyên Thần của mình chi lực, từng tia từng sợi tại Nguyên Thần không gian thức hải bên trong cách vẽ trận.

Phổ thông Nguyên Thần chi lực, đơn thuần lưu tại dung nham cự lang Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, rất dễ dàng liền sẽ bị phá hủy, chỉ khi nào khắc họa thành trận.

Pháp trận thành hình một khắc, lập tức dung nhập dung nham cự lang Nguyên Thần không gian thức hải, biến mất vô tung vô ảnh.

Dung nham cự lang trừng trừng hai mắt, không dám tin.

“Nó đi đâu?!”

Dung nham cự lang luống cuống.

Nó có thể cảm giác được, chính mình trong đầu giống như nhiều những thứ gì, nhưng là lại giống như không có.

“Dung nhập Nguyên Thần không gian thức hải, chính là dung nhập thần hồn, từ đây, các ngươi liền không có khả năng lại tách ra.”

“Thứ này là làm cái gì?” dung nham cự lang khó khăn nuốt nước bọt, một bộ để cho ta cái chết rõ ràng biểu lộ.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Bản tông Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi, nhất niệm nhưng quyết ngươi sinh tử.”

Dung nham cự lang yên lặng cúi đầu.

Ô ô.

Muốn khóc!

PS

Thứ hai sủng sinh ra ~

Mọi người muốn cho tân sủng lễ gặp mặt a?

Không cần tiền loại kia ~

Chớp mắt ~.