Chương 1127 Trọng Dương Hỏa Liên tự do

Chương 1127 Trọng Dương Hỏa Liên tự do

Đưa vào dung nham cự lang nguyên thần không gian thức hải pháp trận đích thật là một loại sát trận, nó mượn nhờ dung nham cự lang nguyên thần chi lực, khởi động pháp trận, có thể trực tiếp phá hủy rơi dung nham cự lang nguyên thần không gian thức hải, để nó trong nháy mắt mất mạng.

Đây là thời đại Thượng Cổ thu phục tinh quái biện pháp, lấy bảo đảm bọn chúng không hiểu ý sinh phản nghịch.

Lăng Tử Dương mặc dù cùng dung nham cự lang đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng còn chưa tới cho là đối phương sẽ bởi vì chính mình một phen đe doạ liền ngoan ngoãn tình trạng.

Thủ đoạn cần thiết, nhất định phải có!

Nó cùng mặt trăng khác biệt.

Mặt trăng là mèo nhà chuyển hóa linh thú, tự hành thần phục, không có dã tính;

Dung nham cự lang là từng bước một giẫm lên vô số sinh linh tính mệnh vong hồn đi đến giờ này ngày này.

Nhất định phải đề phòng!

Hoàn thành trận pháp, Lăng Tử Dương liền không còn kiêng kị dung nham cự lang, cười vuốt vuốt dung nham cự lang cứng ngắc mặt sói, nói “Hỏa thuộc tính thất phẩm tinh quái, vừa vặn thích hợp cho Bản Tông làm tay chân, quét sạch ẩn hiện tại Nhung Thương vương triều cương vực tà linh...... Về sau ngươi liền nghe mặt trăng, mặt trăng đi đâu ngươi đi đâu.”

“......”

Dung nham cự lang đầu xoay qua một bên.

Sau một khắc, cũng cảm giác nguyên thần không gian thức hải bên trong hiện ra một tòa to lớn pháp trận, pháp trận bàng bạc, cao cao treo trên bầu trời, nở rộ quang mang.

Hung mãnh tử vong uy hiếp để nó trong nháy mắt tỉnh táo lại, trở mình một cái đứng lên, quỳ rạp xuống mặt trăng trước mặt.

Quá kinh khủng!

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, nó cho là mình đầu óc muốn nổ tung!

Pháp trận đang nhanh chóng mở rộng, thật giống như có người trực tiếp theo nó trong đầu thi thuật.

Vậy là không có biện pháp phòng ngự......

Nó cảm giác mình tại loại thủ đoạn này phía dưới chỉ có chờ chết một đường.

Cúi đầu!

Thỏa hiệp!

Trung thực......

Đây mới là bảo mệnh chi đạo.

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng đưa mắt liếc ra ý qua một cái: “Ngươi trước mang dẫn nó, để nó hiểu chút quy củ.”

Meo

Mặt trăng gật đầu đáp ứng.

“Ngươi đi đem bên trong Trọng Dương Hỏa Liên đều lấy ra, giữ lại rễ cây, ta chỉ cần hạt sen.”

Là

Dung nham cự lang thành thành thật thật làm theo.

Rất nhanh, dung nham cự lang từ bên trong mang ra hai mươi ba quả sen, toàn bộ đều là rất to lớn loại kia, có hơn 20 mai thành thục sung mãn Trọng Dương Hỏa Liên.

Trong đó còn có một cái đã bị bẻ rơi một nửa.

Lăng Tử Dương một hơi đem tất cả Trọng Dương Hỏa Liên toàn bộ lấy ra, đưa vào trong khiếu huyệt uẩn dưỡng.

Trong khiếu huyệt, hơn 500 mai Trọng Dương Hỏa Liên, đem Xích Viêm Canh kim kiếm nhuộm thành màu đỏ thẫm, quanh thân chảy xuôi hắc mang, nhìn qua càng thêm thâm trầm.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười!

Lần này Trọng Dương chi lực càng thêm thịnh vượng.

Xích Viêm Canh kim kiếm đại lượng hấp thu Trọng Dương chi lực, uẩn dưỡng thời gian càng dài, uy lực càng mạnh!

Bản mệnh phi kiếm, uẩn dưỡng thời gian không dài, cũng chỉ là bản mệnh phi kiếm mà thôi;

Một khi uẩn dưỡng nhiều năm, Xích Viêm Canh kim kiếm liền sẽ từ từ rèn luyện đến càng thêm sắc bén, uy lực tăng lên, cuối cùng từ pháp khí phi kiếm chuyển biến làm pháp bảo phi kiếm.

Giống nhau lúc trước bìa bốn biển pháp bảo phi kiếm, uy lực thu hoạch được bản chất tăng lên!

Một khi đến pháp bảo phẩm chất, dư thừa lực lượng tồn tích tại pháp bảo phi kiếm bên trong, một khi phóng thích, liền có thể bộc phát ra kinh người uy năng, cùng pháp khí phi kiếm là hoàn toàn khác biệt tổn thương.

Lăng Tử Dương vào tay Xích Viêm Canh kim kiếm đã có hai năm dài đằng đẵng, vẻn vẹn chỉ là tăng lên tới thất phẩm cấp độ, còn lâu mới có được đạt tới pháp bảo phi kiếm cấp độ.

Dựa theo dĩ vãng tốc độ, chí ít còn cần uẩn dưỡng ba năm trở lên mới có thể bước vào pháp bảo danh sách.

Nhưng hôm nay có hơn 500 mai thiên tài địa bảo Trọng Dương Hỏa Liên vì đó cung cấp cùng thuộc tính linh lực, không ngừng gia tốc uẩn dưỡng, chu kỳ này đem trên diện rộng giảm bớt.

“Nhiều nhất ba tháng......”

“Xích Viêm Canh kim kiếm liền có thể lột xác thành bản mệnh pháp bảo phi kiếm.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, tâm tình vui vẻ:

Hôm nay chẳng những thuận lợi thu phục thất phẩm tinh quái dung nham cự lang, đồng thời đạt được 500 mai Trọng Dương Hỏa Liên.

Sau ba tháng, thực lực đem lại lần nữa tinh tiến.

Ra huyễn thuật đại trận, Lăng Tử Dương không có diệt trừ tòa đại trận này.

Trọng Dương Hỏa Liên cách năm còn có thể một lần nữa mọc ra.

Loại thiên tài địa bảo này, đối với hắn rất có ích lợi, tiếp tục giữ lại, có thể để Trọng Dương Hỏa Liên càng thêm thuận lợi sinh trưởng.

Về phần dung nham cự lang......

Lăng Tử Dương giao nó cho mặt trăng.

Mặt trăng dẫn nó đi bữa ăn ngon.

Cùng là thất phẩm, mặt trăng tốc độ còn tại dung nham cự lang phía trên.

Ra dung nham đầm lớn, mặt trăng có thể đem nó ăn đến gắt gao.

Đưa mắt nhìn hai đầu linh thú tinh quái rời đi, Lăng Tử Dương thay đổi tuyến đường đi ba mươi ba hào di chỉ cấm địa.

Từ khi hoa đào phiến, Nhạc Vương, Hoài Vương lần lượt xảy ra chuyện, ba mươi ba hào di chỉ cấm địa bên này liền triệt để quạnh quẽ xuống tới, không ai có tâm tư tiếp tục khai quật di chỉ cấm địa.

Nhạc Vương lúc trước khai quật ba mươi ba hào di chỉ cấm địa, tiến độ đi tại tất cả mọi người phía trước, bây giờ......

Nơi này lại tiện nghi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương xe nhẹ đường quen tiến vào ba mươi ba hào di chỉ trong cấm địa, trở lại chốn cũ.

Mặc dù chôn giấu tại trong hồ dung nham mặt hai đóa Trọng Dương Hỏa Liên đã bị hắn lấy đi, nhưng là toà di chỉ này trong cấm địa còn có giấu rất nhiều cái khác không có bị khai quật bí mật.

Đây là một tòa trải qua tà linh triều tịch xâm nhập động phủ.

Tuyên chỉ xảo trá;

Tổ kiến môn hộ hao tốn rất nhiều tâm huyết;

Xây dựng ở địa hỏa trên địa mạch, trùng hợp có thể đối với tà linh sinh ra nhất định khắc chế, dựa vào Hỏa thuộc tính công sát đại trận, đối với tà linh uy hiếp rất mạnh.

Lăng Tử Dương thậm chí động ngay tại chỗ lấy tài liệu lợi dụng ý nghĩ.

Nhưng là......

Như vậy khắc chế nhằm vào động phủ cuối cùng đều đình trệ, còn nói rõ nơi đây hay là tồn tại to lớn sơ hở trí mạng.

Lăng Tử Dương tại to lớn huyền không sơn trong bụng đi dạo một vòng, phá giải rơi một bộ phận môn hộ, từ bên trong tìm ra một chút bị vứt bỏ đồ vật, sau đó mười phần bạo lực tê liệt bên trong công sát đại trận, phá vỡ phòng ngự cơ chế, từng cái gian phòng rất nhiều có trận pháp bảo vệ môn hộ toàn bộ mở ra, vơ vét bên trong tất cả hàng tồn.

Đan dược!

Cá nhân đồ cất giữ!

Pháp khí!

Vật liệu!

Bí tịch!

Bao quát một chút đã hong khô dược liệu cùng quần áo, Lăng Tử Dương đều chưa từng buông tha, giả bộ tràn đầy một cái pháp khí chứa đồ, đem đồ vật bên trong chuyển không.

Lăng Tử Dương quyết định đem đồ vật toàn bộ mang về Nhung Thương vương triều hoàng cung, lại chậm chậm kiểm kê cùng phân tích toà di chỉ này cấm địa kiếp trước kiếp này, lĩnh hội nó luân hãm nguyên do.

Lăng Tử Dương lúc rời đi, lại đem công sát pháp trận cùng phòng ngự cơ chế hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, nhẹ lướt đi.

“Tông chủ.”

Trở lại Nhung Thương vương triều hoàng cung, Thần Tử An vừa vặn mang đến một tin tức:

“Tông chủ, chúng ta tại Nhung Thương vương triều Liên Thủy Quận phát hiện một đầu thất phẩm tinh quái, lông tóc hỏa hồng, từ gần nhất một tòa thành thị phụ cận đi qua, thuộc hạ đã an bài Thần Cơ doanh người đi qua theo dõi truy tung.”

“Là một đầu lông tóc hỏa hồng cự lang?”

“Tông chủ ngài đã biết?”

Thần Tử An một mặt kinh ngạc.

Hắn cũng là vừa mới lấy được tin tức.

“Đó là ta vừa thu tọa kỵ, đưa tin Thần Cơ doanh, về sau không cần để ý nó.”

Lăng Tử Dương giải thích:

“Có mặt trăng ở bên cạnh nhìn chằm chằm, không ra được sự tình...... Còn có chuyện gì khác không?”

“Không có.”

Thần Tử An như trút được gánh nặng: “Nếu là tông chủ tọa kỵ, ta cái này thông tri một chút đi, để mọi người riêng phần mình hồi quy nguyên vị.”

“Ân, ngươi đi trước thông báo mọi người, chờ chút mang một nhóm am hiểu chỉnh lý hồ sơ, tư liệu lịch sử người, tới hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương chuẩn bị khi vung tay chưởng quỹ..