Chương 1128 mèo con lấn già sói

Chương 1128 mèo con lấn già sói

Đại Ngụy Triều

Gần nhất có chút xuôi gió xuôi nước.

Mặc dù vừa mới tiếp nhận Nhung Thương Vương Triều sự vụ thời điểm, Lâm Tử Uyên quả thực bận tối mày tối mặt, cùng văn võ bá quan trên triều đình ngày đêm không ngủ tăng giờ làm việc, bể đầu sứt trán một đoạn thời gian, nhưng là đem Lăng Tử Dương an bài đến Nhung Thương Vương Triều đằng sau, tất cả sự vụ trong lúc bất chợt trở nên trật tự rành mạch, nguyên bản rất nhiều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian xử lý khó giải quyết vấn đề, lại đều giải quyết dễ dàng.

Nhung Thương Vương Triều cảnh nội phòng ngự cũng không có xuất hiện lớn chỗ sơ suất, thỉnh thoảng hiện thân thất phẩm tà linh cùng thất phẩm biến dị tà linh, toàn bộ đều là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền bị Lăng Tử Dương trấn áp.

Lâm Tử Uyên buông lỏng.

Nhưng là theo Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tới gần, Lâm Tử Uyên một trái tim lại thời gian dần qua treo lên, nhịn không được tìm đến Bắc Kiếm Cung Cung chủ, không cách nào đại sư, thái thượng hoàng thương nghị:

“Qua một đoạn thời gian nữa, liền đến huyết nguyệt kỳ.”

Lâm Tử Uyên ngữ khí ngưng trọng:

“Tà linh triều tịch còn có hơn sáu năm......”

“Thời gian càng ngày càng gấp gáp, thế cục cũng càng ngày càng nguy hiểm! Năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, khẳng định sẽ so với trước năm càng thêm hung hiểm, sẽ có đại lượng cao phẩm tà linh hiện thân, chúng ta, nhất định phải sớm cho kịp làm tốt đề phòng chuẩn bị.”

“Bệ hạ lo lắng chính là Lăng Tử Dương bên kia đi?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ điểm ra mấu chốt.

Lâm Tử Uyên hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu:

“Không sai!”

“Lăng Ái Khanh tại Nhung Thương Vương Triều thành tích, mọi người rõ như ban ngày, vô luận là Nhung Thương Vương Triều nội bộ dân sinh sự vụ, hay là Trấn Tà khu ma, đều làm được rất không tệ, chu đáo, rất là để trẫm bớt lo a!”

Giọng nói vừa chuyển, Lâm Tử Uyên nói

“Nhưng là chúng ta không có khả năng bởi vì Lăng Ái Khanh xử lý tốt Nhung Thương Vương Triều tất cả sự vụ, liền khoanh tay đứng ngoài quan sát, đối với bên kia gặp phải vấn đề không quan tâm.”

Ba người yên lặng gật đầu.

Lâm Tử Uyên rèn sắt khi còn nóng, nói “Huyết nguyệt sắp đến, Nhung Thương Vương Triều vẻn vẹn chỉ có Lăng Tử Dương một người, khẳng định là làm không được chu đáo......”

“Ý của trẫm là, nghĩ biện pháp điều một đội nhân mã, đi Nhung Thương Vương Triều, hiệp trợ Lăng Tử Dương chống nổi lần này huyết nguyệt kỳ, ra sức bảo vệ Nhung Thương Vương Triều không xuất hiện quá lớn chỗ sơ suất.”

“Chúng ta không thể để cho Hạo Thiên vương triều bên kia tìm tới đối với chúng ta nổi lên lý do.”

Lâm Tử Uyên đề nghị, Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lâm Kháng đều dẫn đầu hưởng ứng.

Không cách nào đại sư cười khổ một cái:

“Lôi Âm Tự có thể xuất động một đội nhân mã, hiệp trợ Lăng Phó tông chủ, quét sạch Nhung Thương Vương Triều địa giới tà linh, nhưng là không cách nào điều động thất phẩm xuất chiến, mọi người cũng biết, Lôi Âm Tự thất phẩm, chỉ có bốn người, trừ lão nạp muốn đích thân trấn thủ tây cảnh, một vị bế quan lễ phật, một vị dốc lòng trận pháp, còn lại một vị trước mắt đi Thiên Giang Môn trợ quyền, đều không tiện xuất thủ.”

“Trấn thủ Nhung Thương Vương Triều, nhất định phải là thất phẩm!”

Lâm Tử Uyên tăng thêm ngữ khí:

“Nếu Thiên Giang Môn cùng Lôi Âm Tự điều động không ra nhân thủ, chỉ có thể từ Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang núi, cùng tứ đại thế gia môn phiệt bên trong điều nhân viên.”

“Bắc Kiếm Cung nhiều nhất chỉ có thể ra một người.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chém đinh chặt sắt:

“Lăng Phó tông chủ bản thân liền là chúng ta Bắc Kiếm Cung người, chúng ta Bắc Kiếm Cung trước đó không lâu hao tổn Lý Trăn phó tông chủ, hiện tại còn muốn hiệp trợ trấn thủ Thiên Giang Môn...... Nhân thủ, vô cùng khẩn trương!”

Ai

“Dứt khoát ta bộ xương già này động một chút, tự mình đi qua gấp rút tiếp viện.”

Lâm Kháng mở miệng.

Lời vừa nói ra, Lâm Tử Uyên, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, không cách nào đại sư cùng nhau lắc đầu:

“Không được!”

“Nào có phủ chủ tự mình xuất thủ tọa trấn phụ thuộc tiểu quốc đạo lý!”

“Không sai! Tà linh triều tịch càng ngày càng gần, chúng ta phải đề phòng chuyện ngoài ý muốn, vạn nhất có bát phẩm tà linh rơi vào Đại Ngụy...... Đại Ngụy bản thổ liền nguy hiểm, Thượng Hoàng bệ hạ lưu thủ hoàng cung, tọa trấn Ngụy Đô!”

Đám người trăm miệng một lời, cự tuyệt Lâm Kháng xuất mã.

Người sau một mặt im lặng:

“Tứ đại thế gia môn phiệt đã an bài nhân thủ gấp rút tiếp viện Thiên Giang Môn, không có khả năng lại điều động ra dư thừa nhân thủ đi Nhung Thương Vương Triều, tứ đại tu luyện thánh địa nhân thủ khan hiếm, cũng không thể đem hoàng thành tư cùng người của quân bộ đều phái đi qua...... Chúng ta Đại Ngụy biên cảnh phòng tuyến vốn là rất dài, huyết nguyệt trong lúc đó, còn muốn chiếu cố hơn 50 cái phụ thuộc tiểu quốc, tùy thời gấp rút tiếp viện!”

Đám người sắc mặt nặng nề.

Áp lực của bọn hắn, hoàn toàn chính xác rất lớn!

“Nhung Thương Vương Triều lục phẩm cao thủ còn là không ít, chúng ta phái lục phẩm đi qua, nhân số ít tác dụng không lớn, nhân số nhiều, chính chúng ta bên này cũng sẽ giật gấu vá vai, Hạo Thiên vương triều thật sự là cho chúng ta ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.”

Lâm Kháng một mặt đau đầu.

Hạo Thiên vương triều động tác quá nhanh, bọn hắn cũng còn không có làm tốt tiếp nhận Nhung Thương Vương Triều chuẩn bị, bây giờ liền lại phải đối mặt hung hiểm huyết nguyệt kỳ, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước trăm mộ sơn mang đi mây đùn cùng sau cùng một đám thất phẩm cường giả, đơn giản chính là rút củi dưới đáy nồi độc kế.

“Thực sự không được, liền từ Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang núi, hoàng thành tư tất cả điều một tên thất phẩm đi qua gấp rút tiếp viện, cùng Lăng Tử Dương riêng phần mình trấn thủ một cái phương hướng, tạm thời chống đỡ một chút.”

Bốn người thương nghị đi ra kết quả cuối cùng là, nhiều nhất điều ba vị thất phẩm đi qua hỗ trợ, chống cự huyết nguyệt kỳ.

Không còn càng nhiều viện quân.......

Oanh

Thâm Sơn Lão Lâm trên không, theo một đạo ngột ngạt như lay núi tiếng va chạm vang lên truyền bá ra, ngay sau đó thâm sơn một tòa Cự Phong bị hung hăng va sụp.

Thiên băng địa liệt uy thế bên trong, đá rơi vô số.

Một đạo Bàng Nhiên bóng đen từ trong núi rừng phá vỡ đổ vô số đại thụ, từ mặt đất cày ra một đầu dài hơn vài dặm đất trống, sau đó ngóc lên một tấm lộng lẫy hoa văn bá khí mặt hổ, phát ra trầm thấp tức giận rít gào lên.

Rống

Hổ Khiếu Sơn Lâm.

Thất phẩm Lôi Công Hổ, phát ra tiếng như sấm công, vang vọng đất trời, sóng âm cuồn cuộn.

Trong núi rừng, phương viên trăm dặm, vô số sinh linh nhao nhao xoay người ngã lăn, thất khiếu chảy máu mà chết.

Nhưng mà......

Bực này hung mãnh sóng âm lại không thể đủ trấn sát tập kích địch nhân của nó.

Một ngọn gió phong hỏa lửa thân ảnh nhóm lửa không khí, lôi kéo ra một đầu to lớn hỏa tuyến lao nhanh tới, trong ngọn lửa hiện ra một tấm sắc bén hung mãnh con sói cô độc con mắt.

Dung nham cự lang!

Toàn thân bốc hỏa, không nhìn bao trùm tứ phương cuồn cuộn sóng âm, nghĩa vô phản cố nhào về phía Lôi Công Hổ.

Người sau vội vàng im tiếng.

Thể nội trầm đục như sấm, một tia chớp phích lịch từ trên trời giáng xuống, đang rơi xuống dung nham cự lang trên thân đằng sau cấp tốc hóa thành xiềng xích, đem người sau rắn rắn chắc chắc trói buộc đứng lên

Nhưng mà......

Không đợi Lôi Công Hổ Tùng một hơi, mặt bên đột nhiên nổi lên cuồng phong.

Bàng Nhiên bóng đen đột nhiên hiện ra.

Huyết quang tóe hiện!

Lôi Công Hổ kêu thảm bị đánh bay, trên thân cấp tốc xuất hiện hai đạo, ba đạo, bốn đạo vết thương sâu tới xương.

Năm đạo......

Sáu đạo!

Lôi Công Hổ trên không trung không chỗ mượn lực, vết thương trên người vẫn tại càng không ngừng gia tăng, thân thể triệt để mất đi cân bằng, không cách nào uốn nắn tới.

Mặt trăng hóa báo, như bóng với hình một đường đuổi đánh tới cùng.

Lôi Công Hổ máu me đầm đìa.

Mấy tức đằng sau, Lôi Công Hổ đầu thân tách rời.

Mặt trăng xe nhẹ đường quen từ sau người trong thân thể vẽ ra một viên tròn trịa to lớn trái tim đang đập, há miệng liền nuốt xuống.

Dung nham cự lang chạy đến thời điểm, trùng hợp thấy cảnh này, mặt đều khí đen, giận mà không dám nói gì chạy tới cắn xé Lôi Công Hổ huyết nhục.

PS

Hôm qua lễ vật 790.

Hôm nay canh năm ~

Chậm rãi ~

Chậm rãi ~

Thời tiết lạnh, một người dời gạch, tay chân run rẩy ~ tốc độ chậm ~ thứ lỗi ~.