Chương 1129 không khoác lác có thể chết?

Chương 1129 không khoác lác có thể chết?

“Mặt trăng lão đại, lần sau cũng cho ta nếm thử trái tim huyết khí đi,”

“Bị nhốt mấy năm, ta hiện tại cũng nhanh quên thất phẩm tinh quái trái tim hương vị.”

Dung nham cự lang một bên nhấm nuốt cắn xé Lôi Công Hổ huyết nhục, một bên mơ hồ không rõ cùng mặt trăng thỉnh cầu.

Tinh quái trên thân, huyết khí tinh thuần nhất nồng đậm vị trí chính là trái tim, là chân chính vật đại bổ.

Mặt trăng đã nằm ở trên tàng cây chợp mắt, tiêu hóa Lôi Công Hổ cuồn cuộn huyết khí, nghe vậy ngang nó một chút, biểu tình kia phảng phất tại nói: “Ngươi không khoác lác có thể chết?”

Đừng nhìn dung nham cự lang dáng dấp khí thế hùng hổ, một bộ rất lợi hại dáng vẻ, trên thực tế chỉ có tại địa hỏa dãy núi phụ cận thời điểm có thể trấn áp cái khác thất phẩm, đi ra...... Cũng liền một đầu thất phẩm chó vườn chiến lực.

Thông qua mấy trận chiến, mặt trăng đã sớm nhìn ra dung nham cự lang sâu cạn.

Hoa đào phiến tên này nhãn lực không được......

Dung nham cự lang tại mỗi một lần trong chiến đấu đều chỉ có thể tạo được hấp dẫn hỏa lực tác dụng, vì nó chuyển di mục tiêu lực chú ý.

Ân

Ngay tại dung nham cự lang tiếp tục cắn xé ăn ngay miệng, mặt trăng trong lúc bất chợt vểnh tai, từ trên ngọn cây đứng lên, một bộ lắng nghe biểu lộ.

Dung nham cự lang mười phần cảnh giác theo sát vểnh tai, nhìn về phía phía đông.

“Lại tới sống?”

Đi theo mặt trăng lăn lộn một đoạn thời gian, dung nham cự lang đã thành thói quen loại này loáng thoáng còi huýt.

Tiền kỳ ba cái thanh âm là nhắc nhở;

Đằng sau thanh âm, căn cứ thanh âm mạnh yếu dài ngắn cùng với con số, có thể phân tích ra nội dung bên trong.

Mặt trăng lắng nghe mấy tức, quả quyết từ trên cây rơi xuống, từ trong miệng phun ra một viên nhẫn trữ vật, đem Lôi Công Hổ thi thể dời đi vào.

Dung nham cự lang không có ăn đủ, nhưng cũng không dám nói nhiều.

Đàng hoàng cụp đuôi cùng trên mặt trăng đường.

Từ khi được thả ra về sau, nó mỗi ngày trừ chiến đấu, chính là ăn, cơ hồ không có nghỉ ngơi cơ hội.

Bất quá......

Nó còn là lần đầu tiên thể nghiệm tại nhung thương vương triều không kiêng nể gì cả phi nước đại đi săn, hoàn toàn không cần quan tâm nhân loại ánh mắt cùng uy hiếp cảm giác......

Rất không tệ!

Từ lúc nó có ý thức bắt đầu, cũng rất ít có cơ hội như vậy.

Nhưng là đi theo mặt trăng, chỉ cần không đi quấy rối thành trì, chỉ cần không tới gần nhân loại thương đội, thôn, liền sẽ không gặp lại những cái kia xen vào việc của người khác mạo hiểm giả.

Một đường nhanh như điện chớp chạy hết tốc lực mấy ngàn dặm.

Hai đầu linh thú tinh quái ngẩng đầu.

Chân trời xuất hiện nhàn nhạt huyết sắc, Nguyệt Hoa bên trong, thẩm thấu ý lạnh.

Đây là huyết nguyệt kỳ bắt đầu dấu hiệu.

Dung nham cự lang khẽ nhíu mày, ồm ồm nói

“Phía trước có một tòa quỷ vực, quy mô không nhỏ, mặt trăng, mục tiêu của chúng ta lần này, sẽ không phải là Thất Phẩm Tà Linh đi?”

“Đối với! Chính là nó.”

“Ta chán ghét Tà Linh.”

Dung nham cự lang thẳng nhíu mày.

“Đây là chủ nhân mệnh lệnh.”

Mặt trăng một câu, để dung nham cự lang trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đây là nhiệm vụ!

Mặt trăng thân ảnh từ giữa thiên địa biến mất.

Đây là tiến công tín hiệu!

Ai

Dung nham cự lang nhận mệnh thôi động khí huyết, một thân hỏa diễm tại dưới bầu trời đêm sôi trào cuồng vũ, tốc độ bỗng lại tăng nhanh hơn rất nhiều, khí thế hung hăng vọt tới quỷ vực.

Thất Phẩm Tà Linh cũng đã phát hiện đường đi điều về xuất hiện nhiệt độ cao hỏa diễm.

Thất Phẩm Tà Linh thân thể treo cao, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem thẳng tắp va chạm tới thất phẩm tinh quái, lộ ra một tia đối với huyết khí tham lam.

Tinh quái từ trước đến nay chán ghét Tà Linh, là bởi vì từ Tà Linh trên thân không chiếm được chỗ tốt gì;

Tà Linh......

Thích vô cùng tinh quái!

Bởi vì tinh quái trên người có mười phần mãnh liệt huyết khí, có thể giúp bọn chúng tăng lên.

Thất phẩm dung nham cự lang ngọn lửa trên người mặc dù chán ghét, tương đối khó giải quyết, nhưng càng là cường đại tinh quái, huyết khí càng phát thịnh vượng cường đại, đối bọn chúng trợ giúp càng lớn.

Quỷ vực cấp tốc ngưng kết tăng cường, giống như một tòa to lớn hồ nước màu đen, rất nhanh liền đem đến gần dung nham cự lang thôn phệ.

Dung nham cự lang há mồm phun ra ba đám dung nham hỏa bóng.

Oanh

Ầm ầm!!

Dung nham hỏa bóng tại quỷ vực bên trong theo thứ tự nổ tung.

Quỷ vực Tà Linh khí tức bị đánh tan.

Rơi ra hỏa diễm trở xuống đến dung nham cự lang trên thân.

Dung nham cự lang toàn thân hỏa diễm lắc một cái, thuận thế điên cuồng phát ra, tiếp tục tới gần Thất Phẩm Tà Linh.

“Ở đâu ra chó dại.”

Thất Phẩm Tà Linh một mặt ngạc nhiên, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy có chủ động hướng quỷ vực bên trong nhào cùng giai tinh quái, thường ngày gặp phải tinh quái cơ hồ cũng không nguyện ý tới đối mặt, có thể chạy thì chạy.

Dung nham hỏa bóng tách ra quỷ vực bên trong nhiệt độ thấp cùng Tà Linh chi lực, đối với nó hao tổn không nhỏ.

Dung nham cự lang liền như là một máy hình người từ cướp cò pháo, tại quỷ vực bên trong điên cuồng phát tiết lửa cháy lực, sửng sốt lấy sức một mình tạo nên đến một loại oanh oanh liệt liệt đại chiến bầu không khí.

Màu đỏ thẫm quang mang liên tiếp tại quỷ vực bên trong nổ tung, giống như một màn mảng lớn.

Thất Phẩm Tà Linh hai lần xuất thủ đều bị dung nham cự lang nhẹ nhõm ngăn lại.

Khắc chế!

Dung nham cự lang Hỏa hệ thuật pháp, có thể chống cự rơi Thất Phẩm Tà Linh đại bộ phận tổn thương.

Vừa mới đối mặt, Thất Phẩm Tà Linh rất là thụ thương.

Ánh mắt tham lam dần dần chuyển biến làm ngưng trọng.

Dung nham cự lang tại Lôi Công Hổ trước mặt vênh không nổi đến, nhưng là tại Thất Phẩm Tà Linh trước mặt, phát huy ra tự thân ưu thế, chiếm thượng phong, không ngừng đuổi theo Tà Linh phát tiết lửa cháy lực.

Dù sao vừa mới nếm qua Lôi Công Hổ huyết nhục, chính là nhiệt huyết sôi trào tinh lực vô hạn trạng thái đỉnh phong.

Một đoạn thời gian đi qua......

Thất Phẩm Tà Linh bị tiêu hao vượt qua ba thành Tà Linh chi lực.

Dung nham cự lang cũng có chút thở hổn hển, ngọn lửa trên người thoáng thu liễm.

Hiển nhiên tinh khí thần tiêu hao đến hơi nhiều.

Thất Phẩm Tà Linh một lần nữa cố hóa quỷ vực, chuẩn bị xoay người thời khắc......

Trong lúc bất chợt một đạo phong mang từ bên cạnh cướp giết tới!

Bá

Vù vù!

Giao thoa mà qua phong mang cận thân xé rách tại Tà Linh thân thể bên trên.

Thất Phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp tại chỗ bị xé nứt.

Mặt trăng hóa thân hắc báo, ánh mắt băng lãnh, lấp lóe hung mang, cánh cung nhảy lên, trở lại lại từ Thất Phẩm Tà Linh Tà Linh trên áo giáp kéo ra đạo đạo vết thương.

Đúng lúc này, một đoàn dung nham hỏa bóng bắn ra tới.

Oanh

Nhiệt độ cao dung nham bao trùm Tà Linh, từ Tà Linh áo giáp vết thương rót vào đi vào.

Thất Phẩm Tà Linh kêu thê lương thảm thiết.

Toàn thân toát ra hỏa diễm cùng khói xanh.

Hai đầu linh thú tinh quái liên thủ, lập tức đem Thất Phẩm Tà Linh Tà Linh chi lực đánh ngã xuống năm thành phía dưới.

Thương thế quá nặng!

Thất Phẩm Tà Linh xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà......

Bốn phía không khí có chút ngưng kết.

Mặt trăng triển khai tự thân lực lượng, ngưng tụ thiên địa linh lực, không khí như là hàn băng, phủ kín đường đi.

Dung nham cự lang theo ở phía sau cắn xé, không ngừng phun ra dung nham hỏa bóng.

Tà Linh áo giáp sụp đổ!

Thất Phẩm Tà Linh triệt để luống cuống.

Đối mặt hai đầu thất phẩm linh thú tinh quái vây công, nó làm sao không biết chính mình trở thành con mồi, rơi vào đến đối phương bện bẫy rập?

Đáng tiếc......

Đã chạy không xong!

Một cái cản, một cái giết.

Mặt trăng cùng dung nham cự lang phối hợp ăn ý, rất nhanh liền đem Thất Phẩm Tà Linh tiêu hao đạt được cảnh giới trượt xuống.

Một đoàn dung nham hỏa bóng chính diện đụng vào trên mặt.

Oanh

Trong ngọn lửa, Tà Linh triệt để tan thành mây khói.

Một viên Tà Linh châu lăn xuống mặt đất, bị mặt trăng điêu lên thu hút nhẫn trữ vật.

Mặt trăng đem Lôi Công Hổ thi thể ném ra ngoài.

Dung nham cự lang lập tức cùng kiếm ăn cẩu nhi một dạng, nhãn tình sáng lên, ăn như gió cuốn mà cúi đầu gặm ăn:

Mệt chết sói!

Mặt trăng phủ phục xuống tới, ánh mắt đạm mạc:

Lũ sói con này giết tinh quái thời điểm xuất lực bình thường, tiêu hao Thất Phẩm Tà Linh ngược lại là một tay hảo thủ.

Khó trách chủ nhân đặc biệt muốn lưu lại nó một cái mạng.

Nguyên lai......

Như vậy..