Chương 1130 huyết nguyệt kỳ, tà linh tăng vọt

Chương 1130 huyết nguyệt kỳ, tà linh tăng vọt

Lâm Tử Uyên lo lắng trở thành hiện thực.

Tiến vào huyết nguyệt kỳ ngày đầu tiên, từ vùng cực nam Võ Triều, đến phía bắc xa xôi Nhung Thương Vương Triều phụ thuộc tiểu quốc Băng Lan Quốc, giữa thiên địa bắt đầu lục tục xuất hiện đại lượng tà linh.

Tà linh trưởng thành tốc độ trở nên rất nhanh, tòng tam phẩm đến thất phẩm tà linh, bắt đầu tàn phá bừa bãi các đại phụ thuộc tiểu quốc, tô điểm tại hai khối lớn cương vực bên trong.

Đại Ngụy bản đồ, từng cái địa vực đều đang đồn tin tức cầu viện!

Ngày đầu tiên liền xuất hiện mười hai đầu thất phẩm tà linh;

Ngày thứ hai, số lượng tăng vọt đến hai mươi mốt con......

Đại Ngụy cường giả tứ phía xuất kích, hóa thân đội cứu hỏa, tích cực trấn áp tà linh, cứu vớt thương sinh.

Nhung Thương Vương Triều bên này nguyên bản hình, hiện ra tới thất phẩm tà linh số lượng tại cũng không so Đại Ngụy Triều thiếu, nhưng là...... Nguy cơ luôn luôn có thể trước tiên được giải quyết.

Gấp rút tiếp viện nhân viên chính mình cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bị điều động tới ba vị thất phẩm là Lam Thiết, Dư Hải, Kiều Hổ; Lôi Âm Tự một đám lục phẩm lôi pháp, tại Vân Đính Thiên dẫn đầu xuống, cùng Lam Thiết tạo thành một đội;

Dư Hải, Kiều Hổ tổ hai người thành một đội, hiệp lực truy kích và tiêu diệt Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tà linh.

Bọn hắn tại ngày đầu tiên liền phát hiện, thường thường thất phẩm tà linh mới vừa từ rừng sâu núi thẳm toát ra một chút mánh khóe, bên này Thần Cơ doanh liền đã tuyên bố cảnh báo tin tức, thông tri phụ cận thành thị mở ra pháp trận phòng ngự, đồng thời thông tri phụ trách chỗ khu vực đội ngũ tiến về chấp hành trấn áp tà linh nhiệm vụ.

Lam Thiết kém một chút Nguyên Thần tu vi trùng kích thất phẩm song tu trừ tà sư, trong khi làm nhiệm vụ hết sức chủ động tích cực, chỉ cần có tình báo truyền tới, lập tức khởi hành, đem Vân Đính Thiên Nhất Hành để qua phía sau, mặc dù chưa hẳn có thể đơn độc trấn áp thất phẩm tà linh, nhưng là đợi đến Vân Đính Thiên các loại một đám lôi pháp đuổi tới, chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.......

Bóng tối vô tận quỷ vực bên trong, hai bóng người cùng một đạo ngưng tán na di tà linh thân ảnh phi tốc giao thoa, trong lúc đó đao quang kiếm ảnh, sát cơ vô hạn.

Thời gian qua một lát, Dư Hải liền có chút nhịn không được:

“Mẹ nó!”

“Tà linh này quá trơn trượt!”

“Lão Kiều ngươi ngăn chặn nó! Ta tới cấp cho nó một phát lớn!”

Tốt

Quỷ vực bên trong hai người chính là Dư Hải, Kiều Hổ.

Tổ hai người đội, phụ trách tọa trấn cùng quét sạch Nhung Thương Vương Triều phía tây.

Theo một đạo tụ tập thiên địa linh lực lưu quang nổ bắn ra mà ra, diệt thần nỏ pháp bảo tên nỏ lôi cuốn thất phẩm cường giả ý chí xuyên thủng thất phẩm tà linh thân thể, mang ra một mảnh kinh tâm động phách ngọn lửa màu vàng.

Thất phẩm tà linh một tiếng kêu rên, bị Kiều Hổ trùng điệp một đao chém vào thương càng thêm thương.

Quỷ vực đột nhiên thu nạp bạo liệt.

Hai người ánh mắt bị ngăn trở, sau đó liền thấy thất phẩm tà linh đã nhảy lên ra đến bên ngoài mấy chục dặm, cũng không quay đầu lại mang thương trốn xa.

“Lại để cho nó trốn thoát.”

Dư Hải nghiến răng nghiến lợi.

Kiều Hổ thở hồng hộc kiểm tra tự thân trạng thái, nói “Đi, liền dựa vào hai chúng ta, có thể đem nó trọng thương bức lui, đã rất không tệ, thần hồn của ta chi lực đã hao tổn vượt qua năm thành, tiếp tục đánh xuống, cũng lưu không được nó......” nói đến đây, hắn quét Dư Hải một chút: “Ngươi so ta còn thảm, dùng nhiều một lần diệt thần nỏ, tinh khí thần hao tổn vượt qua bảy thành, trở về nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi, đầu này tà linh trong thời gian ngắn là không dám đi ra.”

“Huyết nguyệt trong lúc đó, thất phẩm tà linh khôi phục tốc độ lại so với thường ngày nhanh rất nhiều, nhiều nhất ba ngày liền sẽ ngóc đầu trở lại......” Dư Hải lông mày nhíu chặt, tâm tình nặng nề.

Hắn biết mang xuống kết quả chính là phía tây khối khu vực này thất phẩm tà linh càng ngày càng nhiều.

Nhưng là......

Thật sự là không có cách nào.

Hai người bọn họ, chỉ có thể làm đến bước này.

“Quả nhiên vẫn là hẳn là song tu, tinh khí thần càng mạnh, lực lượng càng đầy, thủ đoạn cũng sẽ càng nhiều, Lam Thiết tiểu tử này một cái tân tấn song tu trừ tà sư, bây giờ cũng có thể đơn thương độc mã đối kháng thất phẩm tà linh, so với chúng ta nhẹ nhõm nhiều.”

“Mãng Hoang núi đệ tử vốn là quen thuộc đơn thương độc mã, không sợ đối với hao tổn, ý chí càng tại chúng ta phía trên, so với chúng ta mạnh hơn rất nhiều...... Đúng rồi, Kiều Hổ, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi một cái Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, nhục thân tu vi lục phẩm, Nguyên Thần tu vi thất phẩm, so ra kém Lam Thiết một cái nhục thân tu vi thất phẩm, Nguyên Thần tu vi lục phẩm? Không cảm thấy hổ thẹn sao?”

Kiều Hổ bị Dư Hải một cái bạo kích thật sâu tổn thương.

“Lam Thiết là Mãng Hoang núi yêu nghiệt, ngươi coi ta cũng là?”

“......”

Hai người trở lại phụ cận trong thành, vừa vặn nghe được Lam Thiết bên kia một đội người diệt một đầu thất phẩm tà linh, đồng thời lại truyền tới một tin tức:

Đông cảnh một đầu thất phẩm tà linh đã bị trấn áp, tiêu trừ uy hiếp.

Thần Cơ doanh trước mắt ở trong danh sách uy hiếp từ năm cái, giảm bớt đến ba cái.

Dư Hải, Kiều Hổ phụ trách thất phẩm tà linh cũng không có bị quăng ra, ngược lại là ghi chép là tiếp tục truy tung trạng thái, nhất định phải khẩn cấp quét sạch rơi.

“Khẩn cấp?”

“Ai đến giải quyết?”

Dư Hải, Kiều Hổ một mặt hổ thẹn, nhưng lại hết sức tò mò tới truy vấn.

Thần Cơ doanh người không dám thất lễ, vội vàng hồi phục:

“Hồi bẩm hai vị đại nhân.”

“Cụ thể người nào chịu trách nhiệm những nhiệm vụ này, chúng ta cũng không rõ ràng.”

“Khẩn cấp quét sạch thất phẩm thụ thương tà linh nhiệm vụ, nhất định phải lên báo cho Thống lĩnh đại nhân, cụ thể an bài như thế nào, muốn nhìn Thống lĩnh đại nhân an bài như thế nào.”

Đúng lúc này!

Mặt phía bắc một đầu thất phẩm tà linh bị quăng ra.

Hai người nhìn nhau cười khổ:

Mặt phía bắc......

Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn phụ trách.

Không hổ là nhất đẳng trấn quốc hầu!

Đơn thương độc mã, trấn áp tà linh như ăn cơm uống nước một dạng nhẹ nhõm.

Chỉ là trừ tà thực lực, hắn đã so ra mà vượt Bắc Kiếm Cung cung chủ cùng thái thượng hoàng rừng cang, trở thành Đại Ngụy Triều thế hệ tuổi trẻ khiêng cờ người!

Hai người không biết, huyết nguyệt kỳ đối với người bình thường tới nói là ác mộng không giả, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, lại là phi thường khó được gặp gỡ.

Lấy thực lực của hắn, đã có thể đơn độc trấn áp thất phẩm tà linh không giả, nhưng là có khối kia thần bí bát phẩm phật bài, trấn áp tà linh gần như không cần tiếp nhận bao nhiêu đại giới.

Bát phẩm phật bài lực lượng phóng xuất ra, nhẹ nhõm giam cầm trấn áp tà linh, Lăng Tử Dương thuần thục phá phòng giải quyết hết tà linh, ngược lại là hấp thu linh vụ tốn hao thời gian tương đối nhiều.

Kể từ đó.

Lăng Tử Dương càng thêm ưa thích loại này thu hoạch cảm giác.

Người bên ngoài đả sinh đả tử, hắn chỉ là tới thu hoạch linh vụ cùng tà linh châu.

Một đóa thất phẩm linh vụ;

Một viên thất phẩm tà linh châu.

Người trước tăng tiến Nguyên Thần tu vi;

Người sau có thể tôi thể tăng tiến nhục thân thể phách.

Lăng Tử Dương lạc ở trong đó.

Giải quyết hết chính mình vị trí khu vực thất phẩm tà linh, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới Dư Hải, Kiều Hổ đánh lui tà linh nơi ở......

Nhung Thương Vương Triều cảnh nội đã che kín cảnh báo pháp trận đưa tin, chỉ cần xác định tà linh đại khái cư trú khu vực, lấy nguyên thần của hắn chiếu rõ phạm vi, có thể tuỳ tiện đem tà linh bắt được.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Nhung Thương Vương Triều cảnh nội thất phẩm tà linh số lượng từ đầu đến cuối bị khống chế tại một cái tương đối an toàn phạm vi.

Thẳng đến ngày mười tháng bảy.

To lớn minh nguyệt treo trên bầu trời, tại tới gần giờ Tý thời điểm đột nhiên mờ mịt ra một tầng đỏ thẫm như máu tươi quang mang, giữa thiên địa, tất cả tà linh đều nhận ảnh hưởng to lớn.

Cấp thấp tà linh nhao nhao tại Nguyệt Huy chiếu xuống phát ra bén nhọn tru lên.

Từng tầng từng tầng huyết sắc quang mang từ thể nội diệu xạ mà ra, cấp tốc thuế biến! Bên ngoài thân bao trùm huyết sắc tà linh áo giáp, trong mê võng để lộ ra từng tia thanh minh thần trí..