Chương 1131 hèn mọn thần thông

Chương 1131 hèn mọn thần thông

Trong vòng một đêm, trên đại địa phát sinh vô số lên tà linh đả thương người sự kiện.

Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều, Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Vân Túc Quốc, Phi Hùng Bang......

Tình báo như là mưa to, điên cuồng tụ tập đến từng cái tổ chức tình báo.

Cấp thấp tà linh, toàn bộ lột xác thành làm nhất phẩm hoặc là nhị phẩm tà linh;

Lúc đầu nhất phẩm tà linh thuế biến đến nhị phẩm; nhị phẩm tà linh thuế biến đến tam phẩm, đi vào Nhiên Đăng, có quỷ vực.

Đại Ngụy Triều triều đình trong đêm nhằm vào cái này một dị trạng tại ban đêm tổ chức triều hội, văn võ bá quan trong đêm vào triều, nghị luận việc này.

Lâm Tử Uyên thần sắc ngưng trọng.

Tôn Tư Hiếu, Lâm Kháng hiếm thấy xuất hiện trên triều đình, hai tấm to lớn cái ghế bày ra tại long ỷ tả hữu.

“Ngô tướng quân!”

“Huyết Nguyệt tà linh ngày chưa đến, vì sao Huyết Nguyệt hiển hiện.”

“Các ngươi hoàng thành tư, có thể có tìm tới tương quan tư liệu lịch sử.”

Lâm Tử Uyên hỏi ra văn võ quần thần đều vội vàng muốn làm rõ vấn đề.

Bách quan chú mục.

Ngô Sùng Sơn ra khỏi hàng:

“Bệ hạ!”

“Căn cứ chúng ta hoàng thành tư thống hợp tình báo biết được, lần này Huyết Nguyệt dị thường, hoàn toàn chính xác đúng là hiếm thấy, chẳng những tạo thành các nơi đê phẩm tà linh tăng lên, đồng thời cũng làm cho một bộ phận trung đẳng thực lực tà linh xuất hiện chút ít tiến hóa tình huống! Cho các nơi mang đến to lớn uy hiếp cùng trùng kích! Nhưng là chúng ta có thể xác định, đây là một lần ngắn ngủi dị tượng, mà không phải Huyết Nguyệt tà linh ngày sớm.”

A

Lâm Tử Uyên ngữ khí trầm xuống:

“Ngươi xác định?”

Ngắn ngủi dị tượng, cùng Huyết Nguyệt tà linh ngày sớm, là khác biệt.

“Thần, xác định!”

Ngô Sùng Sơn đã sớm chuẩn bị, đã tính trước nói:

“Căn cứ Hạo Thiên Vương Triều phương diện tin tức truyền đến, loại tình huống này, dĩ vãng đã từng xuất hiện qua, loại hiện tượng này ở trong sách cổ được mệnh danh là “Huyết Nguyệt triều tịch” cách mỗi trăm năm, sẽ có một lần Huyết Nguyệt lực lượng phóng thích, sẽ tạo thành tà linh thuế biến cùng tăng lên, nhưng là đối với các phe ảnh hưởng sẽ không quá lớn.”

Văn võ bá quan nhao nhao thoải mái.

Nếu hoàng thành tư đã tìm ra loại dị tượng này căn nguyên, chỉ là một loại ngắn ngủi dị tượng, bọn hắn cũng yên lòng.

“Ái Khanh.”

Lâm Tử Uyên lại hỏi:

“Các nơi tình huống bây giờ như thế nào?”

Ngô Sùng Sơn cao giọng đáp:

“Đê phẩm tà linh cho dù tấn cấp, mang tới uy hiếp cũng mười phần có hạn, trước mắt cảnh nội đê phẩm tà linh đã bị đều quét sạch, phụ thuộc tiểu quốc tình huống có thể sẽ có chút phiền phức, nhưng là chỉ cần không xuất hiện lục phẩm trở lên tà linh, chúng ta từ hoàng thành tư cùng tứ đại tu luyện thánh địa điều động đi ra nhân mã có thể tại trong vòng ba ngày bình phục các nơi.”

Tốt

Lâm Tử Uyên triệt để yên tâm lại.

Biết được sự kiện lần này ảnh hưởng không lớn, hắn một viên nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

Đúng lúc này, Ngô Sùng Sơn lại nói

“Bệ hạ, có một chuyện, thần phải bẩm báo.”

Nói

Quần thần chú mục.

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Tại chúng ta phụ thuộc tiểu quốc ở trong, lần này xử lý đột phát sự kiện, phản hồi tình báo nhất là kịp thời chính là Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Vân Túc Quốc cùng Phi Hùng Bang.”

“Đồng thời......”

“Căn cứ chúng ta lấy được tình báo.”

“Tại Huyết Nguyệt thời điểm xuất hiện, Võ Triều xuất động mấy chục vạn võ giả, tứ phía xuất kích, kiếm chỉ Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc ở giữa hoang vu chi địa, quét sạch tà linh động tác mười phần tích cực, đồng thời, đã tại cảnh nội quét sạch rơi ba đầu ngũ phẩm tà linh cùng một đầu lục phẩm tà linh......”

“Võ Triều có chiến lực này?”

Lâm Tử Uyên hơi sững sờ, có chút không dám tin.

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Võ Triều Khu Ma Điện tổng bộ, bao quát Phong Tứ Hải ở bên trong, bây giờ có bốn vị nhiên huyết cảnh trừ tà sư, Phong Tứ Hải nghe theo Lăng Tử Dương đề nghị, tại Võ Triều bốn phương tám hướng tổ kiến Kiếm Cung, hướng Kiếm Cung bên trong trữ hàng một bộ phận Cực Đạo tông đệ tử, kỷ luật nghiêm minh, Phi Hùng Bang cùng Vân Túc Quốc cảnh nội tà linh, hẳn là sẽ trong vòng một ngày bình phục.”

Quần thần nghị luận ầm ĩ, không ít người yên lặng gật đầu.

Võ Triều chủ động hiệp trợ xung quanh phụ thuộc tiểu quốc trừ tà, đích thật là hóa giải Đại Ngụy Triều áp lực, chí ít Mãng Hoang Sơn bên này áp lực có thể giảm bớt rất nhiều.

Ngô Sùng Sơn đặc lựa chọn lúc này bẩm báo việc này, tự nhiên không đơn thuần là vì báo tin vui, cũng không phải vì lấy lòng Lăng Tử Dương.

Lâm Tử Uyên minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Võ Triều có thể có nhanh như vậy ứng biến tốc độ, đơn giản là bởi vì mấy cái này phụ thuộc tiểu quốc đều bị Lăng Tử Dương trải lên cảnh báo pháp trận đưa tin.

Quét sạch tà linh, đánh một cái chuẩn!

Lâm Tử Uyên mười phần quả quyết:

“Các loại Huyết Nguyệt kỳ thoáng qua một cái, lập tức an bài Trận Pháp Sư, hướng còn lại phụ thuộc tiểu quốc trải cảnh báo pháp trận đưa tin, mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống!”

“Ái Khanh, hoàng thành tư nhân mã, cần tăng thêm bao nhiêu, ngươi cầm cái điều lệ!”

Là

Ngô Sùng Sơn lĩnh mệnh.

Cảnh báo đưa tin hệ thống, đích thật là để hoàng thành tư tai mắt trở nên càng thêm rõ ràng nhạy cảm, có thể tại tà linh tạo thành tính thực chất tổn thất trước đó quét sạch hết thảy uy hiếp.......

Tại một tòa không biết tên trong rừng sâu núi thẳm.

Đào Hoa Phiến ngóng nhìn treo cao tại trên trời cao Huyết Nguyệt, cùng treo trên bầu trời một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, lộ ra một tia suy tư cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bát phẩm khế ước tà linh, tại Huyết Nguyệt xuất hiện một khắc này liền trở nên dị thường táo bạo, chủ động từ trong cơ thể của hắn đi ra, hấp thu Nguyệt Huy.

Đào Hoa Phiến mặc dù không rõ vì sao Huyết Nguyệt sớm xuất hiện, nhưng là hắn có thể cảm ứng được, khế ước tà linh lực lượng ngay tại nhanh chóng vững chắc.

Lúc trước thôn phệ bát phẩm cường giả huyết khí cưỡng ép đột phá đến bát phẩm, nguyên bản cần một thời gian mới có thể củng cố tu vi, vậy mà tại lần này Huyết Nguyệt trong dị tượng bằng tốc độ kinh người vững chắc xuống.

Bát phẩm khế ước tà linh hấp thu giữa thiên địa linh lực cùng thuần âm chi lực tốc độ trở nên rõ ràng.

Một tòa to lớn quỷ vực, từ khế ước tà linh trong thân thể hiện ra đến, bao trùm tứ phương.

Hắc ám quỷ vực bên trong, khế ước tà linh khuôn mặt dần dần phát sinh chuyển biến.

Mấy chục giây đi qua......

Đào Hoa Phiến nhìn thấy, khế ước tà linh ngũ quan trở nên mơ hồ không rõ, từng gương mặt một lỗ không ngừng quay cuồng thay thế.

Đào Hoa Phiến mắt lộ ra lấp lóe:

Đây là......

Hạo Dương thần thông?

“Chẳng lẽ là huyễn thuật loại hình thần thông?”

Đào Hoa Phiến không có nhìn kỹ quá lâu.

Huyết Nguyệt đối với hắn cũng mang đến chỗ tốt nhất định.

Hấp thu một bộ phận Huyết Nguyệt Nguyệt Huy đằng sau, Đào Hoa Phiến nguyên thần chi lực tăng trưởng rất nhanh, mặc dù so ra kém tà linh, nhưng là một canh giờ tốc độ tu luyện vượt xa bình thường khổ tu nửa năm.

Huyết Nguyệt phía dưới, phảng phất ngâm tại trong động thiên phúc địa.

Khi Đào Hoa Phiến từ từ cảm giác được giữa thiên địa Huyết Nguyệt Nguyệt Huy lực lượng yếu bớt, từ từ mở to mắt, liền thấy gầy gò cao cao Trúc Tôn Giả một mặt che lấp biểu lộ, ánh mắt hẹp dài chăm chú nhìn xem chính mình.

Đào Hoa Phiến gặp không sợ hãi, khóe miệng dần dần tách ra dáng tươi cười:

“Dịch dung loại hình Hạo Dương thần thông.”

“Thật sự là hiếm thấy!”

Trúc Tôn Giả giơ tay lên nói:

“Cùng ngươi thời gian chung đụng nhiều, nhận ngươi ảnh hưởng, ngay cả thần thông đều là bỉ ổi như vậy, thế mà không phải chiến đấu thần thông, rất phế.”

“Ngươi không hiểu, loại thần thông này mới là nguy hiểm nhất.”

Đào Hoa Phiến cười nói:

“Huyết nhục khí tức đều bắt chước đến từng tia từng tia nhập vi, tà linh khí tức hoàn toàn thu liễm, ngươi bây giờ chính là một cái người sống sờ sờ!”

“Có loại thần thông này, hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân, lấy người sống thân phận lẫn vào đến thế giới nhân loại.”

“Ngươi đừng quên Đại Ngụy Triều nữ tử kia, nàng tại bản tọa trên thân đã hạ ấn ký, bản tọa không tìm ra được.” khế ước tà linh nhắc nhở Đào Hoa Phiến.

Hừ

Đào Hoa Phiến có chút nheo mắt lại: “Cùng lắm thì cách Đại Ngụy cương vực xa một chút, ta cũng không tin, chỉ là một cái lục phẩm, có thể chúng ta nhập Hạo Thiên Vương Triều.”

Hoa đào trận trận, Đào Hoa Phiến lập tức biến thân thành một bức nữ tử bộ dáng.

“Ngươi thay cái bình thường điểm nhân dạng, Trúc Tôn Giả bộ tôn dung này, so tà linh khó coi, quá đục lỗ...... Còn nhớ rõ ngươi khi đó phụ thân cái kia gián điệp sao? Hoàng thành tư Mặc Hổ.”

Đào Hoa Phiến hiện tại hoàn toàn chính là một cô nương thanh âm..