Chương 1132 Trọng Dương Thủ

Chương 1132 Trọng Dương Thủ

Huyết Nguyệt giữa trời

Lăng Tử Dương đứng ở Thương Đô Thành Đầu, cảm thụ được giữa thiên địa ý lạnh cùng không hề tầm thường thuần âm chi lực, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng thâm thúy.

“Huyết Nguyệt triều tịch, là Tà Linh triều tịch đến trước đó thứ hai dấu hiệu.”

“Quả nhiên, Tà Linh triều tịch bước chân càng ngày càng gần.”

“Những này dấu hiệu, đến tột cùng là nước ấm nấu ếch xanh, để cho chúng ta từng điểm từng điểm đánh mất đối với tử vong cảnh giác, hay là...... Thiên địa cho chúng ta báo động cùng cơ hội cuối cùng đâu?”

Lăng Tử Dương một mình lập thân đầu tường, phía sau chính là có mấy trăm vạn dân chúng Nhung Thương Vương Triều đô thành.

Làm Nhung Thương Vương Triều trước mắt cao nhất thực tế người cầm quyền, Lăng Tử Dương cũng nhịn không được cảm thấy từng đợt mê võng.

Huyết Nguyệt triều tịch phạm vi cực lớn......

Nơi có người, đều sẽ gặp Tà Linh uy hiếp.

Dĩ vãng cao phẩm Tà Linh ẩn hiện, bách tính bình thường là rất khó cảm nhận được trong đó khủng bố —— cảm nhận được uy hiếp cơ bản đều đã chết......

Nhưng là lần này.

Huyết Nguyệt triều tịch ảnh hưởng đến chính là tất cả Tà Linh.

Từ cấp thấp không có phẩm cấp Tà Linh, đến cao phẩm Tà Linh.

Rừng sâu núi thẳm, ngoài thành vùng đồng nội, khắp nơi đều có thể cảm nhận được Tà Linh uy hiếp.

Phổ thông thành nhỏ tiếp nhận Tà Linh công thành cường độ tăng gấp bội.

Nguyên bản chưa bao giờ bị tứ phẩm trở lên Tà Linh vào xem qua thành trì, bây giờ cũng có thể ngay tại tiếp nhận ngũ phẩm Tà Linh xâm hại, rơi vào đến kinh khủng khăng khít Địa Ngục.

Thiên Minh đằng sau, có thể tiên đoán được, tất cả người bình thường đề đều sẽ có khuynh hướng Huyết Nguyệt...... Cùng dần dần trở nên không bình thường thế giới.

Lăng Tử Dương đã đem dưới trướng có thể sai phái ra đi nhân mã toàn bộ sai phái ra đi, phái đi nguyên bản thuộc về Nhung Thương Vương Triều phụ thuộc tiểu quốc, đi trợ giúp bọn hắn quét sạch những này Tà Linh.

Một đêm này, khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng tử vong!

Không thể tránh né.

Lăng Tử Dương cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tà Linh triều tịch đến trước dấu hiệu, mang đi càng nhiều không may mắn người.

“Thống lĩnh đại nhân.”

Một tên Thần Cơ doanh tiểu kỳ đi vào sau lưng, thần thái cung kính.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại:

Nói

“Khởi bẩm Thống lĩnh đại nhân, Băng Lan Quốc hoang vu chi địa mười cái cảnh báo pháp trận đưa tin đột nhiên bị phá hủy! Là từ bên kia trong cấm địa xuất hiện, bị hủy cảnh báo pháp trận đưa tin còn tại tiếp tục gia tăng, căn cứ chúng ta suy đoán, có thất phẩm Tà Linh ngay tại xuôi nam, tới gần triều ta.”

Thần Cơ doanh tiểu kỳ chững chạc đàng hoàng, cẩn thận bẩm báo nói:

“Căn cứ chúng ta đối với khu vực phụ cận phân biệt cùng quan sát, xuôi nam khu vực cây cối xuất hiện mãnh liệt ăn mòn hiện tượng, xuôi nam Tà Linh, hư hư thực thực có được phạm vi lớn kịch độc ăn mòn năng lực, khả năng đi theo năm tai họa Đại Ngụy hướng thất phẩm kịch độc Tà Linh đồng tông đồng nguyên.”

Lăng Tử Dương ánh mắt xiết chặt.

Thất phẩm kịch độc Tà Linh!

Gia hỏa này cũng không phải loại lương thiện.

“Phân phó trên biên cảnh người toàn bộ rút lui.”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, người đã từ Thương Đô Thành Đầu biến mất, cũng không quay đầu lại lên phía bắc.

Là

Thần Cơ doanh tiểu kỳ bảo trì chắp tay hành lễ tư thế, đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương đi xa.

Không trung, Lăng Tử Dương nhanh như điện chớp, một hơi kích hoạt bốn tòa lưu phong pháp trận, khởi động đạp thiên cương, tốc độ cùng lực bộc phát song song tăng lên tới cực hạn.

Thất phẩm kịch độc Tà Linh tính nguy hại không cần nhiều lời.

Lăng Tử Dương phi thường rõ ràng!

Lúc trước một đầu thất phẩm kịch độc Tà Linh mặc dù bị trấn áp, nhưng là kém chút diệt nửa cái Đại Ngụy hướng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đều kém chút thua ở thất phẩm kịch độc Tà Linh trên thân.

Có thể nhặt về một cái mạng tinh khiết dựa vào vận khí.

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng để loại vật này tiến vào Nhung Thương Vương Triều cảnh nội sẽ tạo thành như thế nào thương vong.

Hắn chỉ có thể toàn lực chạy tới, tranh thủ đem thất phẩm kịch độc Tà Linh chặn đường tại quốc cảnh bên ngoài.

Nguy hiểm như thế Tà Linh, Lăng Tử Dương không dám để cho người bình thường tiếp xúc.

Một bên đi đường, một bên vô cùng lo lắng đưa tin hạ lệnh, mệnh lệnh Thần Cơ doanh hiệp trợ biên cảnh tướng sĩ rút lui, thông tri phía bắc xa xôi mấy tòa thành thị chuẩn bị xuôi nam chuyển di.

Bách tính rất khó chuyển di.

Nhưng là có thể rời xa biên cảnh, tận lực rời xa biên cảnh.......

Lui

“Mau lui lại a!!”

“Quỷ vực liền muốn đến đây!!”

Nhung Thương Vương Triều biên cảnh, mấy cái võ giả ngăn chặn chính mình đồng bạn.

Đồng bạn khàn cả giọng ra sức giãy dụa:

“Thả ta ra!”

“Phía sau chính là ta Mỗ Mụ, đại muội các nàng, ta đi, các nàng đều phải chết!”

“Ngươi đi lên có thể có làm được cái gì, chỉ là một cái ngự vật cảnh, tiến quỷ vực liền phải chết...... Chúng ta thấp cổ bé họng, thực lực bình thường, có thể cứu chỉ có thể là chính mình.”

“Ngươi bây giờ quay đầu lại tìm ngươi Mỗ Mụ, đại muội, cũng không làm nên chuyện gì...... Không kịp rồi!”

Thất phẩm quỷ vực xuôi nam tốc độ rất nhanh.

Mấy người nói chuyện thời khắc, quỷ vực đã từ chân trời một vệt đen, cấp tốc biến thành mây đen bao trùm một phương thiên địa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiến tới gần.

Mấy cái này đều là biên cảnh Quân bộ chiến sĩ, một cái ngũ phẩm, bốn cái tứ phẩm.

“Chạy a!”

“Nếu không chạy, tất cả mọi người phải chết!”

Ngăn chặn đồng bạn mấy người sắc mặt tái nhợt, nhao nhao buông tay muốn trốn.

Trước đó khàn cả giọng phản kháng chiến sĩ, đỏ mặt tía tai nắm phi kiếm, đối mặt phô thiên cái địa, có trấn áp thương khung khí thế quỷ vực, tuyệt vọng ánh mắt từ từ thượng di.

Vô lực!

Tại thất phẩm quỷ vực trước mặt, tứ phẩm trừ tà sư căn bản cũng không có cơ hội hạ thủ.

Mắt thấy mấy tướng sĩ này sắp bị quỷ vực nuốt hết, đối diện chân trời đường chân trời xuất hiện một đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa, như là từ thương khung rớt xuống lưu tinh, hưu một tiếng tòng quân thương vương triều tướng sĩ đỉnh đầu lướt qua, thẳng tắp đụng vào đến quỷ vực bên trong.

Xuôi nam quỷ vực, như là đâm vào trên một bức tường vô hình, hoàn toàn liền ngưng tại mấy người trước mặt.

“Mả mẹ nó!”

“Tốc độ thật nhanh!”

“Thật mạnh!!”

Những tướng sĩ này mặc dù thực lực bình thường, nhưng là nhãn lực vẫn phải có.

Đối phương đánh tới tốc độ hết sức kinh người, tựa hồ vượt qua thất phẩm Tà Linh.

Mấu chốt là đối phương bay thẳng tiến vào quỷ vực cỗ khí thế kia, cuốn lên khí lãng như là đao khí kiếm mang, để cho người ta gương mặt đau nhức.......

Người tới, chính là Lăng Tử Dương.

Sớm tại phát hiện quỷ vực một khắc này, hắn liền đã lặng lẽ đem quỷ vực bên trong thất phẩm Tà Linh nhìn cái thông thấu, kịch độc ăn mòn...... Mà thôi, cùng thất phẩm kịch độc Tà Linh so ra, kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đông

Lăng Tử Dương một đấm chính giữa thất phẩm Tà Linh gương mặt.

Thất phẩm Tà Linh gương mặt trực tiếp tại hắn quyền phong phía dưới sụp đổ thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Tà Linh đầu từ một cái khác vị trí mọc ra, ánh mắt ánh mắt ác độc gắt gao tiếp cận Lăng Tử Dương, ẩn hàm thật sâu kiêng kị.

Cao thủ giao phong, lập phán cao thấp.

Lăng Tử Dương thế đại lực trầm một đấm chẳng những ẩn chứa thuần túy liệt dương chi lực, đồng thời lôi cuốn ra kinh khủng sáu loại Dương thuộc tính lực lượng.

Tà Linh áo giáp đều không thể ngăn trở một kích này.

Một phần ba Tà Linh thân thể bị một đấm đánh nổ.

Ngoan nhân!!

Thất phẩm Tà Linh gặp kẻ đến không thiện, quay đầu muốn chạy.

Phật âm trận trận.

Bát phẩm phật bài tự động hiển hiện thần thông.

Thất phẩm Tà Linh tượng bùn giống như đứng chết trận tại chỗ, mất đi động đậy giãy dụa năng lực.

Lăng Tử Dương ba quyền đánh nát thất phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể, tại bay lên đầy trời trong kim diễm, mắt chú quỷ vực sụp đổ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng:

“Dung hợp trong khiếu huyệt lục dương thuộc tính, thiên địa linh lực, thôi động « Tam Khiếu Phá Giao Sát » Uy Năng quả nhiên tăng lên không chỉ gấp hai, nghênh đạt tới Trảm Linh sát thương, bây giờ khắc chế Tà Linh thủ đoạn có...... Nhưng là, giao đầu hình tượng không có, có thể đổi tên gọi « Trọng Dương Thủ ».”.