Chương 1133 pháp trận vật liệu, chuẩn bị đầy đủ

Chương 1133 pháp trận vật liệu, chuẩn bị đầy đủ

“Gặp qua Thống lĩnh đại nhân!”

“Thống lĩnh đại nhân!”

Trở về từ cõi chết năm tên tướng sĩ tới hành lễ, thái độ cung kính, trong mắt che kín kinh hỉ cùng sùng kính.

Mặc dù biết Lăng Tử Dương xuất từ Đại Ngụy, là Nhung Thương Vương Triều đã từng địch nhân, nhưng là mắt thấy đối phương có thể như vậy kịp thời gấp rút tiếp viện chặn đường tà linh, bảo hộ sau lưng một thành bách tính, tâm tình đều mười phần kích động.

“Tà linh đã trừ, thông tri phụ cận thành thị giải trừ cảnh giới.”

Lăng Tử Dương đối với năm người này giác quan cũng cũng không tệ lắm, đang khi nói chuyện ném qua năm bình đan dược, một bình nguyên thành đan, bốn bình nguyên lâu đan, xem như kết một thiện duyên.

“Đa tạ đại nhân!”

“Đa tạ đại nhân!!”

Năm người càng thêm kích động, bưng lấy đan dược lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Một bình đan dược không tính đặc biệt hi hữu vật tư, nhưng là điều này đại biểu bọn hắn đạt được Thần Cơ doanh Thống lĩnh đại nhân tán thành, trở về có thể thổi cả một đời.

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nguyên địa bắt đầu hấp thu linh vụ.

Trong khoảng thời gian này hắn thu hoạch hai mươi ba đóa thất phẩm linh vụ, một phần trong đó giao cho Thần Tử An, Diêu Lục, Liên Thành tăng cao tu vi, còn lại dùng riêng, trước mắt đã tăng lên tới chém Linh cảnh tầng thứ ba.

Nếu thất phẩm tà linh bên này chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, vấn đề cũng đã đạt được giải quyết, bắc cảnh nguy cơ giải trừ, bị dời ra khỏi thành bách tính cùng tướng sĩ toàn diện trở về.

Lăng Tử Dương một bên hấp thu linh vụ, một bên lấy ra kiệu máu, tiếp thu tin tức của ngoại giới.

Long Dạ thanh âm khẩn cấp vang lên:

“Rốt cục liên hệ với ngươi! Ngươi không vội, chuẩn bị khởi hành! Ngươi gấp rút tiếp viện bắc cảnh ngay miệng này, Nhung Thương Vương Triều cảnh nội hoang vu chi địa chí ít xuất hiện sáu đầu thất phẩm tà linh...... Toàn bộ đều là vừa mới đột phá tân tấn thất phẩm tà linh!”

“Nhiều như vậy?”

Lăng Tử Dương mười phần giật mình, vội vàng từ bỏ tiếp tục vận công dự định, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Mặc dù biết loại tình huống này không thể tránh né, nhưng là tại huyết nguyệt ảnh hưởng dưới, một hơi xuất hiện sáu đầu tân tấn thất phẩm tà linh, số lượng này đã có chút nguy hiểm.

“Cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện tân tấn bát phẩm tà linh, ngươi liền nên thắp nhang cầu nguyện.”

Long Dạ hừ lạnh nói:

“Các loại bát phẩm tà linh thời điểm xuất hiện, có ngươi khóc thời điểm.”

“Phi phi phi!”

Lăng Tử Dương tức giận nói: “Hơn 300 năm lão yêu quái, có thể hay không đừng nói lung tung, không biết có một câu gọi tốt mất linh hỏng linh?”

“Tân tấn thất phẩm tà linh làm sao phân phối?”

“Ta đã lấy danh nghĩa của ngươi cho Thần Cơ doanh an bài xong xuôi, để bọn hắn thông tri lam cắt, Dư Hải cùng mặt trăng, nhưng là còn lại ba đầu, đều tại bắc cảnh, ngươi được bản thân xử lý.”

“Được chưa.”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài:

“Linh vụ càng ngày càng nhiều, tuy nói là chuyện tốt, nhưng là Cực Đạo tông trưởng lão cung phụng đã có rất nhiều đột phá đến nhiên huyết cảnh, lại tiếp tục như thế, liền có chút đốt cháy giai đoạn hương vị.”

“Có thể mọc là được, đừng già mồm.”

Long Dạ khẽ nói:

“Năm đó bản tọa nếu là có ngươi thân bản sự này, giết thất phẩm tà linh như giết gà chó vườn, số 79 di chỉ cấm địa cũng không trở thành nhanh như vậy luân hãm, bên trong mấy trăm ngàn người không có khả năng một cái đều không chạy ra được.”

Lăng Tử Dương quả quyết im miệng.

Long Dạ lại đem trời trò chuyện chết!

Lăng Tử Dương tự mình đưa tin phụ cận trong thành Thần Cơ doanh tiểu kỳ, để bọn hắn sắp xếp nhân viên phong tỏa thất phẩm linh vụ, đưa tin thông tri Hùng Trác, Hách Liên ngự hỏa tới hấp thu linh vụ, sau đó liền không có xen vào nữa chú ý.

Cả một cái ban đêm, Lăng Tử Dương mục tiêu chính là từ một chỗ tà linh chuyện xảy ra điểm nhào về phía kế tiếp chuyện xảy ra điểm, ngựa không dừng vó.

Liên tiếp xử lý sạch bốn đầu thất phẩm tà linh, chỉ ở hừng đông thời điểm hấp thu một chỗ linh vụ, còn lại linh vụ toàn bộ được an bài ra ngoài, giao cho mấy cái đồ đệ cùng Thần Tử An, Diêu Lục.

Duy nhất để Lăng Tử Dương an tâm là, Long Dạ cuối cùng không có ngôn xuất pháp tùy làm ra tân tấn bát phẩm tà linh, sau khi trời sáng, cuối cùng có cơ hội thoáng nghỉ ngơi.

Một ngày này, khoảng cách Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật còn thừa lại cuối cùng ba ngày.......

Huyết nguyệt triều tịch kết thúc về sau ba cái ban đêm, tương đối an bình một chút.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, các nơi mặc dù đều có một ít khó mà ngăn cản tà linh xuất hiện, nhưng là cuối cùng hữu kinh vô hiểm chống đi qua......

Huyết nguyệt kỳ kết thúc.

Lăng Tử Dương đặc biệt đi một chuyến Ngụy Đô.

Lãnh Nguyệt tại long mạch chi địa bên trong tiếp nhận tôi thể tu luyện, vừa mới đột phá đến nhập khiếu cảnh.

Vẫn như cũ là Lưu đại nhân canh giữ ở trong đình, quan sát động tĩnh.

Hưu

Lăng Tử Dương xuất hiện tại Lưu đại nhân bên người.

Người sau hơi lộ ra kinh ngạc:

“Lăng hầu gia, sao ngươi lại tới đây?”

“Ha ha, đến cùng...... Lưu đại nhân ngài chào hỏi a.”

Lưu đại nhân mặt mũi tràn đầy không tin.

Lăng Tử Dương cười nhìn hồ nước, phát tán Nguyên Thần chi lực, tiến vào long mạch chi địa.

Khúm núm long mạch chi linh cấp tốc có chỗ phát giác:

Sát tinh này sao lại tới đây?

Một sợi thần niệm thanh âm truyền lại, hỏi thăm Lăng Tử Dương ý đồ đến.

Lăng Tử Dương trả lời:

“Năm nay tiến vào long mạch chi địa người, là bằng hữu ta, cho nàng tăng lên Nguyên Thần tu vi, trợ nàng trùng kích chém Linh cảnh, không cần keo kiệt linh lực.”

“...... Tốt a.”

Long mạch chi linh 10. 000 cái không vui, nhưng là lại không dám kháng cự.

Lăng Tử Dương quay người cùng Lưu đại nhân cáo từ.

Lưu đại nhân một mặt mờ mịt:

Đi

“Ân, sự tình xong xuôi, đương nhiên là muốn rời khỏi.”

Lăng Tử Dương thả người rời đi.

Long mạch chi linh keo kiệt tính cách, chắc chắn sẽ không toàn lực ủng hộ Lãnh Nguyệt tu luyện.

Nhưng là hắn chủ động tới nơi đây cùng long mạch chi linh bắt chuyện qua đằng sau lại khác biệt!

Long mạch chi linh tri đạo nặng nhẹ.

Tích súc một năm linh lực, nhất định phải toàn bộ phóng thích đuổi ra.

Lăng Tử Dương rời đi Đại Ngụy nửa tháng, Lãnh Nguyệt một hơi đột phá nửa cảnh, từ nhiên huyết sơ kỳ tiến vào nhiên huyết hậu kỳ, khoảng cách chém Linh cảnh cách xa một bước.

Lăng Tử Dương cũng nhân cơ hội này để Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa, riêng phần mình dẫn đầu hơn một trăm Trận Pháp Sư, dọc theo Nhung Thương Vương Triều biên cảnh, đem cảnh báo pháp trận đưa tin bố trí đến từng cái phụ thuộc tiểu quốc, tăng cường đối với mấy cái này phụ thuộc tiểu quốc lực khống chế độ.

Cùng lúc đó, Đại Ngụy Triều triều đình phương diện đồng dạng triển khai hành động, cũng tại tăng cường đối với phụ thuộc tiểu quốc lực độ chưởng khống.

Tối đa một tháng, cảnh báo pháp trận đưa tin đem che kín toàn bộ Đại Ngụy cương vực.

Tại bắt đầu mùa đông trước đó, Đại Ngụy cảnh báo đưa tin hệ thống sẽ triệt để bao trùm tất cả ngõ ngách —— trừ sắt Hoàng Sơn mạch dạng này hung địa.

Đại Ngụy ứng biến thủ ngự năng lực sẽ đạt được một lần viên mãn tăng lên.

Lúc này, Lăng Tử Dương rốt cục triệt để nắm giữ « 64 môn sinh giết đồ trấn » đồng thời minh bạch đến Thương Đô bên ngoài chưa hoàn thành pháp trận cụ thể tiến độ, có vào tay suy nghĩ.

Mười ngày sau.

Tất cả vật liệu đúng chỗ!

Mười lăm ngày sau đó, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa dẫn đầu 350 vị Trận Pháp Sư trở về.

Lăng Tử Dương tự mình từ Cực Đạo tông chọn lựa 3000 tên ngự vật cảnh trừ tà sư cùng 200 vị nhập hồn cảnh trừ tà sư, chấp hành bày trận tiền kỳ nhiệm vụ cùng một chút xung quanh vụn vặt sự vụ.

Biết được Lăng Tử Dương bên này sắp có hành động lớn, Tôn Tư Hiếu đại sư trong đêm an bài trận pháp học viện đệ tử tới học tập.

Bắc Kiếm Cung, Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn, Mãng Hoang núi, bao quát tứ đại thế gia, đều an bài Trận Pháp Sư tới đi theo học tập, thấy thất phẩm đại trận tạo dựng quá trình.

PS

Canh năm đưa đạt ~

Hôm qua lễ vật 750..