Chương 1134 64 môn sinh giết đại trận （ sáu chương ）

Chương 1134 64 môn sinh giết đại trận （ sáu chương ）

Thất phẩm đại trận!

Toàn bộ Đại Ngụy chỉ có ba tòa.

Bây giờ Lăng Tử Dương dự định tại Nhung Thương vương triều hoàn thiện Thương Đô hộ quốc đại trận, tự nhiên là đưa tới rất nhiều ngũ phẩm, lục phẩm Trận Pháp Sư độ cao chú ý.

Bởi vì mỗi một tòa thất phẩm đại trận đều đã bao hàm trận pháp đại sư tự thân đối pháp trận lý giải, pháp trận bố cục cùng dung hợp, cùng rất nhiều Trận Pháp Sư tại trong sách vở rất khó hiểu được đồ vật.

Tại bày trận trong quá trình, đây hết thảy đều có thể rõ ràng thể hiện đi ra, đạt được trực tiếp nhất học tập cùng trải nghiệm.

Đem bày trận quá trình ghi chép lại, càng có trợ giúp bọn hắn ngày sau cân nhắc thu hoạch càng nhiều trận pháp tri thức, quan khiếu, có trợ giúp bọn hắn càng nhanh chóng hơn phân tích thất phẩm đại trận.

Tóm lại!

Rất nhiều rất nhiều!

Khi lấy ngàn mà tính ngự vật, nhập hồn cảnh trừ tà sư tại Nhiên Đăng cảnh cao thủ dẫn đầu cùng tọa trấn phía dưới cấp tốc bố khống đến Thương Đô bốn phía an trí pháp trận vị trí, khi hơn 300 vị Trận Pháp Sư vào chỗ...... Từ Đại Ngụy Triều chạy tới quan sát Trận Pháp Sư bọn họ cũng nhao nhao đến đến mình muốn hiểu rõ trận pháp phụ cận.

Nguyên Thần của bọn hắn chi lực cũng không thể đủ bao trùm cả tòa đại trận, chỉ có thể căn cứ từ mình hiểu rõ hoặc là tầm mắt, đi tìm hiểu đại trận một bộ phận tạo thành.

Theo tin tức rộng là truyền bá, Nhung Thương vương triều bên này rất nhiều Trận Pháp Sư cũng nhao nhao đăng lâm đầu tường, tìm kiếm vị trí thích hợp quan sát bày trận.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương vẫn tại hoàng cung điển tịch tư bên trong đọc sách, làm chuẩn bị cuối cùng.

Người ngoài thành chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày.

Thẳng đến mặt trời lặn thời gian, Lăng Tử Dương mới rốt cục hiện thân.

Không người có lời oán giận.

Một người hộ một nước!

Một người trấn một khi!

Hai mươi lăm tuổi tuổi trẻ nhất đẳng trấn quốc hầu;

Hai mươi lăm tuổi thất phẩm trận pháp đại sư!

Lúc này không giống ngày xưa.

Lăng Tử Dương bồ vừa hiện thân, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ánh mắt mọi người cực nóng.

“Bóc bố!”

Lăng Tử Dương đối với ngoài thành từng tòa hất lên thật dày Mông Bố Cực Đạo tông đệ tử hạ lệnh.

Nằm

Đám người đồng loạt ra tay.

Từng tòa Mông Bố bị xốc lên.

Những này Mông Bố phía trên đều có khắc họa ngăn cách nguyên thần chi lực nhìn trộm pháp trận minh văn, ngăn cách hết thảy nguyên thần chiếu rõ.

Ròng rã 64 tòa Mông Bố, thủ vệ Thương Đô bốn phương tám hướng.

Mông Bố bị xốc lên!

Từng tòa tạo hình dữ tợn, khí thế giống như khi còn sống tinh quái hài cốt, sinh động như thật mà hiện lên tại trước mặt tất cả mọi người, khí thế kinh khủng chấn nhiếp bốn phía.

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ!

Thất phẩm tinh quái hài cốt!

Không cần bảo vệ, tự hành đứng thẳng, như là từng tòa uy vũ hung mãnh vật trang trí, hướng Thương Đô bên ngoài bốn phương tám hướng, riêng phần mình không bàn mà hợp bát quái phương vị trận thế, lập tức dẫn tới vô số Trận Pháp Sư nguyên thần chi lực.

Ánh mắt của mọi người từ tinh quái trên thân đảo qua.

“Có minh văn.”

“Tinh quái trên thân đã hoàn thiện minh văn.”

“Chậc chậc......”

“Một lần là xong, rất tinh thâm tuyệt diệu vẽ minh văn thủ pháp......”

“Xinh đẹp!”

Tất cả mọi người thấy mười phần cẩn thận.

Nhưng nhìn không hiểu.

Đây là thất phẩm đại trận.

Có thể rơi vào thất phẩm tinh quái trên người minh văn pháp trận, tự nhiên là thất phẩm trận pháp.

Có thể xem hiểu những minh văn này, cho dù là Bắc Kiếm Cung mấy vị kia thâm niên Trận Pháp Sư, cũng chưa chắc nhìn đến minh bạch, cũng liền Tôn Tư Hiếu mấy vị đệ tử còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra một chút trò.

“64 môn sinh giết đại trận.”

“Nghe nói trong này có Bát Đạo Sinh Môn, năm mươi sáu đạo tử môn! Nhưng là Bát Đạo Sinh Môn lại riêng phần mình biến ảo chập chờn...... Do tám loại pháp trận cỡ nhỏ bố trí mà thành, không bàn mà hợp tám tám sáu tư chủng khác biệt trận thế, có vô số kể biến hóa, có thể rất dễ dàng đem địch nhân vây giết trong đó.”

“Lấy thất phẩm tinh quái hài cốt bày trận, khó trách muốn lựa chọn mặt trời lặn đằng sau, dạng này vừa rồi sẽ không hao tổn tinh quái trong hài cốt linh khí, sẽ không hao tổn rơi tài liệu khác.”

“Lăng tông chủ chuẩn bị rất đầy đủ a!”

Một đám trận pháp tạo nghệ tinh thâm Trận Pháp Sư tụ cùng một chỗ, bình đầu phẩm đủ khen không dứt miệng.

Chung quanh cái khác Trận Pháp Sư vểnh tai lắng nghe:

Bọn hắn......

Đối mặt loại pháp trận này, muốn tán dương vài câu cũng không biết làm sao mở miệng.

Nguyên nhân đơn giản:

Xem không hiểu.

Nói không nên lời cái nguyên cớ.

Trận Pháp Sư bên trong, hay là lấy Đại Ngụy Trận Pháp Học Viện mấy vị nhân tài kiệt xuất làm hạch tâm, Tôn Tư Hiếu mấy cái đệ tử đắc ý có quyền lên tiếng nhất, không chỗ ở gật đầu đánh giá:

“Nghe nói cái này Thương Đô « 64 môn sinh giết đại trận » là hoa đào phiến bỏ chạy trước đó lưu lại.”

“Không sai, nghe nói tiền kỳ một bộ phận đại trận đã hoàn thành một nửa, bây giờ Lăng Tông Sư chỉ cần hoàn thành còn lại một nửa, liền coi như là công đức viên mãn.”

“Hoa đào phiến cũng coi là làm một chuyện tốt.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Thân là Trận Pháp Sư, tất cả mọi người rõ ràng, tiền kỳ chuẩn bị rất lãng phí tinh lực thời gian, tiền kỳ một khi đem giá đỡ kéo ra, hậu kỳ chỉ cần hướng bên trong bổ sung liền tốt, tương đối sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Huống hồ!

Hoa đào phiến bản thân liền là thất phẩm huyễn thuật đại trận, hắn bố trí thất phẩm huyễn thuật đại trận đã triệt để hoàn thành, phòng ngự đại trận cùng một chút cơ bản tụ linh pháp trận đều đã hoàn thành, là Lăng Tử Dương giảm bớt không ít áp lực.

Đương nhiên.

Trong đám người cũng có người ôm chặt cái nhìn bất đồng.

Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa hiện nay cũng đã thuận lợi nắm giữ mấy cái ngũ phẩm đại trận, đối với lục phẩm pháp trận có chỗ đọc lướt qua, ở trước mặt những người này không phải hoàn toàn không quyền lên tiếng.

Theo bọn hắn nghĩ:

Tại người khác bày trận trên cơ sở hoàn thiện, chẳng những cần tự thân nắm giữ trận pháp này toàn bộ, hơn nữa còn cần đọc hiểu hoa đào phiến bày trận mạch suy nghĩ, xem hiểu tiềm ẩn chỗ tối một ít gì đó, càng thêm tốn hao tinh lực cùng thời gian, hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Còn không bằng thống khổ lật đổ lần nữa tới qua.

Lúc trước bọn hắn đã từng đề nghị sư phụ lật đổ làm lại, chỉ là Lăng Tử Dương cân nhắc đến trong đó sẽ hao tổn rất nhiều tài liệu quý hiếm, lúc này mới lựa chọn một đầu càng khó khăn đường.

Cũng may Lăng Tử Dương có chính mình lực lượng cùng thực lực.

Bao trùm phương viên sáu trăm dặm cường đại nguyên thần, không cần cùng phổ thông trận pháp sư một dạng đi đi khắp nơi động.

Lập thân hoàng cung, liền có thể thống lãm toàn cục.

« Thiên Thược Bí Thuật » có thể cho hắn nhẹ nhõm nhanh chóng du tẩu mỗi một chỗ trận pháp chi địa, chẳng khác gì là từ phía sau đài phá giải đại trận.

“Lấp chôn!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, tất cả Cực Đạo tông đệ tử xốc lên phụ cận từng tòa đã sớm đào ra hố to.

Trong hố to có nền tảng!

Trận cước, rơi xuống thất phẩm tinh quái hài cốt, gia cố trận cước đồng thời, gia tăng phòng ngự biện pháp.

Lăng Tử Dương đem tất cả tinh quái hài cốt đưa vào trong hố to, lập tức có người dựa theo trước đó kế hoạch hóa tốt, đều đều hướng trong thổ nhưỡng mặt sái nhập cực phẩm trừ tà tán, mỗi lấp chôn một tầng đất nhưỡng liền vẩy lên một chút trừ tà tán.

Những động tác này, đám người xem không hiểu, liền không lên tiếng.

Hoàn thành lấp đầy động tác, phía trên để lên một khối to lớn phiến đá.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Trận cước sớm đã dựng tốt.

Tinh quái hài cốt thuận lợi tiến vào riêng phần mình vị trí, tòa này « 64 môn sinh giết đại trận » công sát thủ đoạn coi như chính thức đúng chỗ.

Huyễn trận, phòng ngự, công sát, tụ linh.

« 64 môn sinh giết đại trận » đẳng cấp không bằng « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » « đấu chuyển tinh di đại trận » kết hợp đi ra thất phẩm đại trận, nhưng là thắng ở có thể thông qua 64 tôn tinh quái hài cốt lực lượng bạo phát đi ra bản thân công sát năng lực.

Lăng Tử Dương cũng không hết sức hài lòng.

Hoa đào phiến tổ kiến pháp trận này mục đích vẻn vẹn vì ứng phó người......

Nhưng là hắn mục tiêu chủ yếu là tà linh!

Cho nên tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên một chút chính mình thủ đoạn.

PS

Sáu chương đưa đạt ~

Mục tiêu của hôm nay là trước thời gian hoàn thành một vạn chữ, gạt ra thời gian nhìn « Trường Tân Hồ »..