Chương 1135 thất phẩm trận pháp đại sư

Chương 1135 thất phẩm trận pháp đại sư

Nói là bày trận, kỳ thật Lăng Tử Dương phát hiện, mình tại dạy nên một nhóm Trận Pháp Sư về sau, chỉ cần đem một vài hạch tâm chủ yếu pháp trận minh văn chuẩn bị thỏa đáng, còn lại đều có thể giao cho dưới trướng trận pháp đệ tử đến xử lý.

Lúc trước từ Lưu Hỏa Quốc bồi dưỡng lên 300 Trận Pháp Sư, bây giờ đều đã dáng dấp mười phần rắn chắc, nhân cao mã đại, Nguyên Thần tu vi từng cái không thua kém ngự vật cảnh.

Có dạng này một đám tuổi trẻ Trận Pháp Sư phụ tá, tại Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa dẫn đầu xuống hỗ trợ bày trận, hết thảy tiến hành đến mười phần ngay ngắn trật tự.

Lăng Tử Dương mười ngón đánh đàn, phụ trách điều khiển toàn bộ.

Một vòng tiếp một vòng trận pháp khảm nạm ghép lại đến cùng một chỗ.

« 64 môn sinh sát trận đồ » công sát pháp trận vào chỗ, đến tiếp sau cảnh báo đưa tin hệ thống dung nhập vào trong pháp trận, liên hệ lưu trữ năng lượng pháp trận.

Một tầng hắc vụ cấp tốc bao trùm cả tòa đô thành.

Trong đô thành, mấy trăm vạn bách tính cùng nhau mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Mấy tức đằng sau, hồng quang diệu xạ thương khung!

Trong nháy mắt, mọi người phảng phất từ đêm khuya tiến vào vào lúc giữa trưa, nhiệt độ cấp tốc bay vụt đến cực nóng.

Một giây sau, băng tuyết rơi xuống.

Dân chúng nhao nhao chạy về về đến trong nhà, ôm chăn bông run lẩy bẩy.

Trận Pháp Sư nhao nhao là một màn trước mắt nhìn mà than thở.

“Đây là « 64 môn sinh sát trận đồ »? « 64 môn sinh sát trận đồ » không có bực này dị tượng đi?”

“Xem ra Lăng Tông Sư lại đi toà pháp trận này bên trong trộn lẫn vào một chút những vật khác......”

“Giống nhau hắn ban đầu ở Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông sơn cửa xây dựng cửu khúc đại trận, hắn xưa nay sẽ không làm từng bước làm một chút thông thường pháp trận.”

“Chỉ là cái này có chút lợi hại, hạ đi đông đến! Bốn mùa biến hóa, nóng lạnh giao thế, đại trận đã có ảnh hưởng một phương thiên địa uy năng!”

“Thật mạnh!”

Tất cả mọi người minh bạch......

Cải biến thiên địa thuộc tính, kỳ thật chính là thắng được thiên thời một loại chiến thuật.

Đại trận rơi xuống, sáng tạo thiên thời địa lợi nhân hoà chiến thuật hoàn cảnh, liền có khiêu chiến vượt cấp năng lực.

Trận pháp vẫn còn tiếp tục.

Cứ việc Lăng Tử Dương có vài lấy vạn kế nhân viên có thể điều động, nhưng là đại trận cần thiết xuất thủ khâu quá nhiều, mỗi một cái khâu đều cần vô cùng cẩn thận, tinh điêu tế trác, sau đó bảo đảm mỗi một cái khâu điểm rơi không sai, bảo đảm mỗi một cái pháp trận minh văn thông suốt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua......

Một tòa bán thành phẩm pháp trận, đến hoàn toàn hoàn thành, Lăng Tử Dương ngày đêm không ngủ điều động ròng rã mười hai ngày.

Tại dung nhập cấm bay cấm pháp lực lượng đằng sau, cuối cùng một khối pháp trận mô bản rơi xuống.

Một đám lục phẩm trừ tà sư đi tới, bốn chỗ bị lật ra mặt đất thổ nhưỡng nhao nhao bị lực lượng vô hình bình định cả thực.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Tay cầm trận pháp đầu mối, thôi động nguyên thần chi lực.

Thương Đô thành trì chấn động vang động.

Tường thành mặt ngoài thả ra ánh kim loại, giống nhau lúc trước số 79 di chỉ cấm địa mặt ngoài phòng ngự đại trận, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác;

Cùng lúc đó!

Giữa thiên địa phong vân dũng động.

Thương Đô từ ngoài thành tất cả mọi người trong tầm mắt biến mất.

Mọi người đứng yên nguyên địa, không dám động đậy.

Đây là huyễn trận khởi động biểu tượng.

Huyễn trận đằng sau, rộng lượng thiên địa linh lực bốn phương tám hướng tụ tập tới, rót vào đại trận......

64 cỗ kinh khủng khí thế vờn quanh Thương Đô.

Người người run rẩy, lộ ra sợ sệt chi sắc.

Trong nháy mắt......

Tất cả huyễn tượng, uy thế yên tĩnh.

Gió ngừng mưa nghỉ.

Lăng Tử Dương thanh âm tại Thương Đô trên không vang lên: “Đại trận hoàn thành! Cảm tạ tất cả tham dự bày trận Trận Pháp Sư, trừ tà sư, võ giả.”

“Hộ quốc đại trận đã thành!”

“Mọi người có thể đi trở về nghỉ ngơi.”

“Tất cả tham dự bày trận trừ tà sư, Trận Pháp Sư, ghi công, mỗi người một bình Nguyên Thần đan thuốc, tất cả tham dự bày trận võ giả, ban thưởng lục phẩm tinh quái đồ ăn một phần.”

Tiếng như lôi minh, âm vang quyết đoán.

Cực Đạo tông đệ tử, Thần Cơ doanh tướng sĩ, Trận Pháp Sư mặt lộ vẻ vui mừng.

Thương Đô bách tính cũng nghe đến Lăng Tử Dương thanh âm, nhao nhao từ trong nhà đi ra, phấn chấn reo hò:

Nếu như nói, Lăng Tử Dương xuất hiện, ổn định Nhung Thương vương triều triều đình thế cục, ổn định Nhung Thương vương triều dân sinh, tòa này thất phẩm hộ quốc đại trận, để Nhung Thương vương triều tất cả phù động tâm, triệt để an định lại.

Đại trận hộ quốc!

Tuyệt đối không phải nói ngoa!......

Lăng Tử Dương liên tiếp mười hai ngày chưa có cơm nước gì!

Thẳng đến đại trận hoàn thành, thông thuận vận chuyển một khắc, tốn thời gian mấy tháng bỏ ra tâm huyết cùng thời gian rốt cục triệt để nở hoa kết trái.

Thất phẩm trận pháp đại sư!

Lăng Tử Dương biết mình thành công.

Thuận lợi tấn cấp thất phẩm trận pháp đại sư.

Thương Đô có một tòa hoàn chỉnh thất phẩm đại trận!

“Chúc mừng a.”

Tại Nhung Thương vương triều điển tịch tư bên trong đi ra một vị hất lên liên thể áo choàng lão giả, người sau xốc lên áo choàng, lộ ra một đầu chải vuốt đến mười phần đẹp đẽ tóc bạc, lộ ra một tấm quen thuộc khuôn mặt tươi cười.

Tôn Tư Hiếu!

“Hai mươi lăm tuổi, thành công bố trí ra thất phẩm đại trận, bản đại sư lần này là thấy tận mắt một vị tuổi trẻ đến quá mức thất phẩm trận pháp đại sư sinh ra.”

“Tôn Đại Sư ngài lần này tới Nhung Thương vương triều, không biết khiên động bao nhiêu trái tim con người, nghe nói Thượng Hoàng đều bởi vì ngài chạy ra Đại Ngụy hướng, hận không thể tự mình tới hộ vệ.”

Lăng Tử Dương tự nhiên là biết Tôn Tư Hiếu.

Tôn Tư Hiếu thân phận quá mức mẫn cảm trọng yếu, lần này tiến vào Đại Ngụy, trừ hoàng thành tư mấy vị thất phẩm cường giả chuyên môn hộ tống, bên này cũng chỉ có một mình hắn biết được.

Hết thảy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tôn Tư Hiếu muốn tận mắt chứng kiến một vị trận pháp yêu nghiệt sinh ra.

Bây giờ.

Tâm nguyện đạt thành.

Tôn Tư Hiếu vẻ mặt tươi cười.

“Về sau Lâm Kháng cũng không cần lại mỗi ngày đều quấn lấy bản tọa, để bản tọa một mực trấn thủ Ngụy Đô...... Đại Ngụy có người kế tục, bản tọa cũng liền có thể yên tâm gửi gắm tình cảm sơn thủy giữa.”

Lăng Tử Dương biết Tôn Tư Hiếu cũng chỉ là nói giỡn, nhưng cũng biết đối phương là bởi vì chính mình tuổi trẻ sinh ra nhất định trùng kích, vội vàng nói:

“Tôn Đại Sư nhanh đừng nói như vậy, ta Đại Ngụy hiện tại chính là lúc dùng người, đi ngài như thế một vị trấn quốc cự phách, Đại Ngụy căn cơ còn không phải lắc ba lắc.”

“Ngươi đầu này tiểu hồ ly, cũng đừng cùng ta trước mặt đóng kịch, nói thực ra đi, lấy ngươi bây giờ trận pháp tạo nghệ, không chừng so bản tọa nông cạn, có ngươi tọa trấn Đại Ngụy, bản tọa yên tâm.”

“Ngài nhanh đừng nói như vậy, cái này « 64 môn sinh giết đại trận » mặc dù là bố trí hoàn thành, nhưng là hậu hoạn cũng không nhỏ...... Tin tưởng ngài cũng đã sớm nhìn ra, hoa đào phiến lựa chọn bộ này đại trận, chủ yếu là vì ứng phó Trịnh Cổ Đào, trận pháp công sát năng lực rất mạnh, nhưng là, hao tổn cũng mười phần to lớn.”

Lăng Tử Dương lời nói, lập tức đưa tới Tôn Tư Hiếu cộng minh.

Người sau nhíu mày nhẹ gật đầu:

“Không sai.”

“Tất cả công sát uy lực ký thác vào 64 con thất phẩm tinh quái trên thân, thôi động những tinh quái này cần tiêu hao sức mạnh rất lớn, lấy tụ linh đại trận dự trữ tốc độ, chí ít cần tích lũy đủ một năm thiên địa linh lực mới có thể thôi động toà pháp trận này vận chuyển một canh giờ! Dư thừa liền cần chủ trì pháp trận người lấy tự thân lực lượng chèo chống...... Ngươi mặc dù ở bên trong tăng lên một bộ càng mạnh bát phẩm lưu trữ năng lượng pháp trận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì nó vận chuyển nửa ngày!”.