Chương 1136 danh hiệu Dạ Hoàng

Chương 1136 danh hiệu Dạ Hoàng

« 64 môn sinh giết đại trận » hoàn toàn chính xác có rất lớn lỗ thủng.

Hoa đào phiến trận pháp tạo nghệ bình thường, chọn lựa dạng này một bộ đại trận đến lừa gạt Trịnh Cổ Đào, kỳ thật cũng là cho nhung thương vương triều lưu lại rất lớn hậu hoạn.

Bất luận kẻ nào biết biết toà pháp trận này chỗ yếu hại sơ hở, rất dễ dàng liền có thể dùng một chút thủ đoạn để tòa đại trận này tự sụp đổ!

Cho nên Lăng Tử Dương nhất định phải dùng chính mình thủ đoạn tra lậu bổ khuyết, để toà pháp trận này lỗ thủng nhìn không phải nghiêm trọng như vậy......

Chí ít!

Trong tương lai trong một đoạn thời gian, tòa đại trận này là có thể phát huy ra nhất định tác dụng.

Tại công sát tinh quái, địch nhân phương diện có lẽ tương đối bình thường, nhưng là tại trừ tà phương diện, nó chỗ yếu hại đã bị tận lực đền bù, uy lực đạt được tăng lên rất nhiều.

Bát phẩm lưu trữ năng lượng pháp trận thay thế đi thất phẩm lưu trữ năng lượng pháp trận;

Kỳ thật còn có một chút.

Lăng Tử Dương tại tụ linh phía trên đại trận tiến hành bức nhỏ điều chỉnh, ngoài sáng, ngầm bố trí hai bộ tụ linh pháp trận, một bộ thất phẩm, một bộ bát phẩm.

Điểm này, Tôn Tư Hiếu cũng nhìn sai rồi.

Bởi vì......

Lăng Tử Dương vận dụng đại lượng hoàng cát, tại quan khiếu chỗ sử dụng khảm trong thủ pháp bày trận.

Tôn Tư Hiếu trong hoàng cung thị sát, không có khoảng cách gần quan sát vật liệu, nhìn nhầm.

Cho nên!

Tôn Tư Hiếu mặc dù nói ra bộ pháp trận này thế yếu...... Nhưng kỳ thật cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Lấy Lăng Tử Dương bố trí hai bộ tụ linh đại trận năng lực, có thể trong ba tháng liền dự trữ khởi động bộ pháp trận này toàn bộ lực lượng, duy trì toà pháp trận này cơ bản vận chuyển.

Ngoài ra!

Lăng Tử Dương đặc biệt lưu lại năng lượng chuyển hóa pháp trận, lấy là dùng tại tinh quái nội hạch thôi động tòa đại trận này.

Mặc dù có chút ít trâu kéo dài xe cảm giác, nhưng là hai loại không đồng loại hình pháp trận cùng một chỗ cung cấp năng lượng. Có thể bảo đảm pháp trận vận chuyển duy trì thời gian dài hơn.

Hiện tại duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy khó chịu là......

Chèo chống toà pháp trận này thời gian dài vận chuyển, cần hao tổn đại lượng tài nguyên.

Một khi chân chính tao ngộ chiến tranh, toà pháp trận này sẽ là một tòa kinh khủng nuốt vàng cự thú.

Không có khả năng trong thời gian ngắn chiến đấu kết thúc, cũng rất dễ dàng đem nhung thương vương triều kéo đổ!

Lăng Tử Dương đối với bộ pháp trận này đánh giá là......

Đặt vững hắn thất phẩm đại trận vinh quang.

Nhưng là......

Còn thiếu rất nhiều bảo hộ Thương Đô vượt qua tà linh triều tịch.

Phải biết, tà linh triều tịch tiếp tục thời gian là ba ngày ba đêm.

Hai người tại hoàng cung điển tịch tư lại luận bàn trao đổi thời gian rất lâu, thẳng đến Đại Ngụy bên kia thúc giục, Tôn Tư Hiếu lúc này mới lưu luyến chia tay cùng Lăng Tử Dương cáo từ.

Sắp chia tay thời khắc, Tôn Tư Hiếu đối với Lăng Tử Dương nói

“Thương Đô « 64 môn sinh giết đại trận » là hoàn thành, hiện tại, Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông « Cửu Khúc Đại Trận » cũng nên tăng lên tới thất phẩm đi? Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi sớm tại năm trước liền bắt đầu trữ hàng tài nguyên, là tổ kiến thất phẩm « Cửu Khúc Đại Trận » làm chuẩn bị, chuẩn bị lúc nào động thủ?”

“Bên kia...... Không vội, ta cần hảo hảo tổng kết bên này kinh nghiệm, sau đó làm ra điều chỉnh, chí ít hai mươi ngày mới có thể hoàn thiện...... Sang năm đầu xuân sau này hãy nói đi, đầu xuân về sau ta tìm thời gian, đem « Cửu Khúc Đại Trận » tăng lên tới thất phẩm!”

Lăng Tử Dương cười đối với Tôn Tư Hiếu phát ra mời:

“Tôn Tiền Bối không để ý, đến lúc đó có thể tới Lưu Hỏa Quốc chỉ điểm, chúng ta mới hảo hảo trao đổi một chút, nhìn có thể hay không tại một chút phương diện tiếp tục tinh tiến « Cửu Khúc Đại Trận » trận pháp công hiệu.”

Tốt

Tôn Tư Hiếu không chút do dự đáp ứng:

“Bản tọa năm đó gây dựng hai tòa thất phẩm đại trận đằng sau, liền không còn cơ hội xuất thủ, bây giờ thấy ngươi một cái vãn bối tự mình cầm đao « 64 môn sinh giết đại trận » nói thật, có chút ngứa nghề, chờ đến ngày đó, bản tọa cũng muốn hảo hảo mà đem những này năm tổng kết một ít gì đó lấy ra, thật tốt cùng ngươi đọ sức một phen.”

“Vãn bối chờ mong ngày đó đến! Đến lúc đó quét dọn giường chiếu mà đợi, lặng chờ tiền bối giá lâm.”

“Chúng ta một lời đã định.”

“Tứ mã nan truy!”

Hai người đạt thành miệng ước định.

Tôn Tư Hiếu cười to mà đi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn hoàng thành tư cao thủ hộ tống Tôn Tư Hiếu rời đi, trên mặt dào dạt dáng tươi cười.

« 64 môn sinh giết đại trận » đích thật là để hắn hướng mặt trước bước một bước dài.

Nhưng là chỉ có đem « Cửu Khúc Đại Trận » tăng lên tới thất phẩm đại trận độ cao, mới xem như triệt để tại thất phẩm Trận Pháp Sư vị trí đứng vững gót chân, mới có leo lên bát phẩm tự tin và lực lượng.

Đạp đạp......

Vừa đưa tiễn Tôn Tư Hiếu đại sư, mấy người liền rơi xuống bên người.

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư.

Hắn dưới cờ danh sách các trưởng lão.

Mười tám vị trưởng lão, mặt khác mười bốn vị đều đang bế quan tu luyện, chỉ có bốn người bọn họ bởi vì càng thêm rất quen quan hệ, lưu tại nhung thương vương triều bên này hỗ trợ.

“Lăng Phó tông chủ.”

“Thất phẩm trận pháp hoàn thành, hiện tại chúng ta cũng nên có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”

Lăng Tử Dương cười từ trong nhẫn trữ vật lấy ra bốn khối ngàn năm Long Tiên Hương, phân cho bọn hắn, nói “Trong khoảng thời gian này, đích thật là vất vả mọi người, điểm ấy vật nhỏ, xem như cho chư vị thù lao, quay đầu các loại có cơ hội, lại cho các ngươi mỗi người bồi thường một đóa linh vụ.”

“Đại khí!”

Trương Hồng Đỉnh giơ ngón tay cái lên cười to nói: “Ta cứ nói đi, đùi ôm tốt, hạnh phúc đến già! Các ngươi nhìn, ta bận rộn hơn một tháng, trực tiếp liền đem một hai năm khổ tu thời gian cho tiết kiệm rồi!”

Tô Hi Tuyền, Mao Bố Y cùng nhau mỉm cười.

Lê Viễn Thư Đạo:

“Chúng ta lưu lại, đó cũng đều là bạn bè thân thiết tình cảm, ngươi nhìn ngươi để lọt đáy đi.”

Cắt

Trương Hồng Đỉnh hai mắt khẽ đảo, lơ đễnh nói:

“Chúng ta lưu lại không cũng là vì cùng Lăng Phó tông chủ học tập, nhìn xem có khả năng hay không học được vụn vặt, cũng sớm một chút đột phá thất phẩm thôi, ta cũng không tin Mao Sư Huynh cùng ta mục đích không giống với.”

Hắn ngược lại là trực tiếp, thuận tiện vẫn không quên đem Mao Bố Y lôi xuống nước.

Mao Bố Y cười khổ cuống quít, phủ nhận cũng không phải, trực tiếp gật đầu phụ họa có vẻ như cũng không thích hợp, hết sức khó xử.

Lăng Tử Dương đi ra hoà giải:

“Tốt, mọi người trong khoảng thời gian này đều đã rất vất vả, ăn thật ngon uống nghỉ ngơi! Ta cũng muốn chuẩn bị nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền không cùng các ngươi nói chuyện phiếm.”

Nói xong, quay người đi vào điển tịch tư.

Bốn người cảm thấy Vô Ngữ:

Chạy điển tịch tư nghỉ ngơi?

Còn không phải đi xem sách?

Thư Si này......

Bốn người tán đi.......

Bách Mộ Sơn

Trịnh Cổ Đào trở lại Hạo Thiên Vương Triều sau một thời gian ngắn, cả người thay hình đổi dạng, sau đó bị đày đi đến Bách Mộ Sơn làm một tên lính quèn.

Đường đường một khi bệ hạ, quen thuộc nhất hô bách ứng, vạn dân thần phục, bây giờ luân lạc tới làm Bách Mộ Sơn một cái bình thường hộ vệ tiểu binh, là Bách Mộ Sơn làm cái này làm cái kia, Trịnh Cổ Đào trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Mỗi ngày trở lại gian phòng của mình, liền không nhịn được nguyền rủa Đại Ngụy, nguyền rủa hoa đào phiến, nguyền rủa để hắn lưu lạc đến đây Viên Tôn Giả, Phương Tôn Giả, Tần Tôn Giả.

Kéo dài cừu hận, ở trong lòng quay cuồng, chẳng những không có xu thế yếu dấu hiệu, ngược lại càng phát như thiêu như đốt, khó mà ngủ.

Nằm

Hôm nay, một tên người áo đen lăn tiến gian phòng.

Trịnh Cổ Đào lông tóc dựng đứng:

Ai

Thanh âm không có truyền bá ra ngoài.

Trong phòng đã bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách phong cấm.

Người tới đứng sừng sững ở trong bóng tối:

“Thuộc hạ danh hiệu “Dạ Hoàng” phụng La tướng quân chi mệnh, tới nhìn ngươi một chút.”.