Chương 1137 Trịnh Cổ Đào chấp niệm

Chương 1137 Trịnh Cổ Đào chấp niệm

“Ngươi là cậu của ta người?”

“Không sai.”

Người tới đáp:

“Tướng quân trước mắt ngay tại cấm đoán, thuộc hạ cũng là tìm một cơ hội cho tướng quân đưa cơm, hắn mới biết được bệ hạ trên thân phát sinh sự tình.”

Nghe chút người đến là cậu dưới trướng cường giả, Trịnh Cổ Đào lập tức bình tĩnh xuống tới, nhìn chăm chú gian phòng trong góc người, hỏi:

“Cậu của ta hiện tại như thế nào?”

Hắn mười phần nghiêm túc quan sát đối phương, lại phát hiện mặt mũi của đối phương từ đầu đến cuối bị một tầng lực lượng hư hóa, mười phần mông lung, phân rõ không ra ngũ quan khuôn mặt.

Dạ Hoàng thập phần thần bí đứng sừng sững ở trong bóng ma, không nhúc nhích, thanh âm đạm mạc, không tình cảm chút nào ba động:

“Bởi vì Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả vẫn lạc, La Tướng quân nhận phủ chủ trách phạt, bế quan tự xét lại năm năm, trước mắt đã giảm miễn đến ba năm...... Bây giờ trong phủ chính là lúc dùng người, tin tưởng qua một đoạn thời gian, các loại phủ chủ hết giận, liền có thể trực tiếp xuất quan.”

“Đều là bởi vì hoa đào phiến tên hỗn trướng này, hành sự bất lực, liên lụy cậu.”

Trịnh Cổ Đào mười phần hổ thẹn.

“Chuyện quá khứ, không cần thiết xách.”

Dạ Hoàng Đạo:

“Tướng quân biết được bệ hạ đã rời đi nhung thương vương triều, hiểu rõ đến bệ hạ hiện tại gặp phải, đặc biệt để thuộc hạ tới phục thị chiếu cố! Từ hôm nay trở đi, bệ hạ sinh hoạt thường ngày cùng tu luyện, do thuộc hạ phụ trách.”

“Hộ vệ của ta nhiệm vụ đâu?”

“Thuộc hạ đã cùng người bên kia bắt chuyện qua, nhiệm vụ hộ vệ, sẽ có người thay ngươi trên đỉnh, giúp ngươi hoàn thành, bệ hạ về sau một mực ở chỗ này tu luyện liền có thể.”

Dạ Hoàng trả lời.

Trịnh Cổ Đào cuối cùng lộ ra vẻ tươi cười.

Mỗi ngày để hắn đi làm một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đối với một vài đại nhân vật xu nịnh lộ khuôn mặt tươi cười, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn cậu mặc dù bị xử phạt, nhưng là tại Bách Mộ Sơn hay là có căn cơ rất sâu, nhân mạch cùng uy vọng, chiếu cố cháu trai, dễ như trở bàn tay.

“Vì cái gì cho tới bây giờ mới đến tìm ta?”

Trịnh Cổ Đào nhịn không được oán trách.

Dạ Hoàng đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang, nói

“Trúc Tôn Giả cùng rượu Tôn Giả địa vị mặc dù tại tướng quân phía dưới, nhưng là hai người này dưới trướng cũng không ít thuộc hạ nền móng...... Hai người này dù sao cũng là chết tại bệ hạ địa bàn, tướng quân không tốt trước tiên giúp ngài giải vây, thuộc hạ cũng là đợi đến tướng quân sắp xếp nhân mã đem những người này điều đi 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ, lúc này mới thuận tiện tới chiếu cố bệ hạ.”

Trịnh Cổ Đào tiếp nhận lối nói của hắn, sau đó nhịn không được truy vấn: “100. 000 mộ địa là địa phương nào? Nghe vào khiến cho người ta sợ hãi?”

Dạ Hoàng khóe miệng tựa hồ toét ra rất nhiều, ngữ khí trở nên thâm u băng lãnh:

“100. 000 mộ địa, là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất hung địa, bên trong có vô số kể di chỉ cấm địa, sát trận vô số, tinh quái tà linh vô số, đương nhiên...... Cũng có vô tận gặp gỡ cùng cơ hội! Tháng trước huyết nguyệt triều tịch, 100. 000 mộ địa bên trong không ít tà linh ngoài ý muốn tấn cấp, bây giờ những này cao phẩm tà linh đã trở thành quét sạch chi thế, dần dần uy hiếp được chúng ta phụ cận linh phủ, thất phẩm trở lên hảo thủ bị điều rất nhiều, đi qua vây quét.”

100. 000 mộ địa......

Đã vậy còn quá nguy hiểm!

Trịnh Cổ Đào nhịn không được nhíu mày:

“Cậu đây là chuẩn bị mượn đao giết người, đem Trúc Tôn Giả cùng rượu Tôn Giả dưới trướng một nhóm người giải quyết triệt để rơi?”

Trịnh Cổ Đào cũng là đùa bỡn qua đế vương tâm thuật người, rất nhanh minh bạch cậu chiêu này phía sau thâm ý.

Dạ Hoàng Đạo:

“Bệ hạ biết tướng quân dụng tâm lương khổ thuận tiện, có nhiều thứ, không có khả năng trên mặt nổi nói ra được, về sau cũng xin mời bệ hạ không cần đàm luận cái đề tài này.”

“Trẫm minh bạch!”

Trịnh Cổ Đào khoát tay áo, nói

“Nếu những người này rời đi, trên người ta nhiệm vụ, ngươi cũng đã an bài người bên ngoài phụ trách, vừa vặn trẫm nơi này có một ít chuyện còn không có xử lý tốt, liền giao cho ngươi đi xử lý đi.”

“...... Bệ hạ mời nói.”

Dạ Hoàng mặc dù có chút chần chờ, nhưng là vừa nghĩ tới tướng quân cho hắn mệnh lệnh là tận lực thỏa mãn Trịnh Cổ Đào yêu cầu, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Trịnh Cổ Đào nói

“Trẫm lần này mất đi nhung thương vương triều, không trách Hạo Thiên Vương Triều, cũng không trách Bách Mộ Sơn bất luận kẻ nào, nhưng là triệt để bại bởi Đại Ngụy, trẫm là không phục.”

“......”

Dạ Hoàng không nói gì, một bộ người lắng nghe tư thái.

Trịnh Cổ Đào tiếp tục nói:

“Trẫm giận chính là, bị người liên tục hai lần xâm lấn hoàng cung, cướp bóc giết người...... Ngay cả hai vị huynh đệ khác họ cùng trung thành nhất tại trẫm quốc sư đều đã chết không minh bạch.”

“......”

“Dạ Hoàng, ngươi đi một chuyến nhung thương vương triều cùng Đại Ngụy, giúp trẫm biết rõ ràng, đến cùng là ai, giết người của trẫm, chiếm trẫm bảo bối, để trẫm luân lạc tới hôm nay tình cảnh như thế này.”

“......”

“Hoa đào phiến, ngươi không cần đi quản hắn, ngươi chủ yếu là giúp ta đem Đại Ngụy Tặc Nhân bắt tới, tốt nhất là đem hắn đầu người đề cập qua đến...... Trẫm mới có thể ra ngụm này trong lòng ác khí!”

Nói đến đây, Trịnh Cổ Đào đột nhiên hỏi:

“Dạ Hoàng, tu vi của ngươi như thế nào? Tập sát quốc sư ta người thực lực không kém......”

“Thuộc hạ, vẫn được, năm năm trước tấn cấp thất phẩm trừ tà sư, ba năm trước đây, nhục thân thể phách tăng lên tới thất phẩm, đi đến Đại Ngụy loại địa phương này, hẳn là thành thạo điêu luyện.” Dạ Hoàng mười phần tự tin.

“Ngươi là thất phẩm song tu trừ tà sư!?”

Trịnh Cổ Đào nhãn tình sáng lên:

“Quá tốt rồi! Đại Ngụy lợi hại nhất cường giả cũng chỉ là thất phẩm song tu tu vi, chỉ cần không đụng tới hai người kia, ngươi tại Đại Ngụy, không ai có thể ngăn được! Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi! Chờ ngươi thành công dẫn theo hung thủ đầu lâu trở về, trẫm nhất định ở trước mặt cùng cậu nói lời cảm tạ, vì người xin công!”

“Tốt a.”

Dạ Hoàng đáp ứng.

Mặc dù rất không nguyện ý đi chuyến này.

Nhưng là......

Đến một lần một lần tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Nếu như có thể để Trịnh Cổ Đào đại thù đến báo, an tâm tu luyện, cũng coi là hoàn thành tướng quân nhắc nhở.

“Bệ hạ chờ ta tin tức tốt.”

Dạ Hoàng tu vi mặc dù so ra kém Trúc Tôn Giả, rượu Tôn Giả, nhưng là hắn cũng có chính mình lực lượng cùng tự tin —— ẩn núp ám sát, trùng hợp là hắn am hiểu nhất năng lực, chết ở trong tay hắn bát phẩm...... Có ba cái.

Những này hắn đều không có cùng Trịnh Cổ Đào nói.

Từ Trịnh Cổ Đào trong miệng hiểu rõ một chút hai lần chui vào nhung thương vương triều hung thủ tình huống, Dạ Hoàng rất nhanh rời đi phòng của hắn.

Đối với mục tiêu, hắn có hiểu rõ nhất định:

Đối phương là thất phẩm song tu trừ tà sư;

Lại đối với trận pháp có rất sâu hiểu rõ cùng tạo nghệ, hẳn là thất phẩm Trận Pháp Sư.

Mục tiêu hoài nghi......

Tạm thời không có!

Cần hắn tự mình đi Đại Ngụy điều tra.

Dạ Hoàng ra khỏi phòng con đằng sau, rất nhanh liền bước lên tiến về Đại Ngụy con đường.

Không biết hung thủ thân phận chân thật......

Không quan hệ.

Thất phẩm song tu trừ tà sư, đồng thời lại là thất phẩm Trận Pháp Sư......

Tại Hạo Thiên Vương Triều các đại linh phủ sơn động, nhân tài như vậy cũng không nhiều gặp, hỏi thăm một chút liền biết.

Về phần thực lực của đối phương.

Dạ Hoàng thì càng không có để ở trong lòng.

Thất phẩm song tu......

Am hiểu ám sát.

Liền xem ai trước để mắt tới ai.

Đồng dạng là thất phẩm song tu trừ tà sư.

Ai trước trở thành con mồi, cái này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dạ Hoàng tương đối cảm thấy hứng thú chính là, đối phương vậy mà cướp sạch nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố, cướp sạch tất cả thiên tài địa bảo, đan dược.

Đây mới thực sự là khu động hắn đi chuyến này nguyên nhân căn bản!.