Chương 1138 đại thù đến báo? Sớm

Chương 1138 đại thù đến báo? Sớm

Nhung Thương vương triều điển tịch

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, trịnh trọng kỳ sự quỳ xuống dập đầu.

“Sư phụ.”

Lăng Tử Dương một mặt mộng bức, nhìn qua chững chạc đàng hoàng thần sắc nghiêm túc ba tên đệ tử, chậm rãi thả ra trong tay điển tịch, nói “Làm cái gì vậy? Sư phụ ta còn trẻ, đừng hơi một tí liền quỳ, ta sợ giảm thọ.”

“......”

Ba người buồn cười.

Hách Liên Ngự Hỏa kém chút không có đình chỉ, bị Liên Thành trợn mắt trừng trở về, cố nén ý cười.

Liên Thành chắp tay thi lễ, trịnh trọng việc nói

“Sư phụ, đồ nhi ba người có một thỉnh cầu.”

“Có lời cứ nói, có rắm mau thả.”

Là

Liên Thành thay đổi chẳng biết xấu hổ khuôn mặt tươi cười: “Sư phụ lão nhân gia ngài...... Phi phi phi, nói sai lời kịch, hẳn là, anh minh thần võ sư phụ đại nhân, ngài hiện tại trong tay có nhiều như vậy pháp khí chứa đồ, thưởng đệ tử một kiện thôi.”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đi theo tả hữu liên tục gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đến

Chạy cái này đòi hỏi pháp khí chứa đồ tới.

Lăng Tử Dương tức giận nói:

“Chờ cái gì thời điểm các ngươi có thể tự chủ tổ kiến lục phẩm đại trận, hoặc là tu vi đạt tới lục phẩm song tu cảnh giới, lại đến vi sư muốn pháp khí chứa đồ.”

Mang ngọc có tội.

Không có thực lực người cầm pháp khí chứa đồ, chính là một đầu kim quang lóng lánh dê béo lớn, có thể cướp đoạt hình người bảo khố.

Liên Thành ba người lập tức uể oải không thôi:

“Lục phẩm đại trận...... Cái này cần tu luyện tới ngày tháng năm nào đi a?”

“Chính là a sư phụ, ngài để cho chúng ta một cái trận pháp sư chạy tới tu luyện tới lục phẩm song tu, đây không phải lấy mạng chúng ta sao?”

“Nguyên Thần Tu Vi tu luyện tới thất phẩm cũng được.”

Lăng Tử Dương cho bọn hắn gia tăng một cái tuyển hạng.

Ba người không ngừng kêu khổ.

Lăng Tử Dương sắc mặt nghiêm một chút:

“Xéo đi!”

“Ai cho các ngươi dũng khí ở chỗ này cò kè mặc cả, lại nói nhảm, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hai người các ngươi cút ngay về Phi Hùng Bang, để Hùng Trác, Hách Liên ngự phong lại an bài những người khác tới đón thay vị trí của các ngươi, có chút không đáng giá nhắc tới tiểu thành liền, liền cao hứng đến tìm không bắc? Ngũ phẩm đại trận có thể đơn độc xây dựng? Vẫn cảm thấy các ngươi sư phụ hiện tại là nhất đẳng trấn quốc hầu, thân phận của các ngươi đi theo nước lên thì thuyền lên, tại Nhung Thương vương triều đi ngang đều không có người dám chọc?”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, không hẹn mà cùng nằm nhoài băng lãnh mặt đất.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được sư phụ cùng bọn hắn nói nặng như thế lời nói.

Dĩ vãng mặc dù quát lớn mắng qua rất nhiều lần, nhưng là cho tới nay chưa từng nghiêm túc như thế chăm chú.

Liên Thành cũng không biết địa phương nào chọc giận tới sư phụ, thân thể về sau co rụt lại, không dám lên tiếng, mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuôi xuống tới.

Thất phẩm cường giả tức giận, giống như trời sập!

Cứ việc chưa từng tận lực điều động thiên địa linh lực, cũng tự có một cỗ uy thế.

Ba người như là bị hoảng sợ chim cút, dãy dãy quỳ, thành thành thật thật lắng nghe giáo huấn.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hiện tại là hối hận phát điên.

Nhận Liên Thành Sư Huynh giật dây, nói cái gì sư phụ hiện tại vừa mới tấn cấp thất phẩm Trận Pháp Sư, khẳng định tâm tình rất đẹp, cho nên đặc biệt chọn lấy điểm thời gian này cầu lấy pháp khí chứa đồ, có rất lớn khả năng muốn tới pháp khí chứa đồ, từ nay về sau tu luyện pháp trận liền dễ dàng hơn.

Có ai nghĩ được đến, sư phụ biết di động lớn như vậy chân hỏa!

“Pháp khí chứa đồ, cũng là các ngươi có thể có?”

Lăng Tử Dương ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú ba người, quát lớn:

“Lúc trước các ngươi sư phụ ta, vào tay mai thứ nhất nhẫn trữ vật thời điểm đã là lục phẩm võ giả tu vi, ngũ phẩm nhập hồn cảnh tu vi, khoảng cách lục phẩm song tu cách xa một bước, thành công tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » đứng hàng lục phẩm Trận Pháp Sư...... Cứ như vậy, còn mỗi ngày lo lắng sẽ sẽ không có người đánh pháp khí chứa đồ chủ ý, các ngươi hiện tại, ngũ phẩm Trận Pháp Sư, lục phẩm Nhiên Đăng tu vi, vô luận là trận pháp tạo nghệ, hay là chém giết năng lực đều kém xa, ai cho các ngươi tự tin, để cho các ngươi cho là mình có bảo hộ một kiện thất phẩm pháp khí chứa đồ năng lực?”

“......”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa lặng lẽ nhìn Liên Thành một chút:

“Sư phụ, đệ tử biết sai!”

Ngay cả thành chủ động thỉnh tội:

“Sư phụ, phải phạt liền phạt ta, chuyện này, là ta khuyến khích hai vị sư đệ......”

Lăng Tử Dương cũng không vì ba người nhận lầm mà như vậy thu nhỏ miệng lại, ánh mắt dần dần sắc bén, nhìn chăm chú Liên Thành Đạo:

“Liên Thành! Ngươi cũng đã biết, năm đó gia gia ngươi lục phẩm song tu trừ tà sư tu vi, trong tay còn không có một kiện pháp khí chứa đồ...... Ngươi biết nguyên nhân sao?”

“......”

Nâng lên Liên Thành gia gia, Liên Thành con mắt lập tức đỏ lên.

“Đệ tử biết sai.”

“Nhung Thương vương triều đích thật là đã bị chúng ta cầm xuống, nhưng là hoa đào phiến người này, không có chết, gia gia ngươi thù, không tính báo qua, còn chưa tới dừng bước lại hưởng thụ thắng lợi thời điểm......”

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào xé mở Liên Thành nguyên bản đã khép lại đến không sai biệt lắm vết sẹo:

“Hiện tại liền bắt đầu bại hoại, không còn chăm chú nghiên cứu pháp trận, không còn khắc khổ tu luyện, làm sao, ngươi chuẩn bị về sau dựa vào sư phụ ngươi danh tự, tại Thương Đô pha trộn xuống dưới?”

Liên Thành toàn thân run rẩy.

Đông đông đông!

Liên Thành Dĩ Đầu đập đất, nước mắt rơi như mưa.

“Đệ tử sai.”

Sư phụ, giống như một cái hung hăng cái tát.

Liên Thành bị triệt để phiến tỉnh.

Trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn là đắm chìm tại trong vui mừng thắng lợi.

Nhung Thương vương triều bị Đại Ngụy chiếm đoạt!

Hoa đào phiến binh bại rơi xuống làm quỷ tu, tung tích không rõ!

Đích thật là để hắn có một loại đại thù đến báo cuồng hỉ, có một loại cừu hận đạt được phát tiết khoái ý.

Trong khoảng thời gian này, hắn không giống lúc trước như vậy chăm chú khắc khổ tu luyện, tại Thương Đô cùng các đại phụ thuộc tiểu quốc truy phủng phía dưới, mở tiệc chiêu đãi nhiều hơn, trừ sư phụ tự mình lời nhắn nhủ trận pháp nhiệm vụ, cái khác cơ bản đều giao cho phía dưới Trận Pháp Sư đi làm.

“Nếu như ngươi coi thật cảm thấy đại thù đến báo, có thể nhưng không tiếc, vi sư kỳ thật không quan trọng.”

Lăng Tử Dương ngữ khí băng lãnh quyết tuyệt:

“Dù sao lúc trước đối với gia gia ngươi hứa hẹn, đối với ngươi ngay cả nhà hứa hẹn, bản tông đã làm đến, ngươi đã nắm giữ « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » lại đã nắm giữ bốn môn trở lên lục phẩm pháp trận...... Gia gia ngươi dưới suối vàng có biết, nên có thể nhắm mắt.”

“......”

Liên Thành toàn thân cũng nhịn không được run rẩy lên.

Sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng bối rối, sư phụ ngữ khí, để hắn có một loại rất lạ lẫm rất dự cảm bất tường.

“Sư phụ.”

Liên Thành run rẩy ngẩng đầu, thấy sư phụ tấm kia trở nên lạ lẫm lãnh khốc khuôn mặt, hốc mắt đỏ bừng, dùng sức lắc đầu: “Không cần, sư phụ...... Đệ tử sai! Đệ tử biết sai!! Đệ tử về sau nhất định cần cù tu luyện, đệ tử không có quên báo thù cho gia gia a sư phụ!”

Hừ

Lăng Tử Dương đứng dậy, cầm lấy trên bàn trà thư tịch, phẩy tay áo bỏ đi:

“Trong khoảng thời gian này rơi xuống trận pháp, toàn bộ bù trở về, cuối năm trước đó, nắm giữ « Tầm Long Bát Quái Trận » « Vân Long Phi Thăng Trận » « Đại Mạc Viêm Long Trận » dưới đáy đám tiểu tử kia cần phải nhập môn « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » trước cuối năm kiểm duyệt! Ai không có làm đến...... Thầy trò chúng ta duyên phận liền coi như lấy hết!”

Câu nói này, lập tức trở thành Liên Thành sau cùng một cọng cỏ cứu mạng:

Liên Thành quỳ hướng cửa lớn phương hướng, khàn giọng hò hét:

“Đệ tử cẩn tuân sư phụ pháp chỉ! Nhất định không phụ sư phụ hi vọng!”

Nói xong, một bên gạt lệ một bên vội vội vàng vàng đứng dậy.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa triệt để mộng.

Hai người đồng dạng bị một màn này dọa đến hồn bất phụ thể.

Sư phụ vừa rồi khẩu khí, rõ ràng là muốn chuẩn bị đoạn tuyệt quan hệ thầy trò......

Đại sư huynh đều như vậy không nể tình......

Huống chi bọn hắn?

Hai người vội vàng đứng lên, một thân mồ hôi lạnh xuất xứ tịch tư, thẳng đến nhà mình sân nhỏ..