Chương 1139 Cường Long xuôi nam

Chương 1139 Cường Long xuôi nam

Đưa mắt nhìn ba tên đệ tử rời đi hoàng cung, trở về điển tịch tư Lăng Tử Dương lúc này mới thu tầm mắt lại, đối với chỗ tối bóng ma hô:

“Người đều đi, đều đi ra đi.”

Vừa dứt lời, liền thấy Thần Tử An, Diêu Lục Nhất mặt cẩn thận từng li từng tí từ cây cột phía sau đi ra khỏi.

Hai người hết sức cẩn thận nhìn Lăng Tử Dương một chút, nói

“Tông chủ, ngài đối với đệ tử, quá khắc nghiệt.”

Bọn hắn mắt thấy Liên Thành bị chấn nhiếp, hai tên đệ tử khác bị giết gà dọa khỉ toàn bộ quá trình, ba vị này thế nhưng là bị dọa đến không nhẹ.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, hừ lạnh nói:

“Một điểm nhỏ thành tích liền lâng lâng lên trời, không phân rõ đông nam tây bắc, không làm rõ ràng được vị trí của mình, lại không gõ sẽ trễ! Người một khi dầu, tính tình lười nhác, còn muốn uốn nắn tới...... Muôn vàn khó khăn.”

Kỳ thật, trong khoảng thời gian này, hắn là tại Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ba người hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới đem bọn hắn trò hề hết thảy nhìn ở trong mắt.

« 64 môn sinh giết đại trận » tạo thành trước đó, tiểu tử này vẫn chỉ là có chút ít hành vi phóng túng, có một loại đại thù đến báo hưng phấn......

Lăng Tử Dương lúc đó còn không có làm sao để ý.

Nhưng là phía sau, ba người liền bắt đầu dần dần trở nên gan lớn đứng lên.

Đỉnh lấy nhất đẳng Trấn Quốc Hầu đệ con biển chữ vàng, từ tiếp nhận các phương quyền quý quan lớn mở tiệc chiêu đãi lễ vật, đến chủ động hỏi thăm yêu cầu một chút trân quý trận pháp vật liệu.

Lăng Tử Dương dần dần khó mà chịu đựng.

Đợi đến ba người hiệp trợ hắn bố trí xong « 64 môn sinh giết đại trận » ba người danh vọng nước lên thì thuyền lên, nghiễm nhiên lấy Thương Đô đại trận trọng yếu người tham dự thân phận tự cho mình là, đồng thời bắt đầu chuẩn bị tại Thương Đô nội bộ tổ kiến một chút cỡ nhỏ Ngũ Hành điên đảo pháp trận cùng tư mật pháp trận......

Ba người trụ sở bên trong đã chất đầy vàng bạc tài bảo cùng tài nguyên tu luyện, thậm chí an bài vài đội Cực Đạo tông đệ tử chuyên môn vì bọn họ trông giữ chỗ ở, thủ hộ tài phú.

Lăng Tử Dương một mực tại suy nghĩ làm như thế nào để bọn hắn tỉnh dậy.

Bởi vì ba người này tại trận pháp nhất đạo đều không có phi thường đặc biệt thiên phú và ưu thế, nếu như đem cần cù cái này một đặc chất ném đi, bọn hắn từ đây đều sẽ dừng bước không tiến, mất đi bồi dưỡng giá trị.

Hôm nay Liên Thành mang theo hai vị sư đệ chạy tới đòi hỏi pháp khí chứa đồ, mới có Lăng Tử Dương hôm nay phát tác.

Thần Tử An, Diêu Lục liếc nhau.

Hôm nay toàn bộ hành trình, đã không có khả năng xem như phổ thông gõ.

Ba người phản ứng hơi chậm một chút, đoán chừng liền trực tiếp trục xuất môn tường!

Bọn hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, Lăng Tử Dương có phải hay không cũng đang mượn Liên Thành gõ hai người bọn họ.

Bọn hắn chưởng quản Thần Cơ doanh, gần nhất cũng không ít thu lấy lễ vật.

“......”

“Hai người các ngươi cùng một chỗ tới, là xảy ra đại sự gì?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú hai người.

Thần Tử An thu liễm nghiêm túc, Bẩm Báo Đạo:

“Mặt phía bắc Thần Cơ doanh huynh đệ truyền đến tin tức, cảnh báo pháp trận đưa tin bị người xúc động, nhưng là chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống phía trên tìm không thấy bất luận bóng người nào tung tích! Cảnh báo phạm vi thẳng tắp xuôi nam, tốc độ rất nhanh, một canh giờ công phu, liền đã từ Băng Lan Quốc biên cảnh tiến vào chúng ta Nhung Thương vương triều hoang vu chi địa.”

“Một canh giờ?”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Phổ thông thất phẩm đều không có phần này tốc độ.”

“Đúng vậy.”

Thần Tử An Phụ cùng nói

“Chúng ta suy đoán, người đến là từ Hạo Thiên Vương Triều tiến đến Cường Long...... Loại tình huống này, chúng ta chưa bao giờ đối mặt qua, cho nên đặc biệt tới xin chỉ thị tông chủ.”

“Tám chín phần mười là từ Hạo Thiên Vương Triều tới cường giả, nhưng là đối phương đến tột cùng là ôm ấp thiện ý, hay là ác ý, chúng ta rất khó phỏng đoán.”

Lăng Tử Dương nhíu mày, trầm ngâm một lát sau nói:

“Như vậy đi, chuyện này ta tự mình đến cùng, các ngươi tiếp tục chú ý khu vực khác, đề cao cảnh giác.”

Là

Thần Tử An biết Lăng Tử Dương khẳng định sẽ tiếp nhận.

Diêu Lục có chút ít lo lắng nói:

“Muốn hay không cùng Đại Ngụy phương diện thông báo một tiếng? Để bọn hắn an bài cường giả tới phối hợp tác chiến?”

“Bây giờ các nơi vẫn như cũ có cao phẩm tà linh ẩn hiện, Đại Ngụy nhân thủ khẩn trương, không cần thiết bởi vì một điểm nhỏ sóng gió liền bốn chỗ cầu viện, loạn chính mình trận cước, hay là ta tới trước tìm kiếm đối phương ý đồ đến, biết rõ ràng lại nói.”

Lăng Tử Dương mười phần tự tin.

Hắn hiện tại đã là thất phẩm song tu trừ tà sư, Nguyên Thần tu vi cùng nhục thân thể phách tu vi hơi có tinh tiến, vô luận là chém linh thuật pháp, hay là Hóa Thần võ kỹ, đều nắm giữ một chút, có đầy đủ năng lực tự vệ.......

Cảnh báo pháp trận đưa tin bắt không đến thân ảnh của đối phương, nói rõ đối phương ẩn núp năng lực đặc biệt mạnh.

Loại người này, bình thường rất khó ôm chặt thiện ý.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Cảnh báo pháp trận đưa tin mặc dù bắt không đến thân ảnh của đối phương, nhưng là có thể đại khái xác định đối phương quỹ tích cùng vị trí, cái này đầy đủ.

Rời đi Thương Đô.

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất lên phía bắc.

Một bên làm ra kiệu máu, thông qua Long Dạ tùy thời hiểu rõ vị trí của đối phương động thái, một bên tìm kiếm thích hợp tiếp xúc khu vực.

Một lát sau, Lăng Tử Dương tại đối phương xuôi nam một ngọn núi cao phụ cận chiếm cứ xuống tới, ôm cây đợi thỏ.......

Dạ Hoàng một đường xuôi nam, trong lúc đó cũng đang không ngừng thu thập tình báo.

Đi ngang qua thành thị đều đang đàm luận Nhung Thương vương triều gần nhất xây dựng hộ quốc đại trận.

Tân tấn thất phẩm Trận Pháp Sư, đồng thời lại là thất phẩm song tu trừ tà sư, đến từ Đại Ngụy Triều nhất đẳng Trấn Quốc Hầu Lăng Tử Dương, đồng thời cũng là Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, bây giờ tại Nhung Thương vương triều thân phận là Trấn Quốc tướng quân, tạm thay hoàng quyền, trấn thủ Nhung Thương vương triều.

“Xem ra, vị này tuổi trẻ Trận Pháp Sư, chính là ta mục tiêu của chuyến này, là ba phen mấy bận tiến vào Nhung Thương vương triều, để Trịnh Cổ Đào các loại đau đầu, muốn trừ chi cho thống khoái Đại Ngụy tặc nhân.”

Dạ Hoàng mặc dù không có nhìn thấy qua Lăng Tử Dương bản nhân, nhưng là thông qua ven đường sưu tập tin tức, có thể khẳng định, người này chính là mình muốn tìm người, là Trịnh Cổ Đào để cho mình mang về đầu người.

Một đường xuôi nam.

Dạ Hoàng đột nhiên sinh ra một loại như có như không bị rình mò cảm giác.

Hỏng bét!

Nơi này thế mà cũng có cao thủ.

Hưu

Tám đạo thân ảnh đồng thời hiện thân không trung, tám cái giống nhau như đúc Dạ Hoàng, nguyên địa cuốn lên cuồng phong, hướng phía phương hướng khác nhau lao đi.

Bay ra hơn trăm dặm, Dạ Hoàng như cũ có một loại bị rình mò cảm giác, nhưng là tất cả phân thân bay lượn ra ngoài, đều không có bất luận phát hiện gì......

Phương viên hơn ba trăm dặm, không nhìn thấy địch nhân.

Dạ Hoàng......

Cái trán hiện mồ hôi.

Có thể tại hắn thi triển thuật pháp mở rộng tìm kiếm phạm vi tình huống dưới vẫn như cũ không bị phát hiện, lại vững vàng dùng Nguyên Thần chi lực khóa chặt chính mình, chỉ có một khả năng tính —— đối phương phẩm cấp cảnh giới trên mình.

Bát phẩm!

Dạ Hoàng từ tại chỗ một cây đại thụ bên trong đi ra, nguyên địa ôm quyền, chắp tay tứ phương, cao giọng quát:

“Đêm người nào đó ngộ nhập bảo địa, quấy nhiễu tiền bối, mong rằng tiền bối thứ lỗi, chớ trách.”

Dạ Hoàng tận lực thôi động Nguyên Thần chi lực phát ra tiếng, thanh âm như sấm, truyền bá đến chỗ rất xa.

Dạ Hoàng trong miệng tiền bối, kỳ thật chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cũng mười phần ngoài ý muốn.

Khởi động ẩn nấp pháp trận Nguyên Thần chi lực mười phần mịt mờ, cho dù bát phẩm, cũng cần một chút thời gian mới có thể cảm ứng được sự thăm dò của mình.

Đối phương một cái thất phẩm song tu trừ tà sư, vậy mà trước tiên liền sinh ra cảnh giác.

Người rất lợi hại.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Nếu đối phương ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nhận định chính mình là bát phẩm tu vi tiền bối......

Vừa vặn!

Thăm dò bên dưới đối phương nội tình.

PS

Hôm qua lễ vật 700+.

Hôm nay tạm canh năm ~.