Chương 1140 xác nhận, xuất thủ

Chương 1140 xác nhận, xuất thủ

Dạ Hoàng mười phần khẩn trương.

Hắn đối với mình tu vi cùng năng lực hoàn toàn chính xác rất tự tin, lần này xuôi nam tiến vào Nhung Thương vương triều, là biết rõ Nhung Thương vương triều cường giả đã bị đều đưa vào Bách Mộ Sơn, bây giờ chỉ có mấy cái Đại Ngụy hướng thất phẩm cường giả tại chèo chống bề ngoài.

Không nghĩ tới......

Còn không có đến đến Thương Đô, ngay tại trên đường đụng phải có thể khóa chặt chính mình bát phẩm cường giả!

Ẩn nấp trong không khí tiềm hành thủ đoạn, bị đối phương dễ như trở bàn tay nhìn thấu khóa chặt;

Nguyên thần của đối phương chiếu rõ năng lực, để hắn tìm không đến bất luận cái gì vết tích, không cách nào tìm kiếm được vị trí của đối phương.

Trong nháy mắt, Dạ Hoàng liền có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác nguy cơ.

Đối phương quyết định không phải phổ thông bát phẩm......

Cái này Nhung Thương vương triều, có giấu cao thủ!

Dạ Hoàng lòng nóng như lửa đốt.

Hắn am hiểu nhất là ẩn núp ẩn nấp ám sát, bây giờ người tại đối phương dưới mí mắt, một thân thủ đoạn đã sáng loáng không có cơ hội thi triển.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Ngay tại hắn do dự như thế nào rút lui rời đi, phải chăng muốn cùng Bách Mộ Sơn phát ra tín hiệu cầu viện thời điểm, một thanh thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới:

“Ngươi không phải là Nhung Thương vương triều người, cũng không phải Đại Ngụy người, tại sao lại một đường từ Băng Lan Quốc xuôi nam đến tận đây...... Chỗ mục đích của ngươi là cái nào? Thương Đô?”

Thanh âm già nua, nhưng là tự có một cỗ để cho người ta không rét mà run uy thế.

Dạ Hoàng toàn thân lông tóc dựng đứng, có một loại toàn thân cao thấp bị đối phương nhìn cái thông thấu sợ hãi cùng bất an.

Hắn từ Hạo Thiên Vương Triều một đường xuôi nam đến tận đây, ngựa không dừng vó, đích thật là không có đường vòng.

Nhưng đối phương chẳng những đem chính mình vượt biên phụ thuộc tiểu quốc điểm ra, mà lại đoán ra mục đích của hắn chính là Thương Đô...... Cái này có chút kinh khủng.

Chẳng lẽ lại......

Đối phương đã sớm để mắt tới hắn!

Chỉ là chính hắn không biết.

Thẳng đến tiếp cận Thương Đô......

Đối phương mới chủ động hiện thân hiển lộ ra một tia khí tức, lưu lại hắn đề ra nghi vấn.

Dạ Hoàng xuất mồ hôi trán, nỗi lòng ngàn vạn, càng căng thẳng hơn.

“Không biết tiền bối là thần thánh phương nào, Dạ Mỗ......”

“Hừ! Tuổi tác không lớn, tâm nhãn không ít, nhìn thấy tiền bối, không tự giới thiệu, còn ở nơi này thăm dò Bản Tông thân phận, lá gan không nhỏ a.”

Thanh âm già nua, lộ ra một tia không vui.

Dạ Hoàng vội nói:

“Tiền bối thứ tội!”

“Vãn bối vô dáng!”

“Vãn bối đến từ Bách Mộ Sơn, là Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân La Tham Hải dưới cờ tiên phong tướng, Dạ Hoàng, xin tiền bối vui lòng chỉ giáo.”......

Đỉnh núi, Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Bách Mộ Sơn người.”

“Danh sách thứ hai tướng quân La Tham Hải là Trịnh Cổ Đào cậu.”

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh xuống.

Trầm ngâm mấy tức sau, Lăng Tử Dương tiếp tục dùng thanh âm già nua trả lời chắc chắn Dạ Hoàng: “Các ngươi Bách Mộ Sơn trong khoảng thời gian này, đến Nhung Thương vương triều tới vẫn rất cần a, lần thứ nhất chết mất hai cái bát phẩm, lần thứ hai mang đi Nhung Thương vương triều Hoàng Cung Bảo Khố Lý tất cả mọi thứ, mang đi Nhung Thương vương triều thất phẩm trở lên toàn bộ cường giả, lần này, ngươi lại là phụng mệnh tới làm cái gì tới?”

“Vãn bối không dám.”

Dạ Hoàng không có đạt được thần bí bát phẩm cường giả thân phận tin tức, ngược lại là từ đối phương trong giọng nói nghe ra đối phương đối với Nhung Thương vương triều như lòng bàn tay, trong lòng có chút hãi nhiên.

Rõ ràng Viên Tôn Giả, Phương Tôn Giả, Tần Tôn Giả tại Nhung Thương vương triều không có nhìn thấy bất luận cái gì dư thừa bát phẩm cường giả......

Vì sao đối phương biết được nhất thanh nhị sở?

Hẳn là......

Ngay cả ba vị Tôn Giả đều không phát hiện được sự tồn tại của đối phương?

Viên Ân thực lực còn tại La Tướng quân phía trên!

Ngay cả Viên Tôn Giả đều không thể phát giác được lời nói......

Vị này thần bí bát phẩm cường giả, thực lực có thể nghĩ.

Dạ Hoàng trong lòng giật mình ý càng đậm, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đáp:

“Lần này tới Nhung Thương vương triều, là phụng mệnh đến tìm kiếm hoa đào phiến hạ lạc.”

“Hoa đào phiến......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Hắn nhớ kỹ, căn cứ gần nhất hoàng thành tư bên kia tin tức truyền đến:

Lãnh Nguyệt đã đem hoa đào phiến mất dấu.

Hoa đào phiến rời đi Đại Ngụy rất rất xa, nàng chỉ có thể ở trong đêm trăng cảm nhận được đối phương khoảng cách Đại Ngụy biên cảnh mười phần xa xôi.

Dạ Hoàng đang nói láo.

Không có bất kỳ cái gì tình báo, như thế nào tìm tìm một cái tận lực ẩn nấp đi con sói cô độc?

Mà lại......

Lấy thất phẩm song tu trừ tà sư thân phận, tìm một cái bát phẩm quỷ tu......

Nhà xí đốt đèn, muốn chết đâu?

Lăng Tử Dương đề cao cảnh giác.

Đối phương vì sao muốn nói láo?

Giấu diếm chân tướng là cái gì?

Không cần nghĩ, đối phương tới đây, khẳng định là có ác ý.

Hướng chỗ sâu tưởng tượng, đại khái liền có thể minh bạch, đối phương nếu là Trịnh Cổ Đào cậu dưới trướng, bây giờ La Tham Hải còn đang bế quan tỉnh lại, khẳng định là thụ Trịnh Cổ Đào sai sử đến Nhung Thương vương triều.

Nhưng là!

Nhung Thương vương triều Hoàng Cung Bảo Khố Lý bảo bối hết thảy bị mang đi.

Cường giả cũng đều tận về Bách Mộ Sơn dưới trướng......

Còn có cái gì đáng giá Trịnh Cổ Đào nhớ thương?

Báo thù!

Lăng Tử Dương hai mắt tỏa sáng, sau đó cấp tốc bao trùm lên một tầng hàn ý.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Trịnh Cổ Đào phái một cái thất phẩm song tu trừ tà sư xuôi nam báo thù......

Chắc chắn sẽ không là nhằm vào toàn bộ Đại Ngụy.

Đối phương thẳng đến Thương Đô mà đến......

Thương Đô có cái gì đáng giá báo thù đối tượng?

Có

Lại chỉ có một người.

Lăng Tử Dương sờ lên mũi, trong mắt hàn ý càng thêm nồng đậm.

Giờ phút này, Dạ Hoàng còn không biết mục đích của mình đã bị Lăng Tử Dương suy đoán đến bảy tám phần, như cũ ôm một tia tâm lý may mắn, đường hoàng cao giọng nói:

“Hoa đào phiến đọa là quỷ tu, người người có thể tru diệt! Hoa đào phiến âm mưu ám hại chúng ta Bách Mộ Sơn hai vị Tôn Giả, dẫn đến chủ nhân nhà ta bị phạt diện bích ba năm, Dạ Mỗ lần này xuôi nam, chính là hi vọng tìm tới hoa đào phiến, là chủ nhân lập công chuộc tội, tranh thủ trợ giúp chủ nhân rửa sạch sỉ nhục, nhanh chóng xuất quan.”

Dạ Hoàng trắng trợn nói hươu nói vượn.

Lăng Tử Dương lạnh lùng nhìn xem hắn biểu diễn, bất động thanh sắc hướng một cái hướng khác liếc qua, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra hai thanh diệt thần nỏ cùng một kiện thất phẩm huyễn thuật trận bàn.

Bách Mộ Sơn La Tham Hải người.

Trịnh Cổ Đào chó săn.

Nếu đối phương đến chết không đổi, hắn không để ý chặt đối phương một cái móng vuốt.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận trải rộng ra.

Lấy Lăng Tử Dương bây giờ tinh khí thần trạng thái, một hơi khởi động xích huyết thuẫn, mãng giáp, hoàn toàn không cảm giác được áp lực.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục cùng Dạ Hoàng nói chuyện kéo dài thời gian, một bên chờ đợi xích huyết thuẫn súc thế đến đầy đủ uy năng.

Nếu quyết định muốn xuất thủ, vậy liền toàn lực ứng phó! Không lưu chỗ trống!

Long Viêm Ma Giáp!

La Hán Bất Diệt Thể!

Lăng Tử Dương lần thứ nhất chính thức đối đầu đến từ Hạo Thiên Vương Triều cường giả, tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, làm đủ chuẩn bị.

Hơn 2 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí xoay quanh lên không!

Lúc này mới thôi động nguyên thần chi lực, rót vào diệt thần nỏ.

Dạ Hoàng bị hai cây diệt thần tên nỏ khóa chặt sát na, toàn thân lông tóc dựng đứng, nổi da gà cấp tốc bày kín toàn thân.

Dạ Hoàng sắc mặt kịch biến:

“Tiền bối!”

“Ta là Bách Mộ Sơn người! Ngươi muốn cùng chúng ta Bách Mộ Sơn là địch?!”

Dạ Hoàng thanh âm trở nên bén nhọn, nhưng là động tác trong tay lại là một chút không chậm!

Bảo mệnh ngọc phù!

Phòng ngự thuật pháp!

Hai tầng bảo quang cấp tốc bao trùm toàn thân.

Dạ Hoàng vận dụng bảo mệnh ngọc phù không phải loại kia phổ thông thất phẩm mặt hàng.

Mông lung màu vàng cấp tốc ngưng kết thành thuẫn, trong chớp mắt ngăn cản tại hai đạo bay vụt mà đến diệt thần tên nỏ phía trước, không thể phá vỡ.

Diệt thần tên nỏ từ màu vàng hộ thuẫn đụng lên ra hai cái to bằng nắm đấm lỗ thủng, không có đem nó công phá..