Chương 1141 vạn dặm truy sát

Chương 1141 vạn dặm truy sát

Bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, triệu hoán đi ra đã không phải là thường thường không có gì lạ một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới, mà càng giống là một loại cùng loại tấm chắn thần thông.

Màu vàng hộ thuẫn lực lượng tập trung tụ tập, vừa đúng chặn lại Lăng Tử Dương vòng thứ nhất tập kích.

Từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi diệt thần tên nỏ, hai cây cùng một chỗ trúng mục tiêu màu vàng hộ thuẫn, cũng chỉ là từ phía trên oanh ra hai cái lỗ thủng, để màu vàng hộ thuẫn rút nhỏ một vòng lớn, hộ thuẫn vững chắc như mới.

Lăng Tử Dương đáy lòng trầm xuống:

Không hổ là thần thông cấp bảo mệnh ngọc phù, quả nhiên là cùng phổ thông thủ đoạn bảo mệnh hoàn toàn khác biệt, năng lực phòng ngự tăng cường không chỉ gấp mười lần!

Muốn triệt để đánh tan loại cấp bậc này bảo mệnh ngọc phù, ít nhất phải lại bộc phát năm lần cường độ cao công kích.

Dạ Hoàng hiển nhiên không có ý định cho hắn cơ hội này.

Bứt ra nhanh lùi lại!

Thế đi như điện.

Màu vàng hộ thuẫn thủ ngự hậu phương, ổn định quân tâm, Dạ Hoàng Đầu cũng không trở về tốc độ cao nhất lên phía bắc, rõ ràng là dự định từ bỏ nhiệm vụ ám sát rời đi Nhung Thương vương triều.

“Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?”

Lăng Tử Dương khởi động lưu phong pháp trận, chân đạp Thiên Cương, bộc phát tốc độ so Dạ Hoàng thoáng mau ra một đường, không nhanh không chậm treo ở phía sau, mắt ngậm sát ý......

Bách Mộ Sơn người!

Đến Nhung Thương vương triều, cũng không hợp quy củ.

Đối phương thậm chí không dám ở Nhung Thương vương triều địa giới phạm vi cầu cứu.

Dĩ vãng Nhung Thương vương triều thuộc về Trịnh Cổ Đào, bọn hắn đến đi vòng một chút, tự nhiên là không có vấn đề, Đại Ngụy phương diện cũng không có quyền chỉ trích.

Nhưng bây giờ......

Hạo Thiên Vương Triều đã hạ chỉ đem Nhung Thương vương triều giao cho Đại Ngụy quản hạt.

Bách Mộ Sơn cường giả một mình tiến vào, đã là làm nghịch Hạo Thiên Vương Triều cây sắt.

Lăng Tử Dương tự nhiên muốn cho Bách Mộ Sơn một hạ mã uy, làm cho đối phương minh bạch, nơi này không còn là Bách Mộ Sơn hậu hoa viên, không phải bọn hắn nghĩ đến liền có thể tới!

Huống chi......

Dạ Hoàng xuôi nam Thương Đô mục tiêu rất có thể chính là mình.

Người này chưa trừ diệt, thiên lý nan dung!

Lăng Tử Dương sát ý như đào, đi theo tại sau lưng 3 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp như là giang hồ nước biển, cấp tốc ngưng tụ tạo thành ba thanh cự hình minh tâm nguyên thần kiếm.

Linh lực nhập thể.

Trảm thần kiếm!

Khóa chặt bên ngoài ba trăm dặm chạy vội chạy trốn Dạ Hoàng, Lăng Tử Dương không chút khách khí, kiếm khí vung chém!

Phong mang phá không.

Khí thế ép thành!

Truyền thừa từ Bắc Kiếm Cung cung chủ chém linh một kích, nó uy năng còn tại diệt thần trên tên, có thể so với bát phẩm một kích.

Dạ Hoàng cảm nhận được hậu phương đánh tới uy áp kinh khủng cùng phong mang, chiếu rõ đến một thanh xé rách thiên địa cự kiếm, dọa đến vong hồn bay lên, dứt khoát quay người, hai tay bấm niệm pháp quyết thi pháp:

Vô tận khí tức màu đen từ giữa thiên địa tụ lại, phi tốc ngưng kết thành một đầu cự hình hỏa diễm Hắc Long, hỏa diễm như vảy, ngưng đọng như thực chất, khí thế uy vũ, đối diện va chạm trảm thần kiếm.

Lạnh rung lạnh rung......

Kiếm khí như hồng!

Vô số kiếm khí điên cuồng va chạm màu đen Cự Long.

A

Dạ Hoàng lúc này bỗng nhiên phát hiện, thực lực của đối phương tựa hồ cũng không phải là mạnh như vậy.

Một thanh trảm thần kiếm rơi xuống, lại bị chính mình thuật pháp chiến cái lực lượng ngang nhau!?

Tân tấn bát phẩm?

Cái nghi vấn này từ Dạ Hoàng trong đầu hiện lên.

Trảm thần kiếm?

Chẳng lẽ là Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung cung chủ?

Ý nghĩ này còn chưa kịp dâng lên, liền phát hiện đến tiếp sau chuôi thứ hai trảm thần kiếm oanh oanh liệt liệt chém xuống, đem da tróc thịt bong hấp hối Hắc Long một kiếm chém nát, nửa kiếm dư uy hung hăng rơi vào màu vàng hộ thuẫn phía trên.

Sau đó là kiếm thứ ba!!

Ầm ầm!!

Màu vàng hộ thuẫn bỗng nhiên rút nhỏ một vòng lớn, chỉ còn lại có nguyên lai một nửa diện tích.

Dạ Hoàng Tâm Lẫm!

Lại lần nữa bứt ra nhanh lùi lại.

Hộ thuẫn sụp đổ thời khắc, chính là mạng hắn tang thời điểm.

Hắn đã từ đối phương xuất thủ, Mẫn Duệ cảm nhận được đối phương sát ý.

Không có khả năng lại kéo!

Dạ Hoàng hốt hoảng chạy trốn.

Lăng Tử Dương nhắm mắt theo đuôi chăm chú theo đuôi, đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí như là mọc lên như nấm bình thường nhanh chóng ngưng kết gây dựng lại.

Không thể không nói, cái này thất phẩm song tu trừ tà sư hay là rất cường tráng.

Không hổ là từ Hạo Thiên Vương Triều tới Cường Long.

Nếu không phải mình nguyên thần chiếu rõ phạm vi đạt đến bát phẩm cấp độ, có đối phương không cách nào so sánh ưu thế, trận chiến này, chưa hẳn có thể chiếm được thượng phong.

“Hôm nay vô luận như thế nào, cũng không thể để cho ngươi còn sống rời đi Nhung Thương vương triều.”

Đuổi theo ra ngàn dặm, Lăng Tử Dương minh tâm nguyên thần kiếm khí một lần nữa ngưng kết đi ra.

Chém

Ba thanh chém linh kiếm, hung hăng dành thời gian bốn phương tám hướng thiên địa linh lực, lại lần nữa bộc phát!

Dạ Hoàng không dám để cho trảm thần kiếm uy lực hoàn toàn rơi vào hộ thuẫn phía trên, lần này học thông minh......

Hắc Long lại lần nữa chặn đường;

Đồng thời vung bắn ra một tấm bùa chú.

Ầm ầm!

To lớn sét đánh đánh vào cự hình trảm thần trên thân kiếm.

Chuôi thứ hai trảm thần kiếm tại chỗ sụp đổ, tán loạn là vô số vỡ vụn kiếm khí, tan thành mây khói.

Chuôi thứ ba trảm thần kiếm gần nửa đoạn dư uy, vẻn vẹn chỉ là đối với màu vàng hộ thuẫn tạo thành một chút tổn hại......

Dạ Hoàng tiếp tục chạy trốn!

Lăng Tử Dương một trái tim có chút chìm xuống.

Đối phương thủ đoạn không ít.

Chiếu tốc độ này......

Đối phương có thể chạy ra Nhung Thương vương triều.

Lăng Tử Dương trái xem phải xem, trong đầu hồi ức Nhung Thương vương triều mặt phía bắc địa hình.

Tiếp tục đuổi giết!

Hai người một đuổi một chạy.

Lăng Tử Dương hỏa lực cũng đang dần dần tăng cường!

Lần thứ ba xuất thủ, tăng lên một đạo diệt thần mũi tên......

Màu vàng hộ thuẫn bị hao tổn đến chỉ còn lại có lúc đầu một phần ba lớn nhỏ.

Lần thứ tư xuất thủ thời điểm, Dạ Hoàng cũng ứng đối đến càng thêm chu toàn, thuật pháp, phù lục, phi kiếm cùng nhau xuất trận ngăn địch, cho hắn tranh thủ thời gian thoát khốn phá vây.

Lăng Tử Dương yên lặng tiếp tục tăng giá cả.

Trong tay hắn cũng không ít vương bài.

Lần thứ năm thủ đoạn, Xích Viêm Canh kim kiếm đột nhiên xuất khiếu!

Màu đỏ thẫm phi kiếm bồ vừa xuất hiện, lập tức bộc phát ra viễn siêu trảm thần kiếm uy năng cùng tốc độ, phát sau mà đến trước hung hăng đánh tan Dạ Hoàng Hắc Long thuật pháp.

Keng

Xích Viêm Canh kim kiếm đụng vào màu vàng hộ thuẫn, lượn vòng trở về.

Dạ Hoàng sắc mặt khó coi.

Đây là......

Bản mệnh pháp bảo phi kiếm.

Hắc Long vừa vỡ, hắn mặc dù mượn nhờ phù lục, phi kiếm lực lượng đánh nát hai thanh trảm thần kiếm, nhưng là vẫn như cũ bị chuôi thứ ba trảm thần kiếm cùng diệt thần nỏ đánh cho màu vàng hộ thuẫn tán loạn.

Bát phẩm phòng ngự!

Triệt để sụp đổ.

Dạ Hoàng lúc này cũng đã phi độn mấy ngàn dặm, đến Nhung Thương vương triều biên cảnh.

“Cần gì chứ.”

Dạ Hoàng quay đầu cười ha ha:

“Bản tọa còn có một cái bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, ngươi coi như hủy đi bản tọa hai kiện bảo mệnh ngọc phù, cũng là không lưu được ta, ha ha ha ha......”

“Chẳng cần biết ngươi là ai, bản tọa nhớ kỹ ngươi!”

“Lần tiếp theo, ta sẽ không lại để cho ngươi tìm tới bản tọa!”

Dạ Hoàng xuyên qua biên cảnh tiến vào hoang vu chi địa, khẩu khí từ lúc đầu hèn mọn, chuyển biến thành cắn răng nghiến lợi cười giận dữ.

Xé rách tại Lăng Tử Dương trước mặt ngụy trang, lộ ra chính mình khuôn mặt vốn có.

Tiếng cuồng tiếu tại biên cảnh quanh quẩn, cấp tốc chui vào hoang vu chi địa.

Lăng Tử Dương yên lặng lại đề một phần tốc độ, gắt gao cắn Dạ Hoàng bóng lưng, tiếp tục xuất thủ.

“Bản tông nhìn ngươi có bao nhiêu bát phẩm bảo mệnh ngọc phù...... Hôm nay ngươi có bao nhiêu bảo mệnh ngọc phù, bản tông liền đánh nát bao nhiêu! Dám can đảm lại vào Nhung Thương vương triều một bước, tất sát ngươi!!”

Già nua gầm thét như hỏa như đồ vang vọng hoang vu chi địa.

Lời còn chưa dứt, trảm thần kiếm tái hiện!

“Ngươi tên điên này!”

Dạ Hoàng tức hổn hển.

Cứ việc đau thấu tim gan, nhưng lại không thể không kích hoạt trong tay mình cuối cùng một kiện bát phẩm bảo mệnh ngọc phù..