Chương 1142 “Phủ chủ cứu mạng!”

Chương 1142 “Phủ chủ cứu mạng!”

Thua thiệt lớn!

Kích hoạt kiện thứ hai bát phẩm bảo mệnh ngọc phù thời điểm, Dạ Hoàng Tâm bên trong đã hối hận không được.

Liền không nên đáp ứng Trịnh Cổ Đào đi chuyến này!

Một kiện bát phẩm bảo mệnh ngọc phù trừ cần vận dụng bát phẩm tinh quái tâm huyết cùng túi dạ dày da các loại tài liệu quý hiếm luyện chế, càng đáng quý chính là, cần bát phẩm cường giả tự mình xuất thủ.

Càng là cao phẩm cấp bảo mệnh ngọc phù, chế tác lên càng phức tạp.

Bát phẩm bảo mệnh ngọc phù đã không đơn thuần là thi triển thuật pháp đơn giản như vậy......

Bọn hắn cần đem phòng ngự của mình thuật pháp thần thông hoàn chỉnh tinh tế tỉ mỉ phong ấn tiến vào phù lục trận thức bên trong! Mà mỗi một tờ trống không phù lục trận thức, lại cần bát phẩm Luyện Khí sư tốn hao không ít tinh lực.

Mỗi một kiện bát phẩm bảo mệnh ngọc phù giá trị đều không thể so với thất phẩm pháp bảo kém!

Trận chiến này, tương đương trực tiếp tiêu hao hết hai kiện thất phẩm pháp bảo.

Dạ Hoàng biết vậy chẳng làm.

Không nên động tham niệm.

Một khi tin tức để lộ, bị phủ chủ biết hắn một mình vượt biên Đại Ngụy...... Chờ đợi hắn khẳng định là nghiêm trị.

Dạ Hoàng kích hoạt kiện thứ hai bát phẩm bảo mệnh ngọc phù đằng sau, liền không quan tâm chú ý phía sau truy kích, tốc độ cao nhất lui lại.

Có màu vàng hộ thuẫn hộ thân, đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian, đầy đủ bảo hộ hắn tại đối phương hỏa lực bên dưới rút khỏi Đại Ngụy cương vực, lui vào Hạo Thiên Vương Triều cương vực.

Đúng lúc này, phía trước ngoài dự liệu xuất hiện hai đoàn phi tốc mở rộng hồng quang.

Dòng khí nóng rực, từ trong rừng xé rách ra một đầu biển lửa, to lớn hỏa cầu từ đó bắn nhanh mà ra, cấp tốc bành trướng đến đường kính mười dặm.

Dạ Hoàng Tử ngươi phóng đại.

Còn có mai phục!

Dạ Hoàng Tâm niệm khẽ động, màu vàng hộ thuẫn từ phía sau di động đến phía trước.

Oanh

Dung nham hỏa bóng nổ tung.

Dạ Hoàng đỉnh lấy màu vàng hộ thuẫn từ bắn nổ trong biển lửa vút qua mà ra, vui mừng không tổn hao gì.

Bát phẩm bảo mệnh ngọc phù phòng hộ năng lực, nghe rợn cả người.

Nhưng là Dạ Hoàng sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi.

Mặc dù chỉ là thất phẩm cấp độ thuật pháp công kích, nhưng là thứ hai, mai thứ ba dung nham hỏa bóng đã theo nhau mà đến, để hắn tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Oanh

Trong tiếng nổ, nhiệt độ cao dung nham hỏa bóng không ngừng nổ tung.

Dạ Hoàng bên ngoài cơ thể màu vàng hộ thuẫn không ngừng tiếp nhận trùng kích, quang mang một chút xíu chuyển ảm, hộ thuẫn cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Hoang vu chi địa đã bị tạc ra mảng lớn biển lửa.

Cho đến giờ phút này, Dạ Hoàng rốt cục thấy rõ ràng tập kích địch nhân của mình......

Một đầu toàn thân chen chúc tại trong hỏa diễm cự lang, lại há miệng hướng bên này phun ra dung nham hỏa bóng.

Dung nham hỏa bóng tại đối phương điều khiển bên dưới không ngừng cải biến quỹ tích, như là như giòi trong xương.

Thất phẩm linh sủng......

Dạ Hoàng sắc mặt càng phát ra khó coi.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương thế mà còn tại đường lui của hắn bên trên mai phục thất phẩm linh sủng.

Tại dung nham hỏa bóng không ngừng trùng kích vào, Dạ Hoàng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh.

Lúc này, mấy trăm vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí ngưng tụ trảm thần kiếm đuổi bắn tới.

Kịch liệt tấp nập hỏa lực tẩy lễ bên dưới, màu vàng hộ thuẫn rất nhanh liền từ trạng thái đỉnh phong giảm mạnh đến chỉ có lúc đầu một nửa lớn nhỏ.

Mồ hôi lạnh, thuận cái trán trượt đến gương mặt.

Dạ Hoàng sợ!

Hai kiện bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, không gánh nổi tính mạng của hắn.

Tại loại này trước sói sau hổ hỏa lực vây quét phía dưới, bát phẩm bảo mệnh ngọc phù cũng không giữ được hắn.

Hỏa hệ tinh quái thuật pháp uy lực mười phần hung mãnh.

Mà lại......

Tại một người một linh sủng vây quét phía dưới, Dạ Hoàng còn cảm giác được có một tia vô cùng rõ ràng khắc cốt minh tâm rình mò cảm giác nhìn mình chằm chằm cổ, chằm chằm đến hắn phía sau lưng phát lạnh.

Thích khách!

Dạ Hoàng đối với loại cảm giác này không thể quen thuộc hơn được.

Chỗ tối còn ẩn nặc am hiểu ẩn núp ám sát cao thủ, mà lại là đứng tại đối phương bên kia.

“Trịnh Cổ Đào ngươi cái này tai hoạ con.”

“Ngươi đến cùng cho ta trêu chọc dạng gì địch nhân.”

Dạ Hoàng run tay vung ra tấm thứ bảy phù lục, phá mất đổ ập xuống phóng tới dung nham hỏa bóng, màu vàng hộ thuẫn bị Xích Viêm Canh kim kiếm, diệt thần nỏ lại tới một chút, diện tích thu nhỏ đến không đủ lúc đầu một phần ba.

“Tiền bối tha mạng!”

“Dạ Mỗ nguyện ý dùng suốt đời cất giữ, đổi một con đường sống.”

Dạ Hoàng cao giọng cầu xin tha thứ.

Lăng Tử Dương không có để ý.

Trảm thần kiếm đụng nát đằng sau, vô số kiếm khí cấp tốc từ phía sau tụ lại, hội tụ thành sông, trùng trùng điệp điệp tràn ngập sau lưng thương khung, chuẩn bị sau đó một vòng thế công.

Dạ Hoàng tìm không gặp được Lăng Tử Dương thân ảnh, nhưng là có thể cảm nhận được cỗ này phi tốc tích súc lên uy thế, cùng đối phương sét đánh bất động sát ý.

“Hỗn đản.”

“Không thấy thỏ không thả chim ưng đúng không?”

Dạ Hoàng đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy nhường ra chính mình toàn bộ thân gia, sở dĩ bên dưới “Trọng chú” chỉ là vì kéo dài thời gian, là tìm cơ hội tìm ra một cái đột phá khẩu.

Nhưng hắn không ngờ rằng địch nhân giảo hoạt như vậy, vậy mà hoàn toàn không mắc mưu.

Trảm thần kiếm lại lần nữa tụ tập;

Dung nham hỏa bóng một khắc đều không ngừng nghỉ;

Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó khí tức giống như rắn độc, không có lộ ra nửa điểm sơ hở.

Màu vàng hộ thuẫn phá toái sắp đến, Dạ Hoàng rốt cục ý thức được:

Kéo không nổi nữa!

Nhất định phải xuất thủ phá cục!

“Phủ chủ cứu mạng!”

Một tiếng phẫn nộ gào thét, màu đỏ tím quang ảnh trong lúc bất chợt từ Dạ Hoàng trong tay vung ra.

Một mặt to lớn màu đỏ tím cờ xí đón gió phấp phới, trên không trung cấp tốc bành trướng mở rộng, trong chớp mắt bao trùm thương khung, trấn áp một phương......

Bát phẩm cường giả mênh mông uy thế, từ đó bắn ra đi ra.

Dung nham cự lang hai mắt vừa mở, dọa đến cụp đuôi quay đầu liền chạy.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, trước tiên nhận ra đây là Hạo Thiên Vương Triều bảo mệnh pháp khí Hạo Thiên Kỳ, sắc mặt biến hóa, cuối cùng là tán đi sau lưng mấy triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, đồng thời truyền âm dung nham cự lang, mặt trăng cấp tốc rút lui.

Hạo Thiên Kỳ nếu bày ra.

Nói rõ Dạ Hoàng hoàn toàn chính xác đã là đến vô kế khả thi tình trạng, nhất định phải xuất động Hạo Thiên Kỳ xí bảo mệnh.

Mặc kệ Lăng Tử Dương có mạnh hơn sát cơ, đều tuyệt đối không thể tại Hạo Thiên Kỳ trước mặt tiếp tục động thủ.

Bởi vì mỗi một mặt Hạo Thiên Kỳ đều mang ý nghĩa Hạo Thiên Vương Triều mặt mũi......

Ai không cho Hạo Thiên Vương Triều mặt mũi.

Giết chết bất luận tội!

Hạo Thiên Kỳ sau khi xuất hiện, Dạ Hoàng cũng không dám lại tiếp tục đào vong, ngay tại chỗ quỳ xuống, xuất mồ hôi trán.

Lăng Tử Dương vẫn không có tiến vào Dạ Hoàng nguyên thần chiếu rõ phạm vi, cách ba trăm dặm xa, ngóng nhìn Hạo Thiên Kỳ xí.

Hạo Thiên Kỳ xí triển khai sau bao trùm phương viên mấy trăm dặm, che khuất bầu trời, phát ra huy hoàng Thiên Uy, không thể xâm phạm.

Một đạo thuộc về bát phẩm cường giả ý chí từ Hạo Thiên Kỳ xí bên trong giáng lâm, giữa trời ngưng kết thành một đạo nhân hình ảnh.

Dáng người khôi ngô, Hắc Giáp che thể, điêu luyện khí chất giống như một đầu đứng sừng sững giữa thiên địa long tượng, một đôi mắt không giận tự uy, đảo qua Dạ Hoàng thân thể, sau đó rơi xuống bên ngoài ba trăm dặm Lăng Tử Dương trên thân.

“Là ngươi, đối với ta trăm mộ sơn người xuất thủ? Bức ra Hạo Thiên Kỳ?”

Nam tử giáp đen hai mắt buông xuống, long tượng giống như khí chất cùng thanh âm, như là sấm rền, trùng điệp đánh Lăng Tử Dương trái tim.

Đông

Đông

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương liền minh bạch đến chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Đồng thời cũng minh bạch đến phổ thông bát phẩm cùng bát phẩm cường giả ở giữa chênh lệch.

Nếu như nói chính mình trận đánh lúc trước hai đầu bát phẩm tà linh cũng chỉ là phổ thông bát phẩm chiến lực, trước mặt vị này tư thái cao cao tại thượng nam tử giáp đen, không thể nghi ngờ có quyết định những cái kia bát phẩm tà linh sinh tử thực lực..