Chương 1143 lạc đường, chỉ đường, đưa cờ thưởng?

Chương 1143 lạc đường, chỉ đường, đưa cờ thưởng?

Dạ Hoàng thông qua Hạo Thiên Kỳ triệu hoán đi ra bát phẩm cường giả, là chân chính bát phẩm bên trong thần thông cấp cường giả, là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chỉ là một ánh mắt, một câu, liền để Lăng Tử Dương tâm như nổi trống, cách cách xa ba trăm dặm, đều có một loại sinh tử tại trong tay đối phương nắm ảo giác.

Khủng bố!

Lăng Tử Dương tại đối phương nhìn chăm chú phía dưới, mười phần hiếm thấy lại cảm nhận được sinh tử bị quản chế tại người cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Từ khi tấn cấp thất phẩm song tu về sau......

Đây là lần thứ nhất.

Dù là ban đầu ở Lung Nguyệt Vương Triều biên cảnh đối đầu Viên Ân, Phương Khuất hai vị bát phẩm Tôn Giả thời điểm, hắn đều chưa từng từng có như vậy gấp gáp, cảm giác nguy hiểm.

Lần này......

Tại nam tử giáp đen trước mặt, hắn thật sâu cảm thấy khủng bố!

Rõ ràng thất phẩm song tu tu vi đã không cần kiêng kị thuần túy bát phẩm.

Trừ phi!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được con ngươi phóng đại, chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận xem xét đối phương da thịt, con ngươi......

Da thịt nở rộ nhàn nhạt kim mang, dưới da thịt chiết xạ ra lưu quang kim loại màu sắc;

Thần thông cảnh!

Đây là trên cổ tịch ghi lại đối phương nhục thân đã tu luyện tới thần thông cảnh mười phần cảnh giới cao thâm một loại hiển hóa dấu hiệu.

Đối phương con ngươi càng khủng bố hơn, bên trong có một vòng thật sâu quang hoàn.

Hạo Dương chín tầng!

Đây là trên cổ tịch ghi lại Hạo Dương cảnh tu vi đạt tới chín tầng sau này dấu hiệu!

Nguyên thần của đối phương tu vi, đã đạt tới Hạo Dương chín tầng! Khoảng cách cửu phẩm pháp tướng cảnh vẻn vẹn cách xa một bước.

Đối phương nhục thân thể phách...... Mặc dù không bằng Nguyên Thần tu vi tinh như vậy sâu, nhưng là đồng dạng đạt đến bát phẩm hậu kỳ......

Đây là một vị ở vào bát phẩm hậu kỳ song tu trừ tà sư.

Thực lực......

Nên nói như thế nào đâu?!

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt che kín Lăng Tử Dương cái trán, hội tụ thành mồ hôi, từ trên gương mặt vạch ra một đạo quỹ tích.

Hắn không biết!

Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều trữ hàng thư tịch Sơn Hải Chí bên trên, đối với cửu phẩm tu vi khái quát mười phần mơ hồ.

Nhưng là hắn có thể khẳng định một chút:

Chính mình một cái tân tấn thất phẩm song tu trừ tà sư, tại một cái hậu kỳ bát phẩm song tu trừ tà sư trước mặt, rất không đáng chú ý.

Cũng may......

Dạ Hoàng hiện tại đồng dạng mười phần sợ hãi, quỳ rạp trên đất.

Nam tử giáp đen không có lập tức xuất thủ, hiển nhiên là cảm giác được cái gì.

Lườm Lăng Tử Dương một chút sau, nam tử giáp đen ý chí Nguyên Thần chi lực thông qua Hạo Thiên Kỳ bao trùm phương viên năm trăm dặm, không nhanh không chậm sưu tập tình báo, tự nói lẩm bẩm:

“Bị một cái thất phẩm song tu trừ tà sư bức đến tình cảnh như thế này.”

“Dạ Hoàng ngươi thật cho La Tham Hải mặt dài, cho Bách Mộ Sơn mặt dài, cho bản phủ mặt dài.”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch người này thân phận.

Trong lòng nhấc lên sóng biển phong ba.

Bách Mộ Sơn phủ chủ.

Hạo Thiên Vương Triều dưới cờ, đã từng đi theo Trịnh Hạo Đại Đế một thành viên mãnh tướng.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Dạ Hoàng nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên thức dậy hô to:

“Thuộc hạ biết tội! Xin mời phủ chủ cho thuộc hạ cơ hội lập công chuộc tội.”

Nhận tội rất nhanh.

Là người thông minh.

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ thở dài một cái.

Tại loại phân thân này địa vị cường giả trước mặt, chỉ cần ngươi không đi lừa gạt hắn, coi như phạm sai lầm, có lúc không nhất định rất nghiêm trọng, nhưng nếu như lừa gạt, ngang ngạnh, hiện tại tuyệt đối đã là một người chết.

Dạ Hoàng rất thông minh.

Cho nên hắn sống tiếp được.

Nam tử giáp đen, cũng chính là Bách Mộ Sơn phủ chủ, ánh mắt dời chuyển, ánh mắt rất hững hờ rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, hoàn toàn không có thuộc hạ bị người bắt bao tức giận cùng nặng nề.

“Ngươi, là người phương nào?”

Bách Mộ Sơn phủ chủ tra hỏi.

Giọng cư cao lâm hạ;

Không cho phản bác ngữ khí.

Phảng phất tại nhìn chăm chú một cái rất có ý tứ đồ chơi.

“Về tiền bối lời nói, tại hạ Lăng Tử Dương, Đại Ngụy Triều Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, phụng mệnh trấn thủ Nhung Thương vương triều, cùng 24 phụ thuộc tiểu quốc.”

Lăng Tử Dương đỉnh lấy áp lực cực lớn, tận lực không để cho lộ ra khúm núm.

“Hai mươi lăm tuổi cốt linh, thất phẩm song tu trừ tà sư, Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi viễn siêu cùng giai, có ý tứ...... Khó trách còn trẻ như vậy liền có thể trấn thủ một khi.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ đối với Lăng Tử Dương thân phận cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tuổi tác tu vi, cảm thấy ngoài ý muốn dáng vẻ:

“Không nghĩ tới Đại Ngụy Triều lại xuất hiện một cái thiên phú không tồi hạt giống.”

“Rời đi Đại Ngụy, đến cùng bản phủ.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ đối với Lăng Tử Dương ném ra ngoài cành ô liu: “Trong vòng ba năm, đảm bảo ngươi tấn cấp bát phẩm song tu, thay thế Bách Mộ Sơn hiện tại danh sách thứ nhất tướng quân!”

Dạ Hoàng mắt lộ ra vẻ kinh hãi, thân thể có chút phát run.

“Đa tạ tiền bối nâng đỡ.”

Lăng Tử Dương nói

“Vãn bối hiện tại không thể rời đi Nhung Thương vương triều...... Ta vừa đi, Nhung Thương vương triều tất loạn, ngài phải biết, Nhung Thương vương triều lúc đầu thất phẩm, bát phẩm, bây giờ đều đã đến Bách Mộ Sơn, bây giờ Nhung Thương vương triều chỉ có vãn bối một người tọa trấn, vãn bối muốn đối với Nhung Thương vương triều mấy chục ức bách tính phụ trách.”

“Tà linh triều tịch sắp tới, những sâu kiến này cũng chỉ có điểm ấy thời gian...... Tính toán, nếu là cùng nhà các ngươi tông chủ, bệ hạ một dạng người, bản phủ không bắt buộc.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng không có cưỡng ép muốn người, cũng không có xuất hiện bị cự tuyệt sau thẹn quá thành giận biểu hiện, giọng nói vừa chuyển, chủ đề quay lại đến Dạ Hoàng trên thân:

“Bản phủ dưới trướng người càng giới xâm nhập các ngươi Đại Ngụy cương vực, hoàn toàn chính xác không đối, chuyện này, ngươi định xử lý như thế nào? Ân?”

Bách Mộ Sơn phủ chủ một bộ rất dễ nói chuyện giọng điệu, cười nhìn Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trước đó mặc dù một lòng muốn giết chết Dạ Hoàng lấy trừ hậu hoạn, nhưng là hiện tại đã không có nửa điểm tâm tư:

“Hạo Thiên Vương Triều địa vực bao la, có lẽ là tiền bối dưới trướng người đánh bậy đánh bạ vượt biên tiến vào Đại Ngụy cương vực, cũng không phải không phải đại sự gì, cứ như vậy bỏ qua đi.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ mặt mũi, không thể không cấp.

Tốt a, chủ yếu là lo lắng Bách Mộ Sơn phủ chủ giết người diệt khẩu.

Lăng Tử Dương cũng không muốn đắc tội một vị hậu kỳ bát phẩm song tu trừ tà sư......

Đây chính là đến gần vô hạn cửu phẩm cường giả!

Bách Mộ Sơn phủ chủ cười:

“Nếu là bản phủ dưới trướng có thể có ngươi còn trẻ như vậy lại trí dũng song toàn cấp dưới, có thể tiết kiệm không ít tâm tư.”

“Tiền bối cất nhắc.”

Lăng Tử Dương cúi đầu.

Bách Mộ Sơn phủ chủ quay đầu đối với Dạ Hoàng Đạo: “Còn không nói cám ơn?”

Là

Dạ Hoàng cũng là người thông minh, tranh thủ thời gian đối với Lăng Tử Dương thi lễ một cái: “Dạ Hoàng hôm nay thất lễ, đa tạ Lăng huynh đệ bao dung.”

“Hiểu lầm làm sáng tỏ liền tốt.”

Lăng Tử Dương một mặt mỉm cười.

Hai người đều không hẹn mà cùng đối với chung quanh mấy trăm dặm khủng bố chiến đấu vết tích làm như không thấy, một cái phảng phất đi ra ngoài tản bộ sai phương hướng bây giờ uốn nắn trở về biểu lộ, một cái là đứng tại cửa ra vào cho đối phương hảo tâm chỉ đường hữu hảo tư thái.

Duy chỉ có Bách Mộ Sơn phủ chủ, như đồng đại biểu công bằng chính nghĩa hóa thân, hoàn mỹ xử lý tốt sự kiện lần này.

“Tốt a.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ cười nói: “Đại Ngụy Triều có thể có ngươi như thế một vị trẻ trung khoẻ mạnh yêu nghiệt thiên tài giúp đỡ, xem ra Nhung Thương vương triều trong thời gian ngắn không ra được sự tình, phổ thông vương triều trật tự còn có thể lại duy trì một đoạn thời gian.”

Nói đến đây, Bách Mộ Sơn phủ chủ tăng thêm ngữ khí, đối với Lăng Tử Dương nói “Bản phủ vẫn là câu nói kia, bản phủ rất xem trọng ngươi, tùy thời hoan nghênh ngươi gia nhập Bách Mộ Sơn...... Lần thứ nhất gặp mặt, bên người cũng không có đồ vật, mặt này Hạo Thiên Kỳ, coi như là để lại cho ngươi lễ gặp mặt tốt, về sau có đụng phải phiền phức, kích hoạt phía trên trận thức liền có thể.”

Nói xong, Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí phân thân dần dần biến mất, Hạo Thiên Kỳ đột nhiên tán đi Uy Năng, phiêu lạc đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Dạ Hoàng, đã rời đi..