Chương 1144 mê vụ một góc

Chương 1144 mê vụ một góc

Bách Mộ Sơn phủ chủ, Dạ Hoàng lần lượt sau khi rời đi, Lăng Tử Dương lưu tại nguyên địa, nhìn qua trong tay Hạo Thiên Kỳ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hạo Thiên Kỳ!

Hạo thiên vương triều phi thường cứng rắn thông bát phẩm pháp khí, trong đó giá trị, cũng không cần nói.

Kích hoạt Hạo Thiên Kỳ bên trên trận thức, có thể cho dẫn tới bát phẩm cường giả ý chí phân thân, tựa như Dạ Hoàng vừa rồi như thế, thời điểm then chốt đưa đến tự vệ cứu mạng hiệu quả, thậm chí có thể phản sát cường địch.

Bách Mộ Sơn phủ chủ đặc biệt đem mặt này Hạo Thiên Kỳ lưu lại cho mình, trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.

Đối phương thật có lôi kéo hắn ý tứ.

Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng mười phần chắc chắn, lấy vương triều trật tự tồn tại Đại Ngụy, tồn tại không được quá lâu.

Đại Ngụy Triều cường giả, cuối cùng sẽ cùng Nhung Thương vương triều cường giả một dạng, biến thành không có rễ bèo trôi, cuối cùng không thể không lựa chọn mặt khác thế lực cường đại phụ thuộc, lấy vượt qua tà linh triều tịch.

Lăng Tử Dương trầm tư lại là đối phương thực lực:

Hậu kỳ bát phẩm song tu trừ tà sư......

So Bắc Kiếm Cung Cung chủ yếu mạnh hơn rất rất nhiều!

Nó tổng hợp chiến lực, là hắn tới này đến thế giới này nhìn thấy mạnh nhất một vị.

Trên người đối phương uy thế, cùng mang đến cho hắn áp lực, khống chế sinh tử khí tràng, hắn quên không được.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng mình đã đầy đủ cường đại.

Bát phẩm......

Lăng Tử Dương đã dám ngay mặt đối cứng.

Nhưng là tại Bách Mộ Sơn phủ chủ trước mặt.

Cho dù Mãng Giáp hộ thân, cho dù Xích Huyết Thuẫn đã tích súc lực lượng rất mạnh, mặc dù có hai đầu linh sủng ở bên người, hắn vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, không dám đi sai bước nhầm nửa bước.

Hắn có rất mãnh liệt cảm giác!

Bách Mộ Sơn phủ chủ chỉ cần vừa ra tay, liền có thể để cho mình mất đi ra bài cơ hội.

Bách Mộ Sơn phủ chủ ánh mắt, là chân chính xem nhân mạng như cỏ rác, xem cường giả như không ánh mắt.

“......”

Thật sâu hít một hơi, Lăng Tử Dương thu hồi Hạo Thiên Kỳ xí, ngắm nhìn bốn phía, tâm tình phức tạp:

Dài hơn trăm dặm kiếm khí;

Đường kính hơn mười dặm đất khô cằn;

Khuếch tán hình trùng kích hố to, khắp nơi trên đất thuyết minh lấy hai vị thất phẩm song tu trừ tà sư một đường giao phong trình độ kịch liệt.

Nguyên bản đắc chí vừa lòng, tràn ngập lòng tin một lần săn giết, bởi vì Bách Mộ Sơn phủ chủ xuất hiện, lại phảng phất là từ Quỷ Môn quan cửa ra vào đi một lượt.

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra kiệu máu.

Kiệu máu treo trên bầu trời.

Lăng Tử Dương hướng kiệu máu bên trong khẽ dựa, Long Dạ thân ảnh xuất hiện.

“Xảy ra chuyện gì?”

Long Dạ mẫn cảm chú ý tới, Lăng Tử Dương trạng thái hiện tại có chút không đúng, bốn phía nhìn quanh hỏi:

“Người đâu?”

Hắn chỉ biết là Lăng Tử Dương một đường lên phía bắc truy sát đến từ Bách Mộ Sơn cường giả, nhưng lại không biết chuyện phát sinh phía sau.

Cuối cùng giao phong địa phương, cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ sụp đổ.

Long Dạ bỏ qua cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ cơ hội gặp mặt.

Tại cái này trong không gian thu hẹp, quanh quẩn Lăng Tử Dương thanh âm bình tĩnh.

Lăng Tử Dương một năm một mười đem vừa rồi giao phong cùng gặp mặt quá trình nói đi ra.

Long Dạ trầm mặc.

“Bách Mộ Sơn phủ chủ.”

“Ngươi thế mà nhìn thấy hắn.”

“Thả đi Dạ Hoàng là đúng, loại kia tiếp cận cửu phẩm tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó đã không thuộc về loài người, có thể từ trong tay bọn họ sống sót, chính là thu hoạch lớn nhất.”

Long Dạ lời nói, hình như có ý ở ngoài lời.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Long Dạ, không có hỏi tới.

Long Dạ nói đúng!

Tại đối mặt Bách Mộ Sơn phủ chủ thời điểm, hắn cũng cảm thấy, ánh mắt của đối phương mười phần đạm mạc, phảng phất như là một tôn không có tình cảm thần ma, đối với sinh mạng mười phần coi nhẹ

Long Dạ tiếp tục nói:

“Hạo thiên vương triều mỗi một tòa động phủ, sơn chủ, đều là trải qua rất nhiều đại sự kiện người, nhìn qua quá nhiều sinh tử, mất đi quá nhiều đồ vật...... Nghe nói đến bát phẩm về sau, thọ nguyên có thể từ 200 năm gia tăng đến 500 tuổi trở lên, cùng thần không khác, tháng năm dài đằng đẵng, từng cái người bất tử, đã sớm mạnh đến không tưởng nổi.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút ngồi thẳng lên, hơi nghiêng về phía trước, hai tay khép lại ôm quyền, ánh mắt trở nên thâm thúy đứng lên:

“Nói cách khác, những người này cơ bản đã không có thất tình lục dục, ngươi rất khó tìm đến để bọn hắn xúc động đồ vật! Không thể dùng tư duy của người bình thường đến phỏng đoán.”

“Không sai biệt lắm.”

Long Dạ gật đầu.

Lăng Tử Dương ngưng mắt, thanh âm trở nên trầm thấp:

“Nếu như mỗi một vị phủ chủ, sơn chủ đều là lợi hại như vậy tồn tại, như vậy đem những này thần ma giống như tồn tại chỉnh hợp đến cùng nhau hạo thiên vương triều đế vương, Trịnh Hạo Đại Đế, lại là nhiều tồn tại kinh khủng?”

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng!

“Trịnh Hạo.”

Long Dạ nhịn không được cảm khái:

“Hắn chính là thế giới này thần!”

“Chí cao vô thượng!”

“Chúng ta ai cũng không biết hắn đến cùng sống bao nhiêu năm.”

“Bao quát Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều cường giả, cũng không biết Trịnh Hạo thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu...... Cái trước luân hồi, hắn chính là quyền sinh sát trong tay thần, cũng là tất cả trừ tà sư, võ giả nhất định phải ngưỡng vọng chí cao tồn tại, về phần thực lực...... Ai cũng không biết...... Trải qua hơn trăm năm tích lũy, thậm chí hơn ngàn năm tích lũy, thực lực của hắn, chỉ sợ muốn so cửu phẩm tà linh lợi hại quá nhiều.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nội tâm rốt cục nổi lên gợn sóng.

Đã trải qua mấy cái luân hồi tà linh triều tịch......

Những cường giả này đến cùng đã trải qua cái gì?

Lăng Tử Dương đột nhiên hối hận, vì cái gì không cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ nhiều giao lưu một đoạn thời gian.

Nói đến với cái thế giới này hiểu rõ trình độ, Bách Mộ Sơn phủ chủ khẳng định so rừng Kháng Cường ra rất rất nhiều.

Thông qua Bách Mộ Sơn phủ chủ, có thể trước thời hạn giải được càng nhiều thế giới này bí mật, hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới tà linh triều tịch bí mật......

Bọn hắn là như thế nào vượt qua tà linh triều tịch!

Thế nhưng là khi Bách Mộ Sơn phủ chủ cặp kia không mang theo mảy may tình cảm ánh mắt từ trong đầu nổi lên, Lăng Tử Dương lại cảm thấy thật sâu hàn ý, đáy lòng tựa hồ có âm thanh đang cảnh cáo hắn, để hắn tận lực rời xa đối phương.

“Long Dạ.”

Lăng Tử Dương bất thình lình nói sang chuyện khác, hỏi: “Ngươi nói, nếu như ta muốn tòng thất phẩm, tu luyện tới bát phẩm...... Cần bao lâu thời gian?”

“Nhiều nhất ba năm.”

Long Dạ suy tư một lát sau, trả lời:

“Bây giờ thất phẩm tà linh hiện thế tốc độ càng ngày càng tấp nập, đôi này người khác mà nói là cái tai nạn, nhưng là ngươi tới nói, là một cái cơ hội rất tốt...... Trong tay ngươi bát phẩm phật bài, quá khắc chế thất phẩm tà linh, ngươi thu hoạch linh vụ, tăng lên Nguyên Thần tu vi tốc độ, lại so với bất luận kẻ nào đều nhanh.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Điểm này, hắn cũng đã nhận ra.

Tấn cấp thất phẩm về sau, thất phẩm linh vụ đối với thất phẩm tăng lên hiệu quả trên diện rộng giảm mạnh.

Nhưng là hắn vẫn như cũ chỉ dùng thời gian mấy tháng, liền tòng thất phẩm chém Linh cảnh một tầng tăng lên tới chém Linh cảnh ba tầng, minh tâm Nguyên Thần kiếm khí hạn mức cao nhất tăng lên một triệu trở lên.

Một đóa thất phẩm linh vụ chí ít có thể tiết kiệm mấy tháng khổ tu.

Dựa vào bày trận trấn áp thất phẩm tà linh, hắn liền có thể nhanh chóng đột phá đến bát phẩm.

Về phần nhục thân thể tu vi, dựa vào thất phẩm tà linh châu, một dạng có thể đỗi đi lên.

Thế nhưng là......

Hắn cho là mình coi như đột phá đến bát phẩm, hẳn là Viên Ân, phương khuất loại tầng thứ này bát phẩm cường giả, mà không thể nào làm được giống Bách Mộ Sơn phủ chủ loại tầng thứ này.

Lăng Tử Dương có một loại rất mãnh liệt trực giác:

Hạo thiên vương triều bát phẩm hệ thống bên trong, có một đầu phân biệt rõ ràng khe rãnh, đem bát phẩm cường giả cùng bình thường bát phẩm phân chia đến phi thường lợi hại!

PS

Canh năm đưa đạt..