Chương 1145 mở tiền lệ, thụ chân truyền

Chương 1145 mở tiền lệ, thụ chân truyền

Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung

Trong đêm có không ít người ngay tại hướng triều hội đại điện đuổi.

Tại thị vệ hoàng cung cùng Thần Cơ doanh phương diện an bài xuống, rất nhiều nhìn qua không giống đại thần quan lớn nhân viên mặc các loại pháp khí áo choàng hành tẩu tấp nập, thần sắc vội vàng.

Trong đại điện, đã tụ tập vượt qua hơn một trăm vị tuổi tác tại 40 tuổi trở lên nam nữ.

Nam chiếm đa số;

Nữ chỉ có chút ít mười mấy người.

Trên thân những người này đều có một ít điểm giống nhau.

Tuổi tác hơi lớn;

Lại trên thân lây dính các loại tương đối gay mũi thú huyết, địa hỏa khí tức, tựa hồ thường xuyên tại loại hoàn cảnh này phía dưới sinh hoạt.

Đám người tiến vào đại điện sau, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, mười phần cẩn thận từng li từng tí thấp giọng tìm hiểu triệu tập bọn họ chạy tới dụng ý.

“Ngươi không biết?”

“Ta cũng không rõ ràng.”

“Đột nhiên liền nhận được Thần Cơ doanh thông tri, để lập tức mặc quần áo tử tế tới......”

“Lúc đó ta ngay tại cho một kiện Lục Phẩm pháp y minh văn đâu, ước định cẩn thận ba ngày sau đó muốn giao phó cho gia chủ Kiều gia, hiện tại như thế một chậm trễ, đoán chừng phải trì hoãn.”

“Lấy tay nghề của ngươi, trì hoãn mấy ngày, Kiều Gia cũng sẽ không có ý kiến.”

“Ha ha, cất nhắc, Lâm Lão Ca ngươi quá đề cao, người nào không biết nắm ngươi luyện khí thế gia môn phiệt đã từ hôm nay năm xếp tới ba năm sau.”

“Người đã già, động tác trì độn, có phụ mọi người nhờ vả.”

Trong đại điện, ồn ào một mảnh.

Lúc này, tất cả mọi người đã rõ ràng tới.

Lần này kỳ thật chính là đem Thương Đô phạm vi bên trong tương đối có danh tiếng Luyện Khí sư đều cho mời tới.

Về phần mời người của bọn hắn......

Không thể nghi ngờ.

Có thể làm cho Thần Cơ doanh xuất mã, tại triều sẽ trong đại điện tập hợp...... Chỉ sợ cũng chỉ có vị kia trước mắt che đậy toàn bộ Nhung Thương Vương Triều Đại Ngụy Nhất Đẳng Trấn quốc hầu.

Đại Ngụy tuổi trẻ quyền quý!

Trợ giúp Thương Đô hoàn thành thất phẩm Hộ Quốc Đại Trận Thần Cơ doanh thống lĩnh —— Lăng Tử Dương.

Trong đại điện người càng tụ càng nhiều.

Nhân số rất nhanh đột phá 200......

Đúng lúc này, Thần Tử An bước nhanh đi vào trong điện.

Đám người thanh âm vì đó thu vào.

Tất cả mọi người nhận ra vị này thân phận.

Thần Cơ doanh phó thống lĩnh.

Trước mắt cũng có thể nói là Nhung Thương Vương Triều dưới một người trên vạn người nhân vật thực quyền.

Mấy tháng trước, rất nhiều Nhung Thương Vương Triều phản nghịch, đều là hắn qua tay bắt giết, là quan trường triều đình thịnh truyền thủ đoạn tàn nhẫn ma quỷ cấp tồn tại.

Thần Tử An đi đến phía trước mọi người, quay người đối mặt tất cả Luyện Khí sư:

“Đã trễ thế như vậy, đem tất cả mời vào hoàng cung, vất vả mọi người!”

“Không khổ cực, không khổ cực.”

“Thần Phó thống lĩnh đã trễ thế như vậy gọi chúng ta tới, là có chuyện trọng yếu nào đó muốn phân phó mọi người chúng ta hỏa nhi?”

“Có việc, cứ việc phân phó.”

Tất cả mọi người hết sức phối hợp.

Thần Tử An mỉm cười:

“Kỳ thật bản nhân cũng là vừa mới nhận được Thống lĩnh đại nhân mệnh lệnh khẩn cấp, triệu tập chư vị tới tụ hợp, cụ thể hạng mục công việc, Thống lĩnh đại nhân rất nhanh liền đến, sẽ đích thân cùng chư vị tuyên bố.”

“......”

Nghe chút Lăng Tử Dương tự mình muốn cho bọn hắn an bài bố trí, không ít Luyện Khí sư tâm hoài thụy thụy.

Hộ Quốc Đại Trận vừa mới tổ kiến không xong lâu......

Không biết vị thống lĩnh này đại nhân lại dự định có cái gì động tác lớn?

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng là thanh âm nhỏ rất nhiều.

Lăng Tử Dương không để cho mọi người chờ đợi quá lâu.

Nằm

Rơi vào hoàng cung, long hành hổ bộ bước vào đại điện.

Đám người nhao nhao hành lễ.

Lăng Tử Dương từ tách ra trong đám người đi qua.

“Đại nhân, người đều đến đông đủ.”

Thần Tử An tiến lên phía trước nói:

“Thương Đô cùng phụ cận Lục Phẩm trở lên Luyện Khí sư đều đã đưa đến, dựa theo phân phó của ngài, tất cả Luyện bảo sư cũng đều mời tới...... Cảnh nội cái khác quận phủ tương đối có danh tiếng Luyện Khí sư, ngay tại trên đường.”

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, mắt chú toàn trường.

Trong đại điện tựa hồ trong lúc bất chợt sáng ngời lên.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu ưỡn ngực, chú mục Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mở miệng nói:

“Theo ta hiểu rõ, Bách Mộ Sơn mang đi Nhung Thương Vương Triều toàn bộ thất phẩm cao thủ, nhưng là cũng không có mang đi thất phẩm Luyện Khí sư cùng thất phẩm Luyện Đan sư! Đây là bọn hắn sơ hở, cũng là Nhung Thương Vương Triều chuyện may mắn.”

“Mọi người đều biết, bây giờ cao phẩm tà linh ngày càng tăng nhiều, Nhung Thương Vương Triều các nơi mặc dù cũng có thể trở thành công trấn áp tà linh, nhưng là áp lực rất lớn, hao tổn rất lớn, chúng ta cũng không xác định lần tiếp theo có hay không còn có thể thuận lợi trấn áp toàn bộ tà linh!”

“Hôm nay triệu tập chư vị, chính là cố ý đem Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tất cả Lục Phẩm trở lên Luyện Khí sư đều triệu tập lại, là Nhung Thương Vương Triều mưu phúc chỉ, là Nhung Thương Vương Triều, gia tăng một phần thực lực, vì tất cả phấn chiến tại một đường, che chở bách tính các tướng sĩ, cung cấp đủ khả năng trợ giúp.”

“......”

Một phen đường hoàng lời xã giao, để trong điện rất nhiều người có mãnh liệt vinh dự sứ mệnh cảm giác, cảm xúc bị điều động.

“Thống lĩnh đại nhân nói đúng, thân là Nhung Thương Vương Triều một phần tử, chúng ta tự nhiên muốn là Nhung Thương Vương Triều tận một phần lực!”

“Đại nhân cứ việc phân phó, xông pha khói lửa, chúng ta không chối từ!”

“Đối với! Đại nhân xin mời hạ lệnh!”

Tất cả mọi người biểu hiện được mười phần tích cực nô nức tấp nập.

Lăng Tử Dương nói

“Trước mắt, Nhung Thương Vương Triều hết thảy có thất phẩm Luyện Khí sư 13 người, Lục Phẩm Luyện Khí sư vượt qua 300 người...... Bản tông hi vọng chư vị thất phẩm Luyện Khí sư dứt bỏ môn hộ ở giữa, dốc sức truyền thụ chính mình thất phẩm luyện khí tâm đắc, trợ giúp đang ngồi Lục Phẩm Luyện Khí sư tăng lên tới thất phẩm.”

Lời vừa nói ra, ở đây Lục Phẩm Luyện Khí sư nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Mười ba vị đứng tại phía trước nhất thất phẩm Luyện Khí sư lại là sắc mặt có chút khó coi.

Có thể trở thành thất phẩm Luyện Khí sư, mỗi một người bọn hắn đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ, là không thể nào tuỳ tiện truyền ra ngoài......

Có câu nói rất hay, dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ.

Đây là phi thường hiện thực tàn khốc.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, tiếp tục nói:

“Nhưng phàm là đồng ý dốc túi truyền thụ tuyệt nghệ đại sư, bản tông chắc chắn cho bồi thường...... Đến lúc đó tất cả tham dự vào đại sư, có thể tiến cử một vị hậu bối, gia nhập ta Cực Đạo tông, trực tiếp trở thành ta Cực Đạo tông đệ tử chân truyền.”

“Đệ tử chân truyền?”

“Cái gì là đệ tử chân truyền?”

Đối với Cực Đạo tông, bọn hắn đã không xa lạ gì.

Nhưng là bọn hắn chỉ nghe nói qua đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, cùng trưởng lão, cung phụng......

Xưa nay không từng nghe nói có đệ tử chân truyền.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đệ tử chân truyền, tên như ý nghĩa, chính là trực tiếp bái nhập môn hạ đệ tử của ta, tiếp nhận bản tông y bát, truyền thừa bản tông thuật pháp, võ kỹ, trận pháp tri thức!”

“......”

Trong đại điện, lập tức vang lên một mảnh hút không khí âm thanh.

Đệ tử chân truyền.

Giống như là Cực Đạo tông tông chủ đệ tử thân truyền.

Nó địa vị tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Cực Đạo tông đệ tử chân truyền, sẽ đạt được tông môn dốc sức bồi dưỡng, tương lai vô luận bọn hắn lựa chọn trở thành Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp Sư hay là trừ tà sư, võ giả...... Tất cả tài nguyên tu luyện, Cực Đạo tông ôm đồm! Đồng thời, thường cách một đoạn thời gian, có thể đạt được bản tông tự mình chỉ điểm, tương lai thành tựu không thể đoán trước.”

Mười ba vị thất phẩm luyện khí đại sư nhao nhao động dung.

“Đại nhân! Ta đồng ý!”

“Tính ta một người!”

Những này luyện khí đại sư mặc dù đều có thân phận không tầm thường địa vị, cùng nhân mạch năng lực, nhưng là hậu bối phần lớn là một chút hạng người bình thường, rất khó làm đến bọn hắn hiện tại độ cao, rất khó duy trì gia nghiệp......

Lăng Tử Dương, đích thật là Hứa cho bọn hắn một cái khó mà cự tuyệt hậu đãi điều kiện..