Chương 1146 biến đổi, kinh động

Chương 1146 biến đổi, kinh động

Hội kiến Nhung Thương Vương Triều một đám luyện khí đại sư, đồng thời làm ra hứa hẹn về sau, Lăng Tử Dương mười phần thuận lợi đạt được mười ba vị thất phẩm đại sư toàn lực ủng hộ, bọn hắn nhao nhao biểu thị cái này trở về chuẩn bị, đem chính mình sở trường nhất tuyệt nghệ dốc túi truyền thụ đi ra, đổi lấy chính mình hậu bối một người trở thành Cực Đạo tông đệ tử chân truyền.

13 cái Cực Đạo tông đệ tử chân truyền danh ngạch cho phép ra ngoài.

Ngay sau đó, Nhung Thương Vương Triều luyện đan đại sư bọn họ nhao nhao nhập điện, đạt được Lăng Tử Dương tiếp kiến.

Luyện Đan sư tình huống tương đối đặc thù.

Trừ am hiểu thất phẩm đan dược chín vị luyện đan đại sư bên ngoài, còn có một số tự hành nắm giữ tương đối hiếm thấy ngũ phẩm, lục phẩm đan dược Luyện Đan sư, đồng dạng đạt được Lăng Tử Dương hứa hẹn đệ tử chân truyền danh ngạch, hết thảy mười lăm người.

Cuối cùng là Trận Pháp Sư......

Trận Pháp Sư tương đối thảm rồi điểm.

Nhung Thương Vương Triều duy nhất thất phẩm Trận Pháp Sư hoa đào phiến cũng vẻn vẹn chỉ là am hiểu huyễn thuật mà thôi, Thần Cơ doanh triệu tập lại Trận Pháp Sư cơ hồ đều chỉ có ngũ phẩm, lục phẩm tạo nghệ.

Có thể một mình bố trí lục phẩm đại trận lác đác không có mấy, chỉ có ba vị.

Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, quyết định tự mình xuất ra một bộ phận thời gian đến chỉ điểm những trận pháp này sư, tăng lên bọn hắn trận pháp tạo nghệ, nhìn xem có thể hay không tìm ra hạt giống tốt đột phá đến thất phẩm.

Lần này, lập tức đem bế quan tự xét lại Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa dọa cho phát sợ.

Ba người lấy vi sư cha thật quyết định muốn từ bỏ bọn hắn, khêu đèn đêm đọc, ngày đêm không ngủ nắm chặt thời gian tu luyện, nghiên cứu sư phụ truyền thụ cho bọn hắn ba bộ lục phẩm pháp trận.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Đệ tử chân truyền, trở thành Nhung Thương Vương Triều trên dưới nghị luận cùng nâng lên số lần nhiều nhất danh tự.

Mọi người đều biết Lăng Tử Dương quyết định.

Người có chí khí tự nhiên minh bạch làm như vậy đối với Nhung Thương Vương Triều sẽ mang đến trợ giúp cực lớn.

Dù là chỉ gia tăng một vị thất phẩm Luyện Khí sư, thất phẩm Luyện Đan sư hoặc là thất phẩm Trận Pháp Sư, đối với quốc lực tăng lên đều không thể coi thường.

Đương nhiên cũng có người nhịn không được địa động lệch ra đầu óc, muốn từ những người này trong tay thu hoạch đệ tử chân truyền danh ngạch.

Nhưng là......

Có thần kinh doanh hộ tống hộ giá, những người này ngẫm lại còn chưa tính, thực có can đảm duỗi móng vuốt, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Tin tức rất nhanh liền truyền vào Đại Ngụy.

“Bệ hạ!”

Hoàng thành tư tổng ti ngựa Ngô Sùng Sơn tự mình cùng Lâm Tử Uyên báo cáo tình huống này:

“Lăng Tử Dương là chúng ta Đại Ngụy hướng trẻ tuổi nhất có triển vọng nhất đẳng Trấn Quốc Hầu, hắn đệ tử chân truyền, thân phận địa vị không thể coi thường, Lăng Tử Dương cử động lần này, là cố ý đem Nhung Thương Vương Triều tất cả luyện khí đại sư, luyện đan đại sư cùng Trận Pháp Sư lôi kéo đến hắn trong trận doanh, rất đúng Đạo Tông trợ giúp cùng ảnh hưởng cực lớn.”

“Tiểu tử này thật đúng là sẽ lợi dụng trong tay tài nguyên lớn mạnh Cực Đạo tông, loại biện pháp này đều bị hắn cho nghĩ đến.”

Lâm Tử Uyên cười nói:

“Tùy hắn đi đi.”

“Để một mình hắn trấn thủ Nhung Thương Vương Triều cục diện rối rắm, vốn chính là có chút bất đắc dĩ nan đề, Lăng Tử Dương có thể đem Nhung Thương Vương Triều thế cục ổn định lại, chống lại các lộ tà linh tiến công, tự nhiên cần dùng đến một chút phi thường quy biện pháp.”

“Pháp này mặc dù nhìn như là dùng đệ tử chân truyền danh ngạch thu nạp Nhung Thương Vương Triều có năng lực nhất một nhóm người cho hắn hiệu lực, nhưng là sau lưng của hắn thâm ý hẳn là tăng lên Nhung Thương Vương Triều quốc lực, là Nhung Thương Vương Triều cùng Cực Đạo tông bồi dưỡng được một nhóm có năng lực tinh anh, thế cục dần dần khẩn trương, chúng ta thực sự là muốn càng thêm tích cực bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài, sớm cho kịp đề phòng......”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên ngữ khí ngưng tụ, đối với Ngô Sùng Sơn hạ lệnh:

“Ngươi lập tức chỉnh lý một nhóm danh sách, từ ta Ngụy Đô điều một nhóm đáng giá bồi dưỡng lục phẩm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp Sư, do Tôn Tư Hiếu đại sư tự mình dẫn đội, giao cho ngươi hoàng thành tư hộ tống tiến về Thương Đô, tham gia Lăng Tử Dương lần này truyền đạo đại hội! Một phương diện xem như chúng ta Đại Ngụy đối với Trấn Quốc Hầu duy trì, một phương diện, cũng là hi vọng lần này giảng đạo đại hội có thể cho chúng ta cung cấp linh cảm, cho chúng ta bồi dưỡng được càng thêm nhân tài ưu tú.”

“Bệ hạ anh minh!”

Ngô Sùng Sơn lĩnh chỉ rời đi.

Ngô Sùng Sơn chân trước rời đi Lâm Tử Uyên, liền đến đến thái thượng hoàng Lâm Kháng ở chỗ bẩm báo.

“Cùng bệ hạ báo cáo qua??”

Lâm Kháng Đầu cũng không ngẩng hỏi.

Ngô Sùng Sơn mười phần kính cẩn nhẹ gật đầu: “Đã cho bệ hạ báo cáo, bệ hạ đề nghị là, duy trì Trấn Quốc Hầu.”

Ân

Lâm Kháng Tư Không ngạc nhiên chút nào:

“Chuyện kia, tra được thế nào?”

“Căn cứ chúng ta tại Nhung Thương Vương Triều gián điệp tình báo tiểu tổ thu hoạch đến tình báo, vài ngày trước phát sinh ở Nhung Thương Vương Triều cảnh nội đại chiến, hẳn là tại bình thường thất phẩm phía trên...... Căn cứ hiện trường dấu vết lưu lại, chúng ta tìm được dung nham cự lang lưu lại chiến ngấn, cùng Trấn Quốc Hầu Lăng Tử Dương vận dụng diệt thần nỏ, Xích Viêm Canh kim kiếm vết tích, đồng thời còn có Bắc Kiếm Cung Cung chủ tuyệt kỹ « Trảm Thần Kiếm » dấu vết lưu lại.”

Nhung Thương Vương Triều cảnh nội kinh thiên động địa truy đuổi chiến, đã sớm kinh động đến hoàng thành tư, Ngô Sùng Sơn đã điều động tất cả gián điệp tình báo tinh anh sưu tập tình báo, cho ra kết luận, hết sức kinh người.

Hừ

Lâm Kháng động tác ngừng một lát, mắt lộ ra tinh mang nói

“Lấy Lăng Tử Dương hiện nay thực lực, thế mà bức đến vận dụng diệt thần nỏ cùng Trảm Thần Kiếm! Nếu dung nham cự lang đều xuất thủ...... Hắn đầu kia linh sủng khẳng định cũng tại hiện trường, loại đội hình này, đã không thể so với Bắc Kiếm Cung Cung chủ kém, bình thường thất phẩm sớm đã bị trấn áp đến sít sao.”

“......”

Ngô Sùng Sơn mục lộ kinh sợ.

Hắn chỉ có lục phẩm tu vi, đối với thất phẩm mạnh yếu dù sao cũng hơi mông lung.

Nhưng là Lâm Kháng một câu, chí ít để lộ ra một cái trọng yếu tin tức —— Lăng Tử Dương đã có thể một mình trấn áp một vị thất phẩm cường giả.

Càng làm cho Ngô Sùng Sơn kinh hãi chính là:

Cùng Lăng Tử Dương giao phong rốt cuộc là ai?

Lăng Tử Dương vì sao không có lập tức cùng hoàng thành tư liên hệ?

Trận chiến này kết quả như thế nào?

Địch nhân là sống hay chết?

Ngô Sùng Sơn không được biết.

Nhưng là Lăng Tử Dương rời đi chiến trường đằng sau, hoả tốc điều tập Nhung Thương Vương Triều cảnh nội tất cả cao phẩm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp Sư, thả ra Cực Đạo tông đệ tử chân truyền danh ngạch, có thể nói động tác không nhỏ.

Tựa hồ......

Là nhận lấy một loại nào đó kích thích!

Ngô Sùng Sơn cảm thấy.

Lâm Kháng thân là Đại Ngụy phủ chủ, phía sau màn Đại Ngụy người thứ nhất, đối với cái này càng thêm lo lắng.

Hắn cũng nhìn không rõ hai chuyện này ở giữa liên hệ.

Nhưng là hắn có thể suy đoán ra, lúc đó bị Lăng Tử Dương truy sát hẳn là một vị thực lực sẽ không kém Bắc Kiếm Cung Cung chủ tồn tại, mà lại nội tình thực lực cực kỳ cường hãn.

Địch nhân như vậy......

Chỉ có thể xuất từ Hạo Thiên Vương Triều nào đó động phủ.

“Thượng Hoàng.”

“Có cần hay không thuộc hạ cùng Trấn Quốc Hầu ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng?”

Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Lâm Kháng nhìn hắn một cái, lắc đầu: “Ngươi đi không thích hợp, hay là để Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình đi cùng hắn đệ tử bảo bối hỏi một chút rõ ràng đi, có thể tại Lăng Tử Dương toàn lực ứng phó tình huống dưới kiên trì mấy ngàn dặm, thực lực của đối phương cùng thân phận đều không đơn giản, đã vượt qua các ngươi hoàng thành tư có thể ứng đối phạm trù, Đại Ngụy, chỉ có Trấn Quốc Hầu cấp một tồn tại có thể tham gia.”

Ngô Sùng Sơn cười khổ:

Đối phó Nhung Thương Vương Triều thời điểm, thật sự là hắn còn có chút đất dụng võ, nhưng đối mặt cường giả tranh phong chiến trường, mưu kế thường thường trở nên tái nhợt lại vô lực..