Chương 1147 tìm kiếm đầu nguồn

Chương 1147 tìm kiếm đầu nguồn

Truyền đạo đại hội, cũng không phải là một lần là xong có thể hoàn thành.

Luyện khí nhất đạo mười ba vị đại sư, nhất định phải cẩn thận chỉnh lý ra bản thân tuyệt nghệ thủ đoạn, đồng thời chuẩn bị kỹ càng hoàn chỉnh vật liệu, cần tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực;

Luyện đan nhất đạo mười lăm vị đại sư, cũng giống như thế, cần đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đồng thời muốn chuẩn bị kỹ càng mấy phần vật liệu, lấy đạt tới hiện trường truyền thụ dạy học mục đích.

Trận pháp nhất đạo, Lăng Tử Dương vốn là dự định rút ra hai ngày thời gian tự thân lên trận chỉ điểm, nhưng là tại thu đến hoàng thành tư Ngô Sùng Sơn tin tức truyền đến sau, lập tức bỏ đi ý nghĩ này, quyết định để Tôn Tư Hiếu đại sư tự mình cầm đao ra trận.

Mặc dù Lăng Tử Dương không cho rằng Tôn Tư Hiếu đại sư so với chính mình càng thích hợp chỉ điểm trận pháp nhất đạo, nhưng là Tôn Tư Hiếu làm Đại Ngụy Triều đệ nhất trận pháp đại sư, danh vọng thân phận địa vị cùng lực ảnh hưởng to lớn, còn cao hơn mình, đây đối với Cực Đạo tông lực ảnh hưởng, đối với Trận Pháp Sư lĩnh vực này lực hiệu triệu là vô tận.

Tin tức truyền ra sau, dân gian lại xuất hiện rất nhiều Trận Pháp Sư, nhao nhao hướng Thần Cơ doanh phương diện truyền lại tin tức, biểu hiện ra tự thân sở học cùng trận pháp tạo nghệ, hy vọng có thể tham dự vào lần này truyền đạo đại hội, ở trước mặt lắng nghe Tôn Đại Sư truyền đạo.

Đối với nhóm người này......

Lăng Tử Dương để Thần Cơ doanh phương diện trực tiếp cự tuyệt!

Những này giấu ở dân gian Trận Pháp Sư, tự do tản mạn, im ỉm phát tài, vì tư lợi, cũng không có vì công hiệu lực ý tứ, bọn hắn chỉ là không muốn bỏ lỡ một lần truyền đạo tấn thăng cơ hội thôi.

Nói thật, Lăng Tử Dương chướng mắt loại người này.

Tôn Tư Hiếu đại sư tới rất nhanh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình hộ tống, Kiếm Chuẩn mở đường, lơ lửng Thương Đô trên hoàng cung trống không một khắc, không ít người đều nhìn thấy Đại Ngụy ba vị cự phách cấp tồn tại chạm mặt một màn.

“Tông chủ.”

“Tôn Đại Sư.”

Lăng Tử Dương vẫn như cũ bảo trì vãn bối khiêm tốn thái độ, chủ động hành lễ.

Tôn Tư Hiếu ha ha cười nói:

“Tiểu tử ngươi, thật sự là một khắc cũng không thể nhàn rỗi, chúng ta lúc này mới phân biệt mấy ngày, ngươi vừa đem hộ quốc đại trận tổ kiến hoàn thành, liền lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, Trận Pháp Học Viện đám kia thằng ranh con suốt ngày ở ta nơi này lão đầu tử bên tai nhắc tới, nói muốn đi qua quan sát, ai......”

Trọn vẹn năm mươi vị Trận Pháp Sư từ Kiếm Chuẩn trên thân rơi xuống, hướng Lăng Tử Dương hành lễ.

Lăng Tử Dương vẻ mặt tươi cười:

“Lần này thuần túy là tâm huyết dâng trào, nhất thời cao hứng chi tác, tuyệt đối không có kế hoạch...... Không phải vậy lần trước liền lưu thêm đại sư một đoạn thời gian, tránh cho đại sư một đường bôn ba mệt nhọc, đợi chút nữa vãn bối tự phạt ba chén.”

Tốt

Tôn Tư Hiếu đưa ánh mắt nhìn về phía Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Người sau nhìn quanh toàn bộ Thương Đô, gặp Thương Đô cũng không có bị áp bách được mất đi vốn có sinh cơ phồn vinh, bách tính sinh hoạt có thứ tự, như trút được gánh nặng:

“Trước nhập điện, chúng ta ngồi xuống nói chuyện.”

Lăng Tử Dương hiểu ý nhẹ gật đầu, cho Thần Tử an đưa cái ánh mắt.

Thần Tử An Lập tức dẫn Trận Pháp Học Viện một đám người tiến đến dự tiệc.

Lăng Tử Dương. Đơn độc bồi tông chủ nhà mình, cùng Tôn Tư Hiếu đại sư.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tọa trấn Đại Ngụy Bắc Cảnh, không có chuyện trọng yếu tuyệt đối sẽ không tự mình tới.

Quả nhiên.

Ngồi xuống đằng sau, Bắc Kiếm Cung Cung chủ chủ động triển khai nguyên thần chi lực, ngăn cách tứ phương thanh âm, đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Ba ngày trước, Hạo Thiên Vương Triều Bách Mộ Sơn người, phải chăng tới qua?”

“...... Ngô Sùng Sơn đoán ra được a?”

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt minh ngộ tới.

Lấy Ngô Sùng Sơn mưu trí năng lực, không khó đoán được Dạ Hoàng lai lịch thân phận.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mi tâm nhíu chặt:

“Nếu Bách Mộ Sơn phái người đến, vì sao không cùng tông môn liên hệ xin giúp đỡ? Vì sao không cùng Đại Ngụy xin giúp đỡ? Theo ta được biết, ngươi đuổi giết người, hẳn là không chết.”

Tôn Tư Hiếu vân đạm phong khinh tự rót tự uống, lỗ tai lại là dựng thẳng lên, nghe được rất nghiêm túc.

Lăng Tử Dương cười giải thích nói:

“Tông chủ không cần lo lắng, xâm lấn nhung thương vương triều chính là Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân La Tham Hải dưới trướng Dạ Hoàng, Dạ Hoàng lần này là một mình hành động, không có đạt được Bách Mộ Sơn phương diện thụ ý, đệ tử phỏng đoán, hắn thậm chí không có đạt được La Tham Hải thụ ý, bị Trịnh Cổ Đào mê hoặc, xuôi nam tìm đến đệ tử phiền phức.”

“Ngươi quá lỗ mãng, cho dù là hắn một mình hành động, ngươi cũng không nên một thân một mình sẽ hắn, Hạo Thiên vương triều cường giả, thủ đoạn vô tận, rất nhiều thứ, là chúng ta không thể nào hiểu được cùng chống lại...... Quá nguy hiểm!” Bắc Kiếm Cung kinh nghiệm phong phú, đối với Hạo Thiên vương triều thủ đoạn lý giải, viễn siêu Lăng Tử Dương.

Hắn biết rõ Lăng Tử Dương là đã trải qua một lần sinh tử khảo nghiệm.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Đệ tử biết sai rồi.”

Lúc này, Tôn Tư Hiếu nhịn không được chen vào nói tiến đến: “Xem ra Dạ Hoàng quả nhiên là không có lưu lại, mau cùng ngươi tông chủ nói một chút, các ngươi là như thế nào thu tràng đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Khác biệt xử lý thái độ, sẽ dẫn đến khác biệt tình thế phát triển.

Hắn cũng rất muốn biết, chuyện này cuối cùng sẽ cho Đại Ngụy mang đến cái gì.

Lăng Tử Dương ngay sau đó đem chính mình cùng Dạ Hoàng giao thủ quá trình một năm một mười nói đi ra.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Tôn Tư Hiếu, Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng nhịn không được ngồi thẳng người.

Nghe nói Lăng Tử Dương vòng thứ nhất xuất thủ liền dùng hai thanh diệt thần nỏ cùng trảm thần kiếm, nó quả quyết cùng lăng lệ trình độ để hai người đều có chút mộng.

Đây là từ vừa mới bắt đầu liền làm xong toàn lực vây giết chuẩn bị a!

Càng làm cho hai người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là......

Dạ Hoàng đỡ được!

Dùng bát phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Lăng Tử Dương êm tai nói trình bày quá trình chiến đấu.

Hai người thần sắc chuyên chú, không dám có chút lỗ hổng.

Loại này độ chấn động tiến công, là chân chính sinh tử chiến.

Chỉ bất quá......

Dạ Hoàng rất xui xẻo đụng phải nguyên thần chiếu rõ phạm vi cực lớn Lăng Tử Dương, từ đầu tới đuôi không có phát hiện đối phương năng lực, cũng không có cơ hội phản kích, sai lầm đem Lăng Tử Dương trở thành bát phẩm cường giả.

Lăng Tử Dương trình bày toàn bộ quá trình.

Hai người nghe nói Lăng Tử Dương đánh nát rơi Dạ Hoàng khối thứ hai bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, kìm lòng không được liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng mừng rỡ.

Rung động là, Lăng Tử Dương lại có thể công phá bát phẩm thần thông bảo mệnh ngọc phù hai lần, loại hỏa lực này, đủ để đối với bất luận cái gì một tên thất phẩm hình thành nghiền ép.

Mừng rỡ là......

Đại Ngụy nhiều một vị chân chính cự phách cấp cường giả!

Lăng Tử Dương mang theo hai đầu linh sủng tinh quái, hình thành chiến lực đã đủ để uy hiếp bình thường bát phẩm cường giả.

Có thể theo Hạo Thiên cờ chữ từ Lăng Tử Dương trong miệng phun ra.

Hai người sắc mặt kịch biến!

Bọn hắn rất rõ ràng Hạo Thiên cờ ý vị như thế nào......

Dạ Hoàng đã là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, quyết định bỏ ra cái giá khổng lồ, cầu viện Bách Mộ Sơn bát phẩm cường giả, trấn áp Lăng Tử Dương.

Nhất là khi bọn hắn biết được hiện thân đúng là Bách Mộ Sơn phủ chủ.

Hai người cũng nhịn không được lộ ra một tia sợ hãi.

Hai người đều là cùng Hạo Thiên vương triều phương diện từng có tiếp xúc người.

Bọn hắn rất rõ ràng......

Bách Mộ Sơn phủ chủ không phải bình thường bát phẩm!

Lăng Tử Dương lại có thể tại Bách Mộ Sơn phủ chủ trước mặt toàn thân trở ra, bản thân cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là sau đó phát sinh hết thảy, lại để cho bọn hắn tỉnh ngộ thoải mái.

Bách Mộ Sơn phủ chủ, nhìn trúng Lăng Tử Dương thiên phú, chủ động ném ra ngoài cành ô liu.

Hai người như trút được gánh nặng:

Thì ra là thế!.