Chương 1148 đệ tử có chút tung bay

Chương 1148 đệ tử có chút tung bay

Khi hạo thiên cờ từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một khắc, cái thứ nhất câu đố giải khai.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Tôn Tư Hiếu triệt để minh bạch Lăng Tử Dương ngày đó tao ngộ cỡ nào kinh tâm động phách sự kiện, đồng thời cũng minh bạch đến Bách Mộ Sơn phủ chủ đích thật là đối với Lăng Tử Dương nhìn với con mắt khác, nếu không sẽ không đem như vậy quý giá đồ vật giao cho trong tay hắn.

Hạo thiên kỳ bản thân chính là một kiện phi thường đặc thù pháp khí, lúc có cường giả ở phía sau bảo vệ hô ứng, kiện pháp khí này giá trị bản thân liền trở nên càng thêm kinh người!

Không khách khí nói, cầm vật này, Lăng Tử Dương có thể nhẹ nhõm quá cảnh Hạo Thiên Vương Triều tất cả động phủ, không có tính mệnh mà lo lắng.

“Tử Dương, ngươi là nghĩ thế nào?”

Tôn Tư Hiếu thay Bắc Kiếm Cung Cung chủ hỏi ra vấn đề này.

Bách Mộ Sơn, hoàn toàn chính xác so Đại Ngụy mạnh hơn rất rất nhiều.

Bách Mộ Sơn phủ chủ đối với Lăng Tử Dương lời hứa, cũng là vô cùng mê người —— trong ba năm thành tựu bát phẩm song tu!

Người bình thường, rất khó không tâm động.

Nhưng là hai người bí mật khẳng định không hy vọng Lăng Tử Dương rời đi Đại Ngụy.

Bây giờ Đại Ngụy......

Quá thiếu nhân thủ.

Nhất là nhung thương vương triều bên này, hoàn toàn là dựa vào Lăng Tử Dương một người nâng lên.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương thu hồi hạo thiên cờ, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp:

“Trong ba năm bát phẩm song tu, cho dù không dựa vào Bách Mộ Sơn, ta cũng có thể làm đến, Bách Mộ Sơn phủ chủ đối ta hứa hẹn, cũng không phải là rất có lực hấp dẫn.”

Lời vừa nói ra, Tôn Tư Hiếu ngạc nhiên mà chống đỡ, sau đó cười ha ha.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cũng cười:

“Bản Tông tại thất phẩm song tu cảnh giới chiếm cứ ròng rã hai mươi năm, có đại lượng thiên tài địa bảo cùng tốt nhất hoàn cảnh tu luyện, cũng còn ở vào thất phẩm song tu hậu kỳ...... Ngươi muốn tại trong ba năm bát phẩm song tu, cái này sao có thể......”

Tôn Tư Hiếu cười gật đầu phụ họa:

“Mặc dù lão đầu ta rất không hy vọng ngươi rời đi Đại Ngụy, nhưng là có một câu nói một câu, ngươi thật sự cho rằng thất phẩm linh vụ có thể giúp ngươi trùng kích đến bát phẩm? Đến chém linh tầng năm về sau, thất phẩm linh vụ hiệu quả liền sẽ trên diện rộng giảm mạnh, hấp thu 100 đóa thất phẩm linh vụ cũng không thấy có thể tăng lên một tầng tu vi! Tiểu tử ngươi đừng nghĩ trông cậy vào thất phẩm linh vụ đột phá, nếu không, Thượng Hoàng cùng nhà ngươi tông chủ cũng sớm đã đột phá đến bát phẩm.”

“......”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu:

“Hai mươi năm qua, Bản Tông nói ít cũng hấp thu vượt qua 200 đóa thất phẩm linh vụ...... Đến chém linh tầng bảy về sau, thất phẩm linh vụ liền triệt để vô dụng! Bát phẩm linh vụ mới có thể cho Bản Tông mang đến trợ giúp.”

Lăng Tử Dương có chút mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới thất phẩm linh vụ còn có bình cảnh.

“Trước mặc kệ nhiều như vậy, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! Trước tiên đem dưới mắt có thể làm sự tình làm tốt, các loại chân chính đột phá bất động thời điểm, còn muốn những biện pháp khác.” Lăng Tử Dương mười phần nhìn thoáng được.

Tôn Tư Hiếu vuốt râu lộ ra vui mừng dáng tươi cười.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ truy vấn:

“Bách Mộ Sơn phủ chủ rời đi về sau, ngươi liền ngựa không dừng vó triệu tập nhung thương vương triều cảnh nội tất cả Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp Sư chuẩn bị truyền đạo đại hội, đây là vì gì?”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Ta cũng là không có cách nào, Bách Mộ Sơn phủ chủ mặc dù là bát phẩm song tu tu vi, nhưng là cho đệ tử cảm giác vô cùng nguy hiểm, thật giống như...... Hắn tùy tiện khẽ vươn tay, là có thể đem đệ tử ép chết chết! Hắn cho đệ tử cảm giác, so với lúc trước Viên Ân Tôn Giả hung hiểm hơn gấp mười lần, đệ tử suy tư, tương lai coi như tấn cấp bát phẩm, chỉ sợ cũng chưa chắc là hắn cường giả loại này đối thủ...... Thế là liền nghĩ đến dứt khoát lợi dụng ngoại giới lực lượng, đến phong phú lớn mạnh tự thân.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng Tôn Tư Hiếu liếc nhau, lộ ra một cái cực độ hoang đường cùng dở khóc dở cười biểu lộ.

“Cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ so?”

“Ngươi thật sự là can đảm lắm.”

“Ngươi hỏi một chút sư phụ ngươi có dám hay không có ý nghĩ này.”

“Ngươi biết Bách Mộ Sơn phủ chủ tuổi thọ bao nhiêu không?”

“......”

Lăng Tử Dương lúc đầu muốn nói biết, nhưng là nghĩ đến Long Dạ thân phận không nên ra ánh sáng, lắc đầu.

Tôn Tư Hiếu cười nói:

“Chí ít 400 tuổi thọ...... Năm đó Đại Ngụy nhóm đầu tiên khai quốc người tồn tại thời điểm, liền đã có ghi chép Bách Mộ Sơn phủ chủ văn hiến tư liệu, bây giờ hắn vẫn tồn tại, ngươi bây giờ mới bao nhiêu tuổi? Hai mươi lăm tuổi, ngươi muốn theo một cái chí ít hơn 400 tuổi lão yêu quái đi so?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một mặt không nói lắc đầu.

Lăng Tử Dương một bộ nghé con mới đẻ không sợ cọp tư thái:

“...... Vậy thì thế nào? Hơn 400 tuổi còn dừng lại tại bát phẩm, không có tấn cấp cửu phẩm, nói rõ tư chất bình thường.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Tôn Tư Hiếu hai mặt nhìn nhau.

Tư chất bình thường.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được có người dùng loại này từ đến đánh giá Bách Mộ Sơn phủ chủ.

Đánh giá Hạo Thiên Vương Triều một vị danh sách cường giả.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mồ hôi đầm đìa.

Đệ tử này......

Có chút tung bay!

Tôn Tư Hiếu thì càng không tiện nói gì.

Hắn đã hơn một trăm tuổi thọ.

Nguyên Thần tu vi thất phẩm, nhục thân thể phách tu vi không đến ngũ phẩm, duy nhất có thể đem ra được trận pháp tạo nghệ, tại Lăng Tử Dương trước mặt tựa hồ cũng kiêu ngạo không nổi.

Tôn Tư Hiếu muốn phản bác, muốn thay Bách Mộ Sơn phủ chủ tranh luận hai câu, nhưng là rất cảm thấy mỏi lòng, không phản bác được.

Tại hai mươi lăm tuổi thất phẩm trừ tà sư, thất phẩm võ giả, thất phẩm Trận Pháp Sư trước mặt, hai người cảm giác, tựa hồ Lăng Tử Dương nói cũng rất có đạo lý.

Không có khả năng truy đến cùng!

Truy đến cùng xuống dưới chính mình sẽ thụ thương.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ quả quyết nói sang chuyện khác, đem tất cả lực chú ý từ Bách Mộ Sơn phủ chủ trên thân kéo về đến dưới mắt truyền đạo đại hội.

“Cho nên......”

“Kế hoạch của ngươi là, trợ giúp Đại Ngụy bồi dưỡng càng nhiều thất phẩm Luyện Khí sư, thất phẩm Luyện Đan sư, thất phẩm Trận Pháp Sư?”

“Thất phẩm Luyện Khí sư, có thể làm chúng ta luyện chế càng nhiều đối kháng thất phẩm tà linh thậm chí bát phẩm tà linh pháp khí tài nguyên, thất phẩm Luyện Đan sư có thể làm chúng ta luyện chế càng nhiều tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng càng nhiều thất phẩm cường giả, có thể hóa giải Đại Ngụy trước mắt quẫn cảnh! Về phần thất phẩm Trận Pháp Sư, phải xem thiên phú và duyên phận, dù sao tài nguyên có hạn, không thích hợp cưỡng ép đắp lên.”

“Đối với!”

Tôn Tư Hiếu đối với Lăng Tử Dương đề nghị tràn đầy đồng cảm:

“Bố trí đại trận, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, rút đi đại lượng quốc lực, tiêu hao đại lượng thời gian...... Các loại Lưu Hỏa Quốc tòa kia thất phẩm đại trận tổ kiến hoàn thành, chúng ta Đại Ngụy trong thời gian ngắn không có khả năng có dư lực lại tổ kiến một tòa mới thất phẩm đại trận!”

Tại Tôn Tư Hiếu trong lòng, trước mắt có thiên phú nhất, đáng giá nhất bồi dưỡng thất phẩm Trận Pháp Sư, vẫn như cũ là Lăng Tử Dương.

Tất cả đỉnh cấp trận pháp tài nguyên, đều phải đặt ở Lăng Tử Dương trên thân.

“Tôn Đại Sư, tiếp xuống trận pháp truyền đạo, ta hi vọng đại sư có thể lấy thất phẩm phụ tá pháp trận cùng lục phẩm pháp trận làm truyền đạo trọng điểm...... Tốt nhất là tính thực dụng tương đối mạnh, mà lại nhằm vào trừ tà phương diện pháp trận.”

“Đi! Ta suy nghĩ một chút.”

Tôn Tư Hiếu đáp ứng, thuận thế thuận miệng hỏi:

“Đến lúc đó ngươi cũng tới giảng ít đồ đi, các ngươi người trẻ tuổi mạch suy nghĩ sinh động, đối với trận pháp có cái nhìn của mình, kiến giải độc đáo, cũng làm cho những người này học nhiều tập học tập.”

Tốt

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng.

Tại Tôn Tư Hiếu đại sư trước khi đến, hắn liền đã chuẩn bị xong mấy bộ trận pháp, chuẩn bị cho mọi người phổ cập xuống dưới......

Bây giờ Đại Ngụy, nhung thương vương triều, Cực Đạo tông Trận Pháp Sư tụ tập một đường, chính là thời điểm..