Chương 1149 đắp lên thẻ đánh bạc

Chương 1149 đắp lên thẻ đánh bạc

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Tôn Tư Hiếu đại sư phụ trách dẫn đầu một đám Trận Pháp Sư, vì bọn họ truyền thụ chính mình trận pháp tâm đắc, mấy trăm tên Trận Pháp Sư tụ tập một đường, tất cả mọi người mười phần trân quý cơ hội ngàn năm một thuở này, học được mười phần cẩn thận chăm chú.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa cũng gia nhập tiến đến, lại lần nữa quay lại đến trước đó cẩn trọng tu luyện nghiên cứu pháp trận trạng thái, để Lăng Tử Dương cảm thấy vui mừng.

Tại Thương Đô hoàng cung mặt khác hai tòa trong đại điện, phân biệt tụ tập một nhóm Luyện Đan sư cùng luyện khí sư.

Thất phẩm luyện đan đại sư là các Luyện Đan sư truyền thụ chính mình luyện chế « Nguyên Phủ Đan » tâm đắc, tự thân dạy dỗ chỉ điểm đám người cái khác thất phẩm đan dược quá trình luyện chế;

Bởi vì thất phẩm luyện đan đại sư số lượng tương đối nhiều.

Một bộ phận người phụ trách biên soạn điển tịch;

Một bộ phận người phụ trách ở phía dưới cho mọi người giảng giải quá trình luyện đan, để cho nên có thể tại trong thời gian ngắn nhất càng thêm toàn diện hiểu rõ hết thảy.

Thất phẩm luyện đan đại sư luân thế ra trận, dốc túi tương thụ.

Vì đệ tử chân truyền danh ngạch, mọi người cũng đều là liều mạng.

Luyện Khí sư tình huống bên kia cơ bản giống nhau.

Tôn Tư Hiếu khuynh tình mà đến, hài lòng mà về;

Trận Pháp Sư đều rất có thu hoạch!

Nhất là tới dự thính hơn 300 Cực Đạo Tông tuổi trẻ Trận Pháp Sư, trong lúc này tìm tới Thương Đô cùng Đại Ngụy Trận Pháp Học Viện Trận Pháp Sư thỉnh giáo các loại vấn đề.

Có Cực Đạo Tông biển chữ vàng tại, bị tìm tới cửa Trận Pháp Sư thường thường đều không có ý tứ cự tuyệt, cũng không tốt của mình mình quý, nhẫn nại tính tình hỗ trợ giải đáp.

Tại nhiều như vậy tiền bối chỉ điểm, tuổi trẻ Trận Pháp Sư bọn họ tiến bộ phi tốc.

Cực Đạo Tông Luyện Khí sư, Luyện Đan sư đồng dạng tới không ít.

Luyện khí điện người cơ hồ đều chạy tới nghe giảng bài;

Luyện đan điện tại Tần Minh, Dược Phinh Đình đám người dẫn đầu xuống, chẳng những học tập nắm giữ thất phẩm Luyện Đan sư các loại luyện đan kỹ xảo cùng thủ pháp, mà lại đặc biệt an bài người đem tất cả luyện đan đại sư giảng bài quá trình biên soạn thành sách.

Những này tại điển tịch tư đều rất khó tìm đến kỹ xảo cùng thủ pháp, bây giờ đồng thời phong phú Đại Ngụy, Cực Đạo Tông cùng Nhung Thương vương triều bảo khố, trở thành thực sự nội tình.

Tôn Tư Hiếu bị Bắc Kiếm Cung cung chủ hộ tống rời đi về sau, Lăng Tử Dương từ Thần Tử An trong tay lấy được hơn 50 bản điển tịch.

Trong này ghi chép các loại thất phẩm pháp khí, thất phẩm đan dược cùng một chút đặc thù đan dược, pháp khí luyện chế tâm đắc, là Thần Cơ doanh phương diện đặc biệt ghi chép lại, sau đó tổng hợp biên soạn đi ra.

“Tông chủ.”

“Tất cả nội dung, đều đã ghi chép biên soạn thành sách.”

Thần Tử An đối với Lăng Tử Dương thủ đoạn triệt để tin phục.

Dùng hai mươi mấy cái đệ tử chân truyền danh ngạch, đổi được một nhóm giá trị liên thành điển tịch trân quý tài nguyên, đã thu hoạch đến một nhóm lớn danh vọng, đồng thời đem Nhung Thương vương triều tất cả thất phẩm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư lòng người thu nạp tới.

Mà lại dùng đệ tử chân truyền đem những người này trói đến Cực Đạo Tông trên chiến xa, để Cực Đạo Tông một hơi tăng lên một nhóm cao phẩm Luyện Đan sư, Luyện Khí sư minh hữu.

Cuối cùng, còn để Cực Đạo Tông nhân tài trong này đạt được chỗ tốt to lớn.

Chiêu này......

Đã không đơn thuần là một cục đá hạ ba con chim.

Đơn giản tuyệt!

Lăng Tử Dương tiếp nhận Thần Tử An đưa tới thư tịch, giương mắt hỏi:

“Những vật này, có thể có đưa đến điển tịch tư dành riêng?”

“Dựa theo tông chủ phân phó, đã đưa một phần đến điển tịch tư dành riêng, đồng thời cho Cực Đạo Tông, Đại Ngụy Triều điển tịch tư tất cả chuẩn bị một phần, qua một đoạn thời gian hộ tống đi qua.”

Thần Tử An hồi đáp: “Bên này đã để điển tịch tư người bắt đầu sao chép.”

Ân

Lăng Tử Dương thỏa mãn nhẹ gật đầu:

“Truyền đạo đại hội mặc dù kết thúc, nhưng là một lần truyền đạo chỉ kéo dài mấy ngày mà thôi, cho dù là rất có thiên phú người, cũng cần lặp đi lặp lại luận chứng mới có thể triệt để nắm giữ, ngươi đem tin tức truyền đi, đối với tất cả Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp Sư mở ra điển tịch tư bên trong bí tịch...... Bọn hắn có thể lựa chọn dùng luyện chế tốt thành phẩm pháp khí, thành phẩm đan dược, thành phẩm pháp trận, hối đoái tiến vào điển tịch tư cơ hội.”

“......”

Thần Tử An nhãn tình sáng lên.

“Tông chủ lợi hại!”

“Dùng những này cao phẩm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp Sư tâm đắc, đổi mấy trăm vị Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cho chúng ta làm việc...... Tay không bắt sói a.”

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Bận rộn lâu như vậy, chúng ta cũng nên có chút thu hoạch mới được......”

Dừng một chút, tiện tay cầm lấy trong đó một bản bí tịch, truyền công hệ thống thanh âm trong đầu vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « thất phẩm bảo mệnh ngọc phù chế pháp »......”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng tăng lên.

“Vất vả.”

“Thuộc hạ cáo lui.”

Thần Tử An rời đi.

Lăng Tử Dương một mạch cuốn đi tất cả điển tịch, lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Đây mới là hắn mục đích thực sự a!

Ai cũng không biết......

Hắn hạ một bàn bao lớn cờ.

Bị trăm mộ sơn phủ chủ thực lực chấn nhiếp kích thích đến về sau, hắn mười phần nghiêm túc cân nhắc đến một vấn đề:

Hắn không có khả năng có cơ hội tiếp xúc đến những này tuổi số tuổi thọ trăm năm, hơn ngàn năm các lão quái vật nội tình, làm từng bước tu luyện, nhiều lắm là đi đến bát phẩm, thực lực có thể so với Viên Ân trình độ, sau đó liền sẽ gặp phải to lớn bình cảnh.

Thông hướng chỗ càng cao hơn thông đạo, không thể nào biết được.

Muốn giải những bí mật này, nhất định phải thông qua trăm mộ sơn phủ chủ loại cấp bậc này tồn tại.

Đối phương......

Chưa chắc sẽ thật tâm thật ý chỉ điểm.

Điểm này, hắn mười phần chắc chắn:

Đối phương trong mắt, không có nhân tình.

Viên Ân, Phương Khuất, La Tham Hải những này theo hắn nhiều năm tướng quân đều chưa từng bị hắn mang lên con đường kia.

Lăng Tử Dương không trông cậy vào chính mình sẽ là ngoại lệ.

Cho nên.

Hắn chỉ có thể dùng phương thức của mình đến đề thăng thực lực của mình.

Lần này truyền đạo đại hội, trên mặt nổi là vì Đại Ngụy bồi dưỡng nhân tài, là Cực Đạo Tông bồi dưỡng nhân tài, nhưng là trên thực tế, Lăng Tử Dương còn ẩn tàng tư tâm của mình.

Bản thân hắn chính là một vị Luyện Khí sư cùng luyện đan sư......

Chỉ bất quá ngoại giới cũng không hiểu rõ tình hình.

Dùng đệ tử chân truyền danh ngạch cùng đại nghĩa, đổi lấy đến cao phẩm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư tín nhiệm, hắn vừa vặn danh chính ngôn thuận học trộm tất cả mọi người bản lĩnh, phong phú chính mình phương diện khác năng lực.

Luyện khí!

Luyện bảo!

Luyện đan!

Trận pháp phương diện năng lực đã rất khó tăng lên, vậy liền cho mình trữ hàng càng nhiều pháp khí cùng đan dược.

Lăng Tử Dương dùng một ngày thời gian, tiêu hóa hết bọn này đại biểu cho Đại Ngụy, Nhung Thương vương triều cấp cao nhất Luyện Khí sư cùng luyện đan sư nội tình tinh hoa, đem những kiến thức này chuyển hóa làm đồ vật của mình.

Một ngày sau đó, Lăng Tử Dương hoàn thành thất phẩm bảo mệnh ngọc phù nếm thử cùng chế tác.

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương chính mình chính mình chế tạo riêng một bộ khắc họa trận văn pháp y, sáu loại Dương thuộc tính lực lượng dung nhập vào pháp y bên trong, đem long viêm ma giáp thuật pháp lấy thuật thức hình thức khảm nạm trong đó.

Lấy thất phẩm phương pháp luyện khí dung nhập lục phẩm thuật pháp, cũng không khó khăn.

Lăng Tử Dương thuận thế cho pháp y tăng lên một đạo từ kích hoạt bảo mệnh ngọc phù thuật thức, tương đương với một kiện pháp y, có được song trọng phòng ngự thuật thức.

Ngày thứ ba, Lăng Tử Dương liền chuẩn bị tốt « Diệt Thần Nỗ » toàn bộ tài liệu luyện chế.

« Diệt Thần Nỗ » là rất không tệ loại hình công kích pháp bảo, nhưng là bởi vì rút ra tinh khí Thần Tướng đối nhiều, rất nhiều thất phẩm cũng không thích......

Lăng Tử Dương là một ngoại lệ.

Hắn nếm đến qua « Diệt Thần Nỗ » chỗ tốt.

Thất phẩm trong đại trận thiết kế thêm một chút « Diệt Thần Nỗ ».

Rất thơm!

PS

Canh năm đưa đến..