Chương 1150 Đại hoàng tử, Lâm Vấn Khung （ sáu chương ）

Chương 1150 Đại hoàng tử, Lâm Vấn Khung （ sáu chương ）

Đông đi xuân tới!

Nhung Thương vương triều vượt qua một cái khó quên mùa đông.

Hoàng quyền từ một cái đại vương triều quá độ là lớn ngụy hướng một cái nước phụ thuộc đằng sau, vô số người tại trăm mối cảm xúc ngổn ngang bên trong vượt qua giao thừa.

Giao thừa tăng tuổi.

Lăng Tử Dương đứng tại Thương Đô đầu tường, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng nhà nhà đốt đèn, cảm thụ được trong thành từng nhà náo nhiệt không gì sánh được khí tức cùng ngày lễ không khí, lộ ra dáng tươi cười.

Nhung Thương vương triều hoàng quyền thay đổi, gian nan nhất nửa năm đã qua.

Rất may mắn......

Nửa năm này, chưa từng xuất hiện lớn chỗ sơ suất.

Chính quyền bình ổn giao tiếp;

Các phương diện tiến lên thuận lợi;

Tại tà linh không ngừng ẩn hiện thế cục bối cảnh bên dưới, chưa từng xuất hiện lớn thương vong.

Lăng Tử Dương như thế nhiều năm trước nhìn Du Lâm Huyện một dạng, lẳng lặng mà nhìn xem Thương Đô bên trong đêm giao thừa, lẳng lặng đón giao thừa.

Meo ô!

Mặt trăng một tiếng khẽ kêu, co lại cái đuôi, tại Lăng Tử Dương trước mặt băng lãnh tường thành lỗ châu mai bên trên cuộn thành một đoàn, ưu nhã lười biếng nheo mắt lại.

Một người, một mèo.

Lẳng lặng đón giao thừa.

Dung nham cự lang tại Thương Đô ngoài trăm dặm trong núi rừng phủ phục nghỉ ngơi, ngẫu nhiên mở to mắt liếc một chút Thương Đô phương hướng, sau đó buồn bực ngán ngẩm lại nhắm mắt lại.

Không biết qua bao lâu.

Một đoàn người từ phương nam tới.

Điêu luyện trong đội ngũ có nam có nữ, hai tên khí thế bất phàm nam tử hộ vệ tả hữu.

Một người trong đó chiếu rõ đến sơn lâm bên ngoài tinh quái cự lang, mắt lộ ra vẻ cảnh giác: “Nơi đây lại có thất phẩm tinh quái......”

“Yên tâm, người một nhà.”

Một người khác cười giải thích:

“Dung nham cự lang là Trấn Quốc Hầu Lăng Tử Dương linh sủng, đã sớm thần phục, là Nhung Thương vương triều quét sạch qua không ít tà linh.”

“Thì ra là thế.”

Trong đội ngũ, mấy tên thiếu niên nam nữ duỗi cái đầu xông bên ngoài nhìn chung quanh:

“Ở chỗ nào? Ở đâu?”

“Bản điện muốn nhìn thất phẩm tinh quái!”

Trong đội ngũ thiếu niên nam nữ đều tinh lực thịnh vượng.

Lâm Trấn Tà Vi cảm giác đau đầu xoa huyệt thái dương, đối với ngồi ngay ngắn ở bên người hắc giáp hắc khôi, ánh mắt thần sắc nghiêm túc đại ca nói “Đại ca ngươi cũng mặc kệ quản, quá làm ầm ĩ.”

Có thể làm cho Lâm Trấn Tà Khẩu xưng đại ca người, chỉ có một cái.

Lâm Tử Uyên hoàng trưởng tử.

Trong đội ngũ những thiếu niên kia nam nữ, tự nhiên là Đại hoàng tử nhi nữ, lớn nhất 17 tuổi, nhỏ nhất chỉ có 13 tuổi, mười phần hoạt bát vui sướng.

“Nhị đệ ngươi nhịn một chút đi, chờ nhập Thương Đô, bọn hắn liền không có bao nhiêu thời gian chơi.”

Đại hoàng tử có ý riêng.

Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà lập tức yên lặng.

Một bên Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù ngồi nghiêm chỉnh.

Tại Đại hoàng tử trước mặt, hai người cũng không dám làm ầm ĩ.

Đại hoàng tử bây giờ đã là lục phẩm song tu trừ tà sư, uy nghiêm như cha, lần này tới Nhung Thương vương triều, là phụng bọn hắn phụ hoàng chi mệnh, đón lấy Nhung Thương vương triều hoàng quyền.

Nhất Đẳng Trấn Quốc Hầu Lăng Tử Dương đã ba phen mấy bận đề nghị, để bệ hạ tận lực tại đầu xuân trước đó tiếp nhận Nhung Thương vương triều hoàng quyền, để Nhung Thương vương triều hết thảy sự vật trở về quỹ đạo.

Lăng Tử Dương cũng không muốn tiếp tục bị một chút vụn vặt sự tình quấn thân.

Đại hoàng tử, đúng lúc chính là cởi chuông người.

Sở dĩ lựa chọn đêm giao thừa đến Nhung Thương vương triều.

Đây là Đại hoàng tử ý tứ.

Ngày mai chính là năm mới ngày đầu tiên.

Đại hoàng tử muốn tại một năm mới, mở ra Nhung Thương vương triều một trang mới.......

Lăng Tử Dương đã sớm phát giác được ngoài thành chi đội ngũ này, cũng phát hiện trong đội ngũ mấy khuôn mặt quen thuộc.

Hắn không có ra khỏi thành nghênh đón.

Tại đối phương sắp đến dưới thành thời điểm, động cửa thành mở.

Đã sớm chuẩn bị Thần Cơ doanh cùng Quân bộ, xếp hàng nghênh đón Đại hoàng tử bọn người vào thành.

Thần Cơ doanh phó thống lĩnh Thần Tử An phụ trách tiếp đãi, dẫn đầu bọn hắn tiến vào hoàng cung.

Đại hoàng tử bọn người tiến vào hoàng cung, sớm có phong phú tiệc rượu chờ đợi bọn hắn ngồi vào vị trí.

Lăng Tử Dương tự mình nghênh một đám người ngồi vào vị trí.

“Thần, gặp qua điện hạ.”

“Lâm Vấn Khung, gặp qua Trấn Quốc Hầu.”

Đại hoàng tử không dám thất lễ, vội vàng đáp lễ.

Theo cha hoàng trong miệng, hắn đã sớm minh bạch đến, lúc này Lăng Tử Dương, đã trưởng thành là Đại Ngụy Triều vị thứ tư cự phách cấp cường giả......

Mà lại tương lai!

Lăng Tử Dương rất có thể sẽ trở thành Đại Ngụy đệ nhất cường giả.

“Tử Dương, đêm giao thừa một người trải qua rất nhàm chán đi? Chúng ta tới bồi bồi ngươi nha.” Nhị Hoàng Tử Lâm Trấn Tà tại Lăng Tử Dương trước mặt liền tùy ý dễ dàng rất nhiều, một bộ lão bằng hữu gặp nhau giọng điệu, để Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù đều rất là hâm mộ.

Hai người bọn họ mặc dù cùng Lăng Tử Dương cũng từng có vài lần duyên phận, nhưng là Lăng Tử Dương thân phận không giống ngày xưa, bọn hắn không khỏi nhiều hơn mấy phần câu nệ.

Lăng Tử Dương cười ra hiệu đám người ngồi vào vị trí:

“Nhị điện hạ các ngươi nếu như chậm một chút nữa tới, ta liền muốn về sơn môn đi cùng tông môn trưởng lão, các cung phụng cùng một chỗ đón giao thừa khúc mắc, chỗ nào cần phải trông coi vắng ngắt hoàng cung?”

“Đại ca không phải nhìn xem đã từng đánh lâu không xong Nam cảnh đại doanh...... Tế bái chiến tử tại Nhung Thương vương triều Nam cảnh tướng sĩ.”

Lâm Trấn Tà một câu, để trong điện không khí trở nên lúng túng.

Nơi đây là Nhung Thương vương triều.

Phục thị bọn hắn chính là Thần Cơ doanh tướng sĩ!

Ngay tại lúc này nói loại chuyện này, ít nhiều có chút không đúng lúc.

Dù sao Nhung Thương vương triều đã đặt vào Đại Ngụy bản đồ.

Mọi người đã ngồi xuống.

Lăng Tử Dương cười khoát tay áo, nói

“Tế bái anh liệt, chuyện đương nhiên, bất quá về sau đến đối xử như nhau, khai tiệc đi.”

Thần Cơ doanh các tướng sĩ lập tức khôi phục như thường.

Đối với Lăng Tử Dương, Thần Cơ doanh trên dưới trừ tôn sùng chính là tôn sùng.

Hơn nửa năm đó đến nay, Lăng Tử Dương là Nhung Thương vương triều bôn tẩu, chém bao nhiêu thất phẩm tà linh? Chém bao nhiêu thất phẩm tinh quái? Bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Tổ kiến hộ quốc đại trận.

Tổ chức truyền đạo đại hội.

Hết thảy tất cả, đều đang thay đổi cùng để Nhung Thương vương triều trở nên tốt hơn.

Lăng Tử Dương lời nói, mặc dù không phải thánh chỉ, lại so thánh chỉ có tác dụng.

“Đối với!”

Đại hoàng tử cười giơ lên trong tay rượu:

“Cái này chén thứ nhất, phụ hoàng nói, trước kính cẩn trọng là lớn ngụy hộ tống, độc thân tọa trấn Nhung Thương vương triều Trấn Quốc Hầu! Hầu Gia!”

Nói xong, hướng lên cái cổ, rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Đại hoàng tử, rất có Lâm Tử Uyên bệ hạ phong phạm khí chất.

Lăng Tử Dương rốt cuộc biết, vì cái gì Lâm Trấn Tà vẫn muốn đạt được phụ hoàng hắn tán thành, nhưng là lại xưa nay không từng nghĩ tới cùng hắn đại ca cạnh tranh vị trí kia.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng không muốn ngay tại lúc này vì mình cùng Nhị Hoàng Tử tình nghĩa đi lên diễn đoạt đích máu chó tiết mục, sảng khoái nhận Đại hoàng tử hảo ý.

Yến hội chính thức bắt đầu.

Theo qua ba lần rượu, mọi người dần dần buông ra chủ đề.

Đại hoàng tử tam tử hai nữ cũng chầm chậm trở lên lớn gan, bắt đầu liên tiếp mời rượu, mượn cơ hội hỏi thăm một chút Nhung Thương vương triều phong thổ, cùng Lăng Tử Dương bản nhân ở bên này kỳ văn dật sự.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt.

“Lăng Hầu Gia, ta nghe Hoàng Gia Gia nói, ngươi bây giờ có thể lợi hại...... Hoàng Gia Gia để cho chúng ta về sau đều bái ngươi làm thầy, làm ngươi đệ tử chân truyền, có được hay không?”

Lời này, là Đại hoàng tử nhỏ nhất hài tử nói ra được.

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được người trên bàn đều lộ ra dáng tươi cười.

Năm song sáng lấp lánh con mắt, ánh mắt cực nóng mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Lăng Tử Dương thầm cười khổ:

Khó trách Đại hoàng tử mang theo năm cái nhi nữ tới.......

Đại hoàng tử lòng ham muốn không nhỏ.

Chuẩn bị một hơi đem năm cái nhi nữ toàn bộ nhét vào Cực Đạo tông, khi Cực Đạo tông đệ tử chân truyền.

Lăng Tử Dương cũng không dám lập tức đáp ứng.

Lâm Tử Uyên có thật nhiều đứa con gái.

Chính mình hôm nay đáp ứng nhận lấy cái này năm cái bé con, quay đầu liền muốn thu nhiều mấy chục người.

Cực Đạo tông như nay nội tình hùng hậu, nhưng là đệ tử chân truyền tài nguyên tiêu hao rất lớn, cũng không thể đủ tùy tiện tuỳ tiện đục cái lỗ hổng.

Lăng Tử Dương cười đối với nhỏ nhất hoàng tôn hỏi:

“Các ngươi Hoàng Gia Gia có hay không nói cho các ngươi biết, ta vị này rất lợi hại Trấn Quốc Hầu, thế nhưng là từ Bắc Kiếm Cung đi ra? Bắc Kiếm Cung có phải hay không lợi hại hơn một chút?”

“Đối với úc!”

Tiểu hoàng tôn nhãn tình sáng lên, lập tức quay đầu nhìn về phía hắn phụ thân: “Phụ vương, ta phải vào Bắc Kiếm Cung!”

“Ta cũng muốn tiến Bắc Kiếm Cung.”

Hai vị khác hoàng cháu gái cũng cùng nhau bị cường đại lý do thuyết phục.

Đại hoàng tử dở khóc dở cười.

Năm vị hoàng tôn, trong nháy mắt giảm bớt đến còn lại hai người.

17 tuổi hoàng tôn cùng 15 tuổi hoàng tôn tư duy tương đối thành thục một chút, không có bị Lăng Tử Dương một câu lừa gạt đến.

Bọn hắn biết Bắc Kiếm Cung đệ tử cùng Cực Đạo tông đệ tử chân truyền khác nhau.

Nếu như là suy nghĩ ngay sau đó, Bắc Kiếm Cung tên tuổi càng lớn!

Nhưng là nếu như hướng xa nhìn, Lăng Tử Dương tương lai khẳng định là muốn siêu việt Bắc Kiếm Cung cung chủ, cho nên Cực Đạo tông đệ tử chân truyền tiền cảnh càng rộng lớn hơn, tương lai bất khả hạn lượng.

Còn lại hai vị hoàng tôn ý chí kiên quyết, khăng khăng muốn bái nhập Cực Đạo tông môn bên dưới.

Lăng Tử Dương cũng không tốt “Đuổi tận giết tuyệt” đành phải đáp ứng.

Nhưng là, đệ tử chân truyền thân phận, cần chính bọn hắn đi tranh thủ..