Chương 1151 ngàn năm ác ngữ hoa

Chương 1151 ngàn năm ác ngữ hoa

Hoàng quyền giao thế, phi thường cấp tốc.

Lăng Tử Dương bên này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, toàn diện phối hợp, hoả tốc giao tiếp hết thảy tất cả.

Đại hoàng tử Lâm Vấn Khung khi tiến vào Nhung Thương vương triều trước đó, đã sớm nửa năm bắt đầu làm chuẩn bị, âm thầm quen thuộc Nhung Thương vương triều các loại sự vụ, đối với bên này rất nhiều quan viên tin tức cùng sự vụ ngày thường đã là hết sức quen thuộc trạng thái.

Trừ đem tâm phúc, người tài ba an bài tại một chút đặc biệt trên vị trí trọng yếu, những quan viên khác cơ bản còn nguyên, bình ổn nhận lấy Nhung Thương vương triều hoàng quyền, cấp tốc làm đến khống chế hết thảy.

Lăng Tử Dương tại triều đình phối hợp bệ đứng ba ngày sau đó, liền bắt đầu từ từ từ triều đình sự vụ cùng rất nhiều vụn vặt sự vụ bên trong rút ra đi ra.

Hắn trước đó đã cùng Lâm Tử Uyên giao phó xong hết thảy:

Về sau hắn một mực gạt bỏ Nhung Thương vương triều cảnh nội cao phẩm tà linh, tinh quái.

Cái khác hết thảy bất quá hỏi!

Lâm Tử Uyên đồng ý.

Lâm Vấn Khung còn không quản được hắn, về sau trừ phi là gặp được phiền phức, nếu không Lăng Tử Dương đều sẽ lấy bế quan tu luyện làm lý do cự tuyệt.

Về phần gạt bỏ thất phẩm tà linh, tinh quái......

Kỳ thật không cần Lâm Vấn Khung chủ động cầu viện, hắn đều sẽ phi thường tích cực khởi hành.

Thất phẩm tà linh có thể tăng lên tiến độ tu luyện!

Thất phẩm tinh quái trên người vật liệu thích hợp luyện khí, luyện bảo, luyện đan, bố trí pháp trận......

Lăng Tử Dương còn lo lắng sẽ có người cùng chính mình đoạt mối làm ăn.

Lâm Húc, Lâm Tuệ Phù, sớm tại Đại hoàng tử hoàn thành hoàng quyền giao tiếp ngày thứ ba liền rời đi Nhung Thương vương triều, do hoàng thành tư cường giả hộ tống trở về.

Lâm Trấn Tà không có đi.

Tên này cũng không biết trong đầu cây nào dây dựng sai, vậy mà mang theo một đội người ra Nhung Thương vương triều quốc cảnh, chạy đến Hạo Thiên Vương Triều địa giới đi hoạt động, lại chạy tới khai quật di chỉ cấm địa.

Lăng Tử Dương biết hắn nhẫn nhịn hơn hai năm, nhịn gần chết, nếu Nhung Thương vương triều cái này địch nhân lớn nhất đã không còn tồn tại, dứt khoát tùy hắn đi —— dù sao có hoàng thành tư cường giả âm thầm che chở.

Đầu xuân đằng sau, rất nhanh liền là kinh trập......

Tinh quái xuất động xuống núi!

Lăng Tử Dương khua chiêng gõ trống bố trí nhân thủ tại Nhung Thương vương triều các nơi, chuẩn bị bình phục các nơi tình huống.

Lâm Trấn Tà mang đến cho hắn một cái mười phần tin tức ngoài ý muốn.

Tại bọn hắn tìm kiếm một tòa bị khai quật di chỉ cấm địa thời điểm, phát hiện bên trong rất nhiều tài nguyên cũng có thể một lần nữa lợi dụng......

Lâm Trấn Tà lúc đó liền sai người tổ kiến huyễn thuật pháp trận, lặng lẽ sờ sờ đem di chỉ trong cấm địa một bộ phận đồ vật đều móc ra mang đi.

Nhạn quá bạt mao!

Kết quả vào lúc ban đêm, phụ cận trong núi rừng xuất hiện đại lượng đàn quạ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là đàn quạ, Lâm Trấn Tà đương nhiên sẽ không quá để ý.

Mấu chốt là những này nhã bầy vậy mà từ bốn phương tám hướng tuôn ra đi qua, tại di chỉ phụ cận bầu trời tụ tập hội tụ, như là một tòa mây đen to lớn vòng xoáy, chậm chạp không chịu tán đi.

Đối mặt dị tượng như thế, thủ hộ Lâm Trấn Tà thất phẩm cường giả cảm thấy rất không tầm thường, quyết định thật nhanh, hộ tống một đoàn người dẹp đường hồi phủ.

“Đàn quạ?”

Hoàng thành tư Dư Hải tìm tới Lăng Tử Dương cáo tri tin tức này, Lăng Tử Dương dựa theo đối phương miêu tả vòng xoáy mây đen, lập tức đem đàn quạ cùng trên cổ tịch ghi lại một loại tình huống đối mặt.

“Quạ đen, một mực bị coi là chẳng lành chi điểu, là có nhất định đạo lý, bởi vì quạ đen có thể nhìn thấy một chút phổ thông điểu cầm không thấy được đồ vật, bọn chúng tại loài chim bên trong xem như tương đối thông linh dị loại...... Lớn như thế số lượng quạ đen tụ tập, hẳn là Âm thuộc tính thiên tài địa bảo hiện thế.”

Lăng Tử Dương đối với Dư Hải Đạo:

“Tại Đại Ngụy Triều, Nhung Thương vương triều một chút sơn hải chí bên trong đã từng có ghi chép hai kiện đàn quạ tụ tập hiện tượng...... Một món trong đó, là ngàn năm ác ngữ hoa nở hoa kết quả.”

“Ngàn năm ác ngữ hoa, là cái gì?”

Dư Hải một mặt mộng bức.

Hắn rất không thể nào hiểu được, Lăng Tử Dương vì cái gì Liên Sơn Hải Chí loại vật này đều ưa thích lật xem.

Lăng Tử Dương rất muốn cùng Dư Hải đi nói nhiều đọc đọc sách đi.

Nhưng là cuối cùng tha thứ hắn vô tri, giải thích nói:

“Ngàn năm ác ngữ hoa là một loại rất hiếm thấy Âm thuộc tính thiên tài địa bảo, nó bình thường sinh trưởng tại có đã lâu lịch sử người chết trong hầm, sinh trưởng tại tử thi bên trong, lấy thịt thối là thổ nhưỡng, lấy huyết nhục là chất dinh dưỡng, thôn phệ oán khí, hấp thu thuần túy nhất thuần âm chi lực, cần đi qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, mới có thể mở hoa kết quả một lần.”

Dư Hải nghe được rất cẩn thận, nghe đến đó, nhịn không được truy vấn:

“Nó trái cây có thể làm cái gì?”

“Ngàn năm ác ngữ hoa, nếu là chữ hoa hậu tố, đương nhiên là hoa càng hữu dụng chỗ......”

Lăng Tử Dương rất bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục giải thích:

“Ngàn năm ác ngữ hoa mỗi một lần nở hoa, liền mang ý nghĩa tiến vào thành thục kỳ, hoa của nó có rất ít người nhìn thấy, nhưng lại nghe nói có phi thường kinh người giá trị, nó thả ra mùi, nhưng thật ra là chí thuần thuần âm chi lực, có thể làm thuốc, cũng có thể lấy ra tu luyện, võ giả tôi thể, tiến độ phi tốc.”

Dư Hải nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương lại nói

“Tục truyền, ngàn năm ác ngữ hoa trái cây kỳ thật cũng hữu dụng, trái cây kia bên trong ẩn chứa là chí thuần thi độc, kỳ độc không gì sánh được, nhiễm mảy may, liền sẽ thi thể hóa thủy...... Dù là chỉ là ngửi được trái cây này một chút mùi, đều sẽ có trúng độc rối loạn phong hiểm, loại vật này, từ trước đến nay là Quỷ Tu thích nhất bảo vật...... Kỳ thật đều là tin đồn.”

“Vậy ta nhanh đi về, đem cái này ngàn năm ác ngữ hoa cho hái được!”

Nghe chút ngàn năm ác ngữ hoa có giá trị không nhỏ, Dư Hải hận không thể lập tức trở về Hạo Thiên Vương Triều, đi biên cảnh hao đi cái này thiên tài địa bảo.

“Đã chậm.”

Lăng Tử Dương lạnh lùng thốt:

“Ngàn năm ác ngữ hoa không phải phổ thông thiên tài địa bảo, nó một khi thành thục hiện thế, thiên địa có dị tượng, phụ cận cường giả, tinh quái, tà linh đều sẽ chen chúc đi qua, ngươi coi như đem hoàng thành tư tất cả cường giả toàn bộ dẫn đi, cũng chưa chắc có thể hái về ngàn năm ác ngữ hoa! May mà các ngươi cẩn thận, kịp thời đem Nhị hoàng tử mang về, nếu không, hậu quả khó mà lường được.”

A

Dư Hải có chút không cam tâm.

Nhưng là làm hoàng thành tư người, hắn lại rõ ràng:

Bên kia là Hạo Thiên Vương Triều địa giới.

Phạm vi lớn như thế thiên địa dị tượng, chỉ sợ sớm đã gây nên phụ cận động phủ cường giả chú ý.

Lúc này đi qua......

Đích thật là đã chậm!

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bức địa đồ, để Dư Hải đánh dấu vị trí cụ thể.

“Khoảng cách Băng Lan Quốc biên cảnh không đủ ba ngàn dặm.”

“Đáng chết!”

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày:

“Nơi này cách Băng Lan Quốc quá gần, vạn nhất dẫn tới cường giả tranh đoạt, chỉ sợ sẽ lan đến gần Băng Lan Quốc.”

Kinh trập trước đó, hết lần này tới lần khác đụng phải loại chuyện này, Lăng Tử Dương cũng rất phiền muộn.

Bất quá.

Lâm Trấn Tà lần này đánh bậy đánh bạ phát hiện tình huống này, đối với Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt.

Chí ít bọn hắn đã biết uy hiếp tồn tại, không đến mức đợi đến ngoài ý muốn phát sinh về sau, muốn bổ cứu cũng không kịp.

“Dư đại ca, ngươi đi với ta một chuyến Băng Lan Quốc.”

“Chúng ta qua bên kia chuẩn bị sẵn sàng.”

“Vạn nhất thật xảy ra bất trắc, chiến hỏa lan tràn tiến đến, chúng ta cũng tốt xử trí...... Tùy ý tình thế mất khống chế, đối với Băng Lan Quốc nguy hại là có tính chất huỷ diệt.”

“Tốt! Ta lập tức đi chuẩn bị, sau một nén nhang xuất phát.”

Ân

Lăng Tử Dương cũng cần chuẩn bị một ít gì đó.

Lần này tác chiến địa điểm mặc dù tại Đại Ngụy Triều cương vực phạm vi, nhưng là ở vào cương vực biên giới, một khi thật bộc phát xung đột, rất khó khống chế cục diện.

Hắn chuẩn bị đem trong khoảng thời gian này luyện chế thất phẩm pháp bảo, pháp y toàn bộ mang lên.

“Kêu lên Lãnh Nguyệt, lam cắt, để bọn hắn đến Băng Lan Quốc tìm chúng ta.”

Xuất phát!.