Chương 1152 huyền nguyên phủ liệp ma đoàn

Chương 1152 huyền nguyên phủ liệp ma đoàn

Bang

Phanh

Một cái vang dội rắn chắc tiếng va đập, chỉ gặp bóng đen từ không trung đập xuống trong đất, trực tiếp oanh ra một cái bất quy tắc tinh quái hố to, sau đó liền thấy trong hố to bụi đất sôi sục, một đôi cánh khổng lồ từ đó dựng thẳng lên, lại lần nữa lướt vào hư không, đi tới vô số đàn quạ tụ tập trên tầng mây.

Giữa thiên địa, đàn quạ vờn quanh bay múa, hội tụ như vòng xoáy.

Nhưng là dùng nhìn bằng mắt thường lời nói liền có thể phát hiện, những này cái gọi là đàn quạ đã sớm mất đi sinh mệnh dấu hiệu, chỉ còn lại có linh thể cùng cánh chim, ngưng kết giữa thiên địa, tại một cỗ quỷ dị lực lượng vô danh phía dưới duy trì lấy quỷ bí dị tượng.

Lâm Trấn Tà bọn người rút lui sau, dẫn đầu bị thiên địa dị tượng dẫn tới là đầu này thất phẩm đen chim muông, kết quả không nghĩ tới tại đàn quạ trong mây đen ẩn giấu đi một đầu tinh quái, đối mặt ở giữa liền ăn thiệt thòi nhỏ, nửa cánh chim bị xé rách đến vỡ vụn không ít.

Ngàn năm ác ngữ hoa, ăn chi năng trên diện rộng tăng cường nhục thân thể phách.

Đen chim muông một thân huyết nhục cô đọng như sắt đúc, kém một chút liền có thể từ Hóa Thần tiến vào thần thông cảnh, đối với ngàn năm ác ngữ hoa lòng mơ ước không chút nào che lấp, dù là bị giấu kín trong đàn quạ địch nhân âm một cái, không có chút nào lui bước ý tứ, Chấn Sí liền một lần nữa đụng vào trong đàn quạ, ánh mắt sắc bén tìm được ẩn tàng trong đó địch nhân.

Giống như một đạo lưu quang màu đen, hung hăng đụng vào phảng phất giống như tận thế đàn quạ trong vòng xoáy.

Ngay sau đó hai đoàn bóng đen từ đàn quạ trong vòng xoáy riêng phần mình rơi xuống rơi xuống mặt đất.

Phanh

Đen chim muông lại lần nữa từ trong hố to đằng không mà lên, nó không có chiếm được tiện nghi, lại thêm vết thương mới;

Tập kích nó hung thủ cũng hiện ra chân dung.

Đó là một đầu vung vẩy lấy ba cái đuôi chồn đen, toàn thân da lông đen kịt, như là bao trùm hắc giáp, tản ra khí tức băng lãnh, ánh mắt âm lệ, trong bàn tay còn lưu lại đen chim muông nát vũ, chỉ bất quá trên người của nó cũng nhiều thêm hai cái trảo ấn, máu tươi hắc hắc từ đó chảy xuôi.

Chồn đen thất phẩm, nhưng là thực lực tựa hồ đang đen chim muông phía dưới.

Đen chim muông thụ hai lần công kích chưa từng thấy máu;

Chồn đen một lần liền bị cầm ra hai cái lỗ máu, lập tức phân cao thấp.

Rõ ràng đã ở vào hạ phong, chồn đen lại là không có chút nào rời đi ý tứ, ánh mắt tham lam nhìn xem không trung đàn quạ vòng xoáy, quay đầu, lè lưỡi tại vết thương vị trí liếm láp một chút.

Hai cái lỗ máu như kỳ tích nhanh chóng khép lại.

Đen chim muông cấp tốc bắt được một màn này, hưu địa phủ xông lại.

Chồn đen bốn trảo móc, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ.

Ai cũng không chịu từ bỏ sắp thành thục hiện thế ngàn năm ác ngữ hoa!

Chồn đen vết thương chồng chất.

Đen chim muông nát vũ rải đầy thiên địa, dị thường chật vật.

Không biết qua bao lâu, chồn đen trong lúc bất chợt quay đầu rời đi vùng thiên địa này.

Đen chim muông thập phần hưng phấn, lấy người chiến thắng tư thái hùng cứ thiên địa, liên tiếp hót vang, sau đó bắt đầu tìm kiếm ngàn năm ác ngữ hoa vị trí......

Vừa xem xét này không sao, mồ hôi lạnh lập tức từ trên thân lăn xuống đến.

Không biết lúc nào, đàn quạ vòng xoáy phụ cận đã tụ tập xuất hiện bảy đạo tu vi cảnh giới không chút nào kém cỏi hơn nó tinh quái......

Bảy đầu thất phẩm tinh quái, yên lặng trấn thủ các phương, không biết quan chiến bao lâu.

Chồn đen lui rất sáng suốt.

Còn lại đen chim muông bị bảy đầu thất phẩm tinh quái vây xem.

Đen chim muông tại cái này bảy đầu thất phẩm tinh quái trong mắt, giống như trên bàn món ngon bữa ăn ngon.

Tại chỗ xa hơn, còn có một đoàn quỷ vực lặng yên hiển hiện.

Quỷ vực diện tích cực lớn, ngăn cách nguyên thần chi lực dò xét, kiên định chiếm cứ ở ngoại vi, một bộ chờ đợi ngàn năm ác ngữ hoa hiện thế tư thái.......

“Thật là náo nhiệt a.”

Tại đàn quạ vòng xoáy ở ngoài ngàn dặm, một chi toàn thân bị pháp khí trang bị đến tận răng đội ngũ xuất hiện tại đỉnh núi.

Một người trong đó cầm trong tay một mặt pháp bảo tấm gương, trong gương chiết xạ ra đàn quạ vòng xoáy phía dưới tường tình, vừa vặn từng cái đem tinh quái, tà linh đều cưỡi ngựa xem hoa tra xét một lần.

Quỷ vực bên trong, ẩn tàng trong đó thất phẩm tà linh, lục phẩm tà linh đều bị chiếu xạ đến nhất thanh nhị sở.

“Một gốc ngàn năm ác ngữ hoa, vẽ ra mười mấy đầu thất phẩm tinh quái cùng năm đầu thất phẩm tà linh.”

“Chiến trận không nhỏ a!”

Cầm trong tay pháp bảo tấm gương nam tử khuôn mặt trắng nõn, khí chất nho nhã, ánh mắt thâm thúy:

“Ngàn năm ác ngữ hoa rời rạc giữa thiên địa, là thoát ly Phàm cấp thiên tài địa bảo, đối với thất phẩm có tác dụng lớn chỗ, đối với bát phẩm cũng là có một chút chỗ tốt! Những tinh quái này tự nhiên đều muốn chiếm làm của riêng.”

“Nghĩ ra được ngàn năm ác ngữ hoa, nào có dễ dàng như vậy.”

“Ngàn năm ác ngữ trở thành quen hiện thế trước đó không có thực chất hình thái, lần nào không được muốn ba ngày thời gian mới có thể triệt để thành thục hiện thế.”

Những người này, đều là hạo thiên vương triều người, đối với ngàn năm ác ngữ hoa mười phần hiểu rõ.

“Chúng ta tới sớm.”

Một vị nhìn qua lớn tuổi lão đầu lạnh lùng thở dài:

“Ngàn năm ác ngữ hoa, từ sinh ra đến chôn vùi, đại biểu cực đoan không rõ.”

“Mỗi lần hiện thế trước đó tạo nên đại lượng tử vong cùng thiên địa dị tượng đoạt người nhãn cầu, đây là chuẩn bị dùng giữa thiên địa chí thuần chí liệt máu tươi, vì nó tiến hành một lần cuối cùng đổ vào, nở rộ ác niệm, ký kết không rõ.”

Trong đội ngũ, những người khác lại là có chút xem thường:

“Sợ cái gì.”

“Chúng ta lần này tới, cũng bất quá là may mắn gặp dịp thôi.”

“Có Thiên Lý Bảo Mục Kính nơi tay, không cần tiến vào chiến trường cũng có thể quan sát được tình huống bên trong...... Có cơ hội liền lên tay, không có cơ hội liền chạy trốn, ai có thể lưu được chúng ta?”

“Không sai,”

“Giữa thiên địa tà ác nhất thiên tài địa bảo thì thế nào...... Vạn nhất cho chúng ta bắt được cơ hội, ngư ông đắc lợi, đội chúng ngũ ta liền có thể ra vị thứ nhất bát phẩm! Tìm kiếm địa phương xây phủ! Chẳng phải sung sướng.”

Những người này nghĩ rất mở.

Có cơ hội liền lên, không có cơ hội liền chạy.

Thiên địa dị tượng tiếp tục tồn tại!

Theo thời gian trôi qua......

Tụ lại tới tinh quái, tà linh còn tại tiếp tục gia tăng.

Đỉnh núi năm người tiểu đội, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Thất phẩm tinh quái số lượng đã kéo lên đột phá hai mươi đầu......

Tại chỗ xa hơn, xuất hiện vượt qua thất phẩm khí tức.

Màn đêm buông xuống.

Thiên địa đen kịt một màu.

Nhiệt độ không khí giảm xuống.

Óng ánh quỷ dị màu đen bông tuyết đầy trời vẩy xuống.

Xa xa một đoàn quỷ vực trong lúc bất chợt bành trướng gấp đôi, từ đàn quạ vòng xoáy bên ngoài, gạt mở vài đầu giận mà không dám nói gì thất phẩm tinh quái chiếm cứ một cái phương vị.

“Mả mẹ nó.”

“Bát phẩm tinh quái......”

“Bát phẩm tà linh đều xuất hiện.”

Năm người tiểu đội thông qua Thiên Lý Bảo Mục Kính nhìn thấy quỷ vực bên trong một đạo thâm thúy kinh khủng thân ảnh, rốt cục không còn trước đó tỉnh táo, hãi hùng khiếp vía triệt thoái phía sau ngàn dặm.

Mới vừa từ trở nên nguy hiểm chiến trường khu vực bên ngoài rút khỏi đến, liền thấy một đầu vàng son lộng lẫy bay trên trời lâu thuyền từ đằng xa lao vùn vụt xuất hiện, nhanh như bôn lôi, thẳng đến đàn quạ vòng xoáy phương hướng.

Năm người tiểu đội bản năng điều khiển Thiên Lý Bảo Mục Kính chiếu tới......

Đáy thuyền có một cái bắt mắt ô biểu tượng:

Năm người triệt để luống cuống:

“Huyền nguyên phủ!”

“Liệp ma đoàn!”

“Bọn này hung nhân thế mà cũng xuất hiện......”

Huyền nguyên phủ, chính là nơi đây gần nhất một tòa động phủ.

Liệp ma đoàn, là huyền nguyên phủ phủ chủ tụ tập dưới trướng tinh nhuệ thành lập một chi liệp ma đoàn đội.

Nhưng là chi này liệp ma đoàn sớm tại rất nhiều năm trước liền dứt bỏ lúc đầu sứ mệnh, lấy giết chóc cùng tàn khốc nổi tiếng, đối đãi kẻ ngoại lai thái độ là —— Ninh Thác giết 3000, không buông tha một cái!.