Chương 1153 lúc nào lui qua?

Chương 1153 lúc nào lui qua?

“Lão đại, chúng ta rút lui đi!”

Năm người trong tiểu đội, mấy người đồng thời nhìn về phía cầm trong tay ngàn dặm bảo kính quang lọc, khí chất nho nhã nam tử trung niên, bắt đầu sinh thoái ý.

Huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn giá lâm, mang ý nghĩa nơi đây lớn nhất bạo lực cơ cấu đem quét sạch toàn trường.

Bọn hắn mặc dù có chút thực lực, nhưng xa xa không có cách nào cùng huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn chống đỡ tranh, thậm chí không dám ở trước mặt bọn hắn lộ diện.

Khí chất nho nhã nam tử trung niên mười phần không cam tâm, nhìn chằm chằm giữa thiên địa đen kịt đám mây, thực sự không nguyện ý bỏ lỡ ngàn năm ác ngữ hoa......

“Chờ một chút.”

Nam tử trung niên cắn răng nói:

“Huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn mặc dù hung danh hiển hách, nhưng là nơi đây đã tụ tập xuất hiện bát phẩm tinh quái cùng bát phẩm tà linh, bọn hắn chưa hẳn có thể thanh tràng...... Chúng ta tạm thời triệt thoái phía sau đến ba ngàn dặm, yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu thật là huyền nguyên phủ trấn áp hết thảy, chúng ta rút lui cũng được.”

“Tốt a.”

Bốn người khác đáp ứng.

Liền tại bọn hắn lui lại thời khắc, huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn bay trên trời lâu thuyền đã đâm đầu thẳng vào đàn quạ vòng xoáy giằng co trận.

Xuất hiện trước nhất tại Liệp Ma Đoàn tầm mắt cùng trong phạm vi công kích chính là hai đầu thất phẩm tinh quái, trong đó một đầu là trước đó rút lui thất phẩm chồn đen, một đầu khác là hình thể giống như núi nhỏ Sơn Hùng.

Chồn đen lực chú ý một mực tại phía trước, không có phát giác được bay trên trời lâu thuyền nhanh chóng từ phía sau tới gần.

Khi nó phát giác được thanh thế kinh người bay trên trời lâu thuyền thời điểm, mấy đạo cường đại nguyên thần chi lực chiếu rõ đến trên người nó......

Hưu

Hắc hưu đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh hoảng.

Thất phẩm tinh quái trí tuệ rất cao, tự nhiên nhận ra bay trên trời lâu thuyền nội tình thân phận, co cẳng liền chạy.

Đáng tiếc đã quá muộn.

Thân hình khẽ động, liền nghe đến bay trên trời trong lâu thuyền mặt truyền ra một trận trầm muộn tiếng vang.

Đông

Đại chùy nổi trống.

Chồn đen cùng Sơn Hùng thân thể đồng thời xuất hiện nhỏ xíu trì trệ.

Cùng lúc đó!

Màu đen xiên cá từ trên trời giáng xuống, chạy thế như điện.

Xiên

Xiên cá nhìn qua rất bình thường, nhưng là dị thường sắc bén, đột nhiên bắn ra thon dài gai nhọn trực tiếp phá vỡ chồn đen bên ngoài thân phòng ngự, xuyên qua chồn đen thân thể, đem đinh vào trong đất.

Sau đó một tấm võng lớn từ trên trời giáng xuống, đem miệng mũi bốc lên máu chồn đen gắt gao che đậy nhập trong đó.

Chồn đen phát ra thê lương rú thảm.

Bởi vì tấm này lưới lớn phía trên thình lình toát ra hồng quang, không ngừng thu nạp, từ chồn đen trên thân nóng ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết cháy, khói đen cuồn cuộn.

Một bên khác.

Sơn Hùng thực lực mạnh hơn chồn đen, đồng dạng bị xiên cá ghim trúng, thân thể lại chưa từng bị đâm xuyên, từ trong hoảng hốt tỉnh táo lại, trở tay một bàn tay sẽ từ trời mà hàng lưới lớn xé nát, bay ra thiên lâu thuyền phát ra chấn động sơn hà gào thét.

Rống

Tinh quái dã tính cực mạnh, nhất là sau khi bị thương, Sơn Hùng đỏ nhãn châu con, đúng là không quan tâm tụ tập thiên địa linh lực, trực tiếp đánh tại bay trên trời trên lâu thuyền.

Oanh

Bay trên trời lâu thuyền mặt ngoài cấp tốc triển khai một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới.

Sơn Hùng chém linh một kích, bị ngăn lại.

Bay trên trời lâu thuyền tốc độ lại không giảm mảy may.

Không nhanh không chậm thu lưới, kéo đi trọng thương gần chết chồn đen, đồng thời lại từ phía trên bay vụt xuống tới ba cây xiên cá.

Đông

Nổi trống âm thanh lại lần nữa vang lên.

Đây là trực tiếp công kích nguyên thần thất phẩm pháp bảo.

Sơn Hùng động tác trì trệ, trên thân lập tức thêm ra chín cái lỗ máu.

Văng khắp nơi huyết hoa, chẳng những để Sơn Hùng thân ảnh trở nên dị thường thảm liệt, đồng thời cũng làm cho Sơn Hùng tức giận gào thét biến thành tuyệt vọng rú thảm.

Xiên cá bên trong, có một nguồn lực lượng đang điên cuồng hấp thu huyết nhục của nó cùng tinh khí thần.

Sơn Hùng khoảnh bị ba kiện thất phẩm pháp bảo đồng thời tập kích, trong nháy mắt đã mất đi một nửa tinh khí thần, lưới lớn trên không trung đem Sơn Hùng bọc cái rắn chắc.

Sơn Hùng cùng chồn đen bị đánh bao kéo tới không trung, treo ở bay trên trời lâu thuyền hai bên, trở thành huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn chiến lợi phẩm.

Thấy cảnh này, lui ra phía sau ngàn dặm năm người tiểu đội, sắc mặt trắng bệch.

Thật mạnh!!

Hai đầu thất phẩm tinh quái, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đất bị đi săn mang đi.

Mạnh đến mức không tưởng nổi.

Liệp Ma Đoàn bày ra chiến lực cùng phong mang, để cho người ta tắc lưỡi.

Phòng ngự, tập kích, khống chế, trọng thương, kéo đi......

Tất cả động tác một mạch mà thành.

Dù là trong lúc đó ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể cấp tốc bổ cứu, hoàn thành vòng thứ hai càng thêm hung mãnh thế công cùng thu hoạch.

Liệp Ma Đoàn tham gia chiến trường, liền phảng phất không phải để chiến đấu, mà là đến quét rác.

Hai đầu thất phẩm tinh quái bị quét đi.

Phụ cận tinh quái cùng nhau xao động bất an nhao nhao lui lại triệt thoái phía sau.

Duy nhất cũng không lui lại chính là đông bắc phương hướng quỷ vực, cùng thoảng qua dựa vào sau, ở vào phương nam vị trí một đầu bát phẩm tinh quái......

Bát phẩm tồn tại, sẽ không bị thất phẩm thủ đoạn nhiếp lui.

Dù là Liệp Ma Đoàn bày ra khí thế phong mang hoàn toàn chính xác phi thường kinh người.

Nhưng là ngàn năm ác ngữ hoa dụ hoặc, đáng giá mạo hiểm.

Tại hai phe này lực lượng giật dây bên dưới, cái khác thất phẩm tinh quái tại thối lui một khoảng cách không hẹn mà cùng ngừng lại, cùng nhau nhìn chăm chú không trung bay trên trời lâu thuyền, mắt lộ ra bất thiện chi sắc.......

Bay trên trời trên lâu thuyền, huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn 13 tên cao thủ tinh nhuệ đã đến đàn quạ vòng xoáy chính trung tâm.

Boong thuyền phía trước, sáu vị Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ đã hoàn thành đợt thứ nhất thu hoạch, mắt chú tứ phương, rõ ràng cảm giác được chí ít có tiếp cận ba mươi song ánh mắt rơi vào trên lâu thuyền.

Đám người khẽ nhíu mày.

“Những này đáng chết tinh quái.”

“Thế mà không có ý định rút lui.”

“Tà linh không lùi, là bởi vì có bát phẩm tọa trấn, có chủ tâm cốt, bão đoàn đằng sau quỷ vực thực lực trên diện rộng tăng cường...... Những tinh quái này là chuyện gì xảy ra? Từng người tự chiến chiếm núi làm vua tồn tại, đột nhiên cũng lưu lại?”

“Muốn hay không rút lui trước ra ngoài?”

Tọa trấn bay trên trời lâu thuyền chính là một vị bát phẩm tu vi võ giả.

Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, Hứa Hải.

Người sau cười lạnh một tiếng:

“Huyền nguyên phủ địa giới, chúng ta Liệp Ma Đoàn lúc nào lui qua?”

Nói đến đây, hai mắt bắn ra hung mang:

Giết

“Từ phía tây bắt đầu quét sạch, đem tất cả thất phẩm tinh quái toàn bộ giải quyết! Bản tọa lại đến tự mình giải quyết đầu kia bát phẩm tinh quái!”

Là

Đạt được đoàn trưởng chỉ lệnh, bay trên trời lâu thuyền tại ngắn ngủi dừng lại sau cấp tốc lại bộc phát ra kinh người phong mang, đám người nhao nhao cầm trong tay xiên cá, lưới đánh cá, vọt tới sườn tây!

Hứa Hải, thần thông cảnh võ giả, thần thông phá giáp.

Hắn đã là huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, đồng thời cũng là huyền nguyên phủ phủ chủ dưới trướng danh sách thứ nhất tướng quân!

Bất kỳ phòng ngự thuật pháp cùng phòng hộ pháp khí, phòng ngự pháp bảo, ở trước mặt hắn đều vô dụng.

Cận thân « Hám Sơn Quyền » cách sơn đả ngưu, có thể bỏ qua tất cả phòng ngự thủ đoạn, trực tiếp phá hủy rơi địch nhân ngũ tạng lục phủ.

Theo bay trên trời lâu thuyền triển khai vòng thứ hai quét sạch hành động, chung quanh thất phẩm tinh quái nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ, quay đầu liền chạy, thế nhưng là theo rung trời nổi trống tiếng vang lên, thân hình dừng lại, cấp tốc bị xiên cá khóa chặt.

Lúc này, tiềm ẩn ở ngoại vi bát phẩm tinh quái nhịn không được.

Nó không có khả năng để bay trên trời lâu thuyền tiêu diệt từng bộ phận, triệt để quét sạch nơi đây.

Giết

Gầm lên giận dữ.

Rộng hơn mười dặm màu trắng hàn lưu như là Băng Hà bình thường từ ngoài mấy trăm dặm đánh thẳng bay trên trời lâu thuyền.

Bát phẩm tinh quái tự mình xuất thủ.

Còn lại thất phẩm tinh quái nhao nhao quay đầu, từ từng cái phương hướng vây hướng phi thiên lâu thuyền, các loại công kích nhào về phía bay trên trời lâu thuyền..