Chương 1154 tiệt hồ bát phẩm

Chương 1154 tiệt hồ bát phẩm

Nằm

Một tòa một nửa ngọn núi xuất hiện đến phi thường đột ngột, khi bay trên trời trên lâu thuyền Liệp Ma Đoàn thành viên phát hiện thời điểm, đã gần trong gang tấc.

Tại một nửa ngọn núi trước mặt, bay trên trời lâu thuyền như là sâu kiến.

Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Hứa Hải đã từ tại chỗ biến mất, xuất hiện tại gào thét mà đến một nửa ngọn núi trước mặt.

Hừ

Hứa Hải trên mặt khinh thường, một quyền đảo ra.

Ngọn núi vốn cũng không phải là pháp khí pháp bảo, giữa trời nổ tung.

Bắn nổ vô số trong đá vụn bay vụt ra một đạo hắc ảnh, người sau xuất thủ như điện, hung hăng một quyền rơi xuống Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Hứa Hải trên thân.

Hứa Hải nhìn đều không mang theo nhìn nhiều, không tránh không né không nhượng bộ ném ra quyền thứ hai.

Lấy thương đổi thương!

Phanh

Phanh

Một người một tinh quái, trao đổi một chiêu.

Hứa Hải thân thể khẽ run, một tầng vô hình bảo quang bao phủ toàn thân, đem công kích của đối phương hoàn toàn ngăn cản xuống tới;

Nhưng là tập kích Hứa Hải tinh quái lại thảm rồi, trực tiếp miệng mũi phun máu, há mồm phun ra một khối sền sệt màu đen sền sệt vật, khí tức uể oải, bay rớt ra ngoài.

Hừ

“Tôm tép nhãi nhép.”

Hứa Hải không có đi đuổi.

Bị hắn « Hám Sơn Quyền » thần thông gây thương tích, ngũ tạng lục phủ đều nát, không chết thì cũng trọng thương.

Bát phẩm tinh quái mặc dù trân quý, nhưng là bay trên trời trên lâu thuyền chỉ có hắn một cái bát phẩm, tại bầy trách vây quanh phía dưới, không có hắn tọa trấn, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đầu này bát phẩm tinh quái thi thể, chỉ có thể tạm thời bỏ qua.

Lúc này, chung quanh thất phẩm tinh quái cũng nhao nhao phát giác được, đầu này đột nhiên xuất hiện tinh quái thình lình đứng hàng bát phẩm, mà lại một mực liền tiềm phục tại phụ cận, không có bị bọn chúng phát giác.

Nhưng là như vậy thạch phá thiên kinh một lần tập kích, lại bị đối phương hời hợt hóa giải mất, đủ thấy Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng thực lực khủng bố đến mức nào.

Trên chiến trường, có ba đầu thất phẩm tinh quái lặng lẽ quay đầu, đuổi theo cái kia ngũ tạng lục phủ đều nát bát phẩm tinh quái phương hướng bỏ chạy mà đi......

Bên này bọn hắn trêu chọc không nổi.

Nhặt xác bát phẩm......

Đồng dạng mỹ vị!

Trên chiến trường một đầu khác bát phẩm tinh quái cùng bát phẩm tà linh nhưng không có rời đi ý tứ.

Ngàn năm ác ngữ hoa đối bọn chúng lực hấp dẫn càng lớn.

Mà lại.

Bát phẩm tinh quái thi, nào có dễ nhặt như vậy?......

Toàn thân xanh biếc mỏ nhọn đồ long điêu giống như một đạo tia chớp màu xanh lục, đuổi theo bát phẩm tinh quái bỏ chạy quỹ tích, như là như giòi trong xương.

Bát phẩm tinh quái bị trọng thương đằng sau, khí tức uể oải, tốc độ đại thụ ảnh hưởng.

Mỏ nhọn đồ long điêu lại là hung cầm, tốc độ tăng trưởng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bỏ chạy ra mấy ngàn dặm liền bị mỏ nhọn đồ long điêu đuổi tới sau lưng không đủ hai trăm dặm địa phương......

Mỏ nhọn đồ long điêu thị lực kinh người, đã có thể nhìn thấy đối phương ven đường không ngừng phun ra bọt máu bên trong xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

Bát phẩm tinh quái quả nhiên thụ thương rất nghiêm trọng.

Tại bọn chúng sau lưng, là hai con khác thất phẩm trải qua......

Nhưng là đã bị kéo ra một khoảng cách.

Mỏ nhọn đồ long điêu mãnh lực vỗ cánh, dưới thân cuốn lên một cỗ khí lưu, tốc độ bỗng gia tăng ba phần, gia tốc xông vào đến đối phương trăm dặm trong vòng, trong miệng phát ra đắc ý rít lên.

Nguyên thần trùng kích.

Bát phẩm tinh quái trên không trung một cái lảo đảo, từ giữa hai tòa sơn phong rơi xuống.

Mỏ nhọn đồ long điêu chưa từng suy nghĩ nhiều.

Nhưng là một giây sau, kinh dị khí tức khủng bố từ hai bên trái phải xuất hiện.

Hai tòa rưỡi đoạn ngọn núi đột nhiên xuất hiện tại trái phải, tại một cỗ kinh khủng thần thông chi lực che lấp lại va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Ngọn núi khép lại.

Mỏ nhọn đồ long điêu bị hai tòa ngọn núi gắt gao ép tại ở giữa.

Huyết thủy từ ngọn núi kết hợp vị trí bắn tung toé chảy xuôi xuống tới.

Dáng người gầy còm như khỉ hình người tinh quái, khuôn mặt như là gầy trơ xương vách đá, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng lơ lửng ở không trung, nhìn chăm chú nơi xa đuổi tới hai đầu thất phẩm tinh quái —— một đầu Hư Không Địa Hành Long, một đầu thân dài vượt qua trăm trượng cự hình rắn hổ mang.

Hai đầu thất phẩm tinh quái nhìn thấy không trung ngọn núi, cùng không nổi nhỏ xuống máu tươi, cùng nhau dừng bước lộ ra kinh sợ.

Hư Không Địa Hành Long rơi nhanh mặt đất, bày ra phòng ngự phản kích tư thái;

Cự hình rắn hổ mang triển khai to lớn gương mặt thân thể cuộn mình thành trận, một bộ như lâm đại địch tư thái.

Đúng lúc này, ngọn núi đột nhiên nổ tung.

Tiếng xé gió bén nhọn ra tay trước sau đến, vang vọng tinh quái màng nhĩ.

Mỏ nhọn đồ long điêu thi thể huyết nhục mơ hồ bên trong, một cục thịt lựu trạng đồ vật chính phủ phục ở phía trên, miệng đầy huyết nhục, ngực vị trí đâm một cây mũi tên.

Hai đầu thất phẩm tinh quái cũng không ngu ngốc.

Nhìn lướt qua ngọn núi bên ngoài mặt không biểu tình, gầy còm như khỉ quái vật, trong miệng phát ra bén nhọn tức giận rít gào lên.

Đây là giả!

Là hấp dẫn nó bọn họ lực chú ý hàng giả;

Chân chính bát phẩm tinh quái kỳ thật tại ngọn núi bên trong, đang lặng lẽ thôn phệ mỏ nhọn đồ long điêu huyết nhục, đang khôi phục khí huyết chữa thương.

Nếu không có cái này thần lai một tiễn đánh trúng bát phẩm tinh quái, đánh nát ngọn núi, bọn chúng đều muốn bị mơ mơ màng màng, bỏ lỡ nhặt xác cơ hội.

Bát phẩm tinh quái thương càng thêm thương, đang ở trước mắt.

Bọn chúng cũng không lo được mũi tên này đến từ nơi nào......

Hư Không Địa Hành Long giận dữ phía dưới một móng vuốt xé nát rơi quái vật hư ảnh, nhìn như lơ đãng vung đuôi, thiên địa linh lực điên cuồng tụ tập, đánh vào bát phẩm tinh quái trên thân.

Đùng

Bát phẩm tinh quái cũng là không may, bị thần lai một tiễn bại lộ bộ dạng sau, thương thế tăng thêm, lại bị ảnh hưởng đến không có kịp thời ngăn trở Địa Hành long công kích, trực tiếp bị quất bay, huyết nhục văng tung tóe, nhìn qua rất là thê thảm.

Thấy thế.

Nguyên bản đuổi theo một kích trí mạng cự hình rắn hổ mang, trong lúc bất chợt quay đầu, một ngụm nọc độc phun tại vội vàng không kịp chuẩn bị Hư Không Địa Hành Long trên khuôn mặt.

Rống

Hư Không Địa Hành Long hai mắt mù, huyết nhục bị ăn mòn ra khói đặc, tiếng hét thảm thê lương kinh hoảng.

Cự hình rắn hổ mang muốn làm ngư ông.

Đáng tiếc!

Đang lúc nó chuẩn bị điêu đi bát phẩm tinh quái thời điểm, to lớn bóng đen, nương theo lấy để nó run rẩy trọng áp từ đã mất đi động đậy giãy dụa cơ hội.

Thần thông!

Núi hợp!!

Bát phẩm tinh quái tại trọng thương thở hơi cuối cùng thời khắc lại lần nữa phát động thần thông, nghiền nát cự hình rắn hổ mang.

Hưu

Trong lòng vừa buông lỏng một hơi.

Đau nhức kịch liệt lại lần nữa đánh tới!

Lại một cây mũi tên vô thanh vô tức đụng vào thân thể.

Mũi tên này cùng trước đó một cây kia khác biệt, toàn thân đỏ choét tinh thể trên mũi tên khắc đầy trước đó trên mũi tên không có trận pháp minh văn, phía trên lập loè hồng quang, càng ngày càng hừng hực.

Bát phẩm tinh quái con ngươi có chút phóng đại.

Oanh

Hỏa tinh mũi tên nổ tung.

Sáu loại Dương chi lực từ đó phun ra nhiệt độ cao thuật pháp lực lượng, tại chỗ đem bát phẩm tinh quái lồng ngực đốt ra cháy đen lỗ thủng.

Tinh quái đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi cùng quyết tuyệt, hai mắt một mực, thân thể tự do hạ lạc.

Hưu

Tiếng xé gió từ phía sau vang lên.

Sau đó thân thể gầy còm bát phẩm tinh quái liền thấy tầm mắt của chính mình quay cuồng lên.

Đầu tiên là nhìn thấy chính mình mất đi đầu lâu thân thể cứng rắn rơi xuống đất;

Ngay sau đó nhìn thấy một đạo tiểu xảo thân ảnh từ từ từ bên cạnh trong hư không hiển hiện ra.

Một đầu toàn thân đen kịt đến phát sáng mèo nhà, ngay tại liếm láp trên móng vuốt huyết dịch.

Bát phẩm tinh quái con ngươi phóng đại.

Cho đến giờ phút này, nó mới ý thức tới, chính mình vậy mà đã bị một đầu thất phẩm tinh quái lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến phụ cận.

Nó rốt cục bởi vì tự phụ mà chết.

Màu đen mèo nhà, dĩ nhiên chính là mặt trăng.

Sau đó, liền thấy Lăng Tử Dương cùng dung nham cự lang cùng nhau tới.

Lăng Tử Dương cõng một thanh chưa bao giờ hiển hiện cung lớn, không khách khí chút nào lấy bát phẩm tinh quái trái tim, ném về mặt trăng, sau đó đối với dung nham cự lang nói “Mỏ nhọn đồ long điêu huyết nhục liền tiện nghi ngươi, cái khác đều muốn mang đi.”.