Chương 1155 Liệp Ma Đoàn Chi Thương

Chương 1155 Liệp Ma Đoàn Chi Thương

Dung Nham Cự Lang nhìn xem mặt trăng ăn như gió cuốn hưởng dụng bát phẩm tinh quái trái tim, nhìn nhìn lại chủ nhân thu lại bát phẩm tinh quái thi thể, sau đó cúi đầu......

Một đầu bị vò nát đến cùng hồ dán dán một dạng xen lẫn không biết bao nhiêu bùn đất, đá vụn, mảnh gỗ vụn tro rơm rạ thịt nát, bắp thịt trên mặt co quắp, lộ ra rất ghét bỏ biểu lộ.

Rống

Rống rống!

Dung Nham Cự Lang thấp giọng gầm thét lay mặt đất, dùng từng đạo vết cào kháng nghị.

Lăng Tử Dương liếc nó một chút, bất động thanh sắc lấy đi bát phẩm tinh quái thể nội nội hạch, nói

“Thưởng công phạt tội, quy củ đến đứng lên! Ngươi hôm nay xuất lực, cũng chỉ xứng một ngụm này! Chờ ngày nào ngươi cùng mặt trăng một dạng, có thể cầm tới trực tiếp tình báo, tự tay chém giết bát phẩm tinh quái, đến lúc đó đừng nói trái tim, toàn bộ đều lưu cho ngươi cũng đi.”

Tại linh sủng tinh quái trước mặt, Lăng Tử Dương đồng dạng lo liệu một phần công lao một phần thu hoạch nguyên tắc, công bằng, sẽ không cầm mặt trăng lập xuống công lao chiến lợi phẩm đền bù Dung Nham Cự Lang.

Dung Nham Cự Lang lập tức sợ.

Có chút ít hâm mộ nhìn xem mặt trăng từng miếng từng miếng tiêu hóa hết bát phẩm tinh quái trái tim, cúi đầu một ngụm đem mỏ nhọn đồ long điêu huyết nhục hòa với bùn đất đá vụn nguyên lành nuốt vào.

Có một miếng ăn, dù sao cũng so không có mạnh!

Lăng Tử Dương động tác cấp tốc từ cự hình rắn hổ mang, hư không Địa Hành long thể nội lấy ra tinh quái nội hạch, trái tim, coi chừng phong tồn đảm bảo, sau đó đem thi thể ném vào nhẫn trữ vật, một loạt động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Giải quyết hết bên này bốn đầu tinh quái, Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng nói

“Ngươi tiếp tục đi qua nhìn chằm chằm chiến trường, có bất kỳ tình huống lập tức trở về báo.”

Meo

Mặt trăng tiêu trừ sạch trên người mùi máu tươi, thân ảnh cấp tốc từ tại chỗ biến mất.

Dung Nham Cự Lang toát ra vẻ hâm mộ.

Mặt trăng hoàn toàn chính xác có thong dong ra vào đàn quạ vòng xoáy chiến trường năng lực, nó lại không được...... Mặc dù thân thể không nhỏ, khí thế không kém, nhưng là ném bên trong chưa chắc so thất phẩm chồn đen mạnh bao nhiêu, lúc này không chừng đã được thu lưới treo ở huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn bay trên trời trên lâu thuyền.

Lăng Tử Dương làm việc mười phần chú ý cẩn thận, tiêu trừ sạch trên chiến trường thuộc về mình một phương dấu vết lưu lại, lúc này mới mang theo Dung Nham Cự Lang rời đi.

Trước khi đi thời khắc, không quên ven đường lưu lại mấy cái ẩn nấp cảnh báo pháp trận đưa tin.......

Hứa Hải dùng tuyệt đối nghiền ép tính tư thái, một quyền trọng thương bát phẩm tinh quái sau, phụ cận thất phẩm tinh quái nhao nhao bị chấn nhiếp không còn dám tới gần.

Theo lý thuyết, cục diện cũng đã khống chế lại.

Nhưng là!

Quỷ vực lại tại lúc này đánh tới.

Cùng lúc đó, ẩn núp ở bên bát phẩm tinh quái chủ động phóng tới Hứa Hải.

Một đầu bát phẩm tà linh, một đầu bát phẩm tinh quái, không có dấu hiệu nào liên thủ nhào về phía Hứa Hải.

Một màn này để Hứa Hải lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cũng làm cho bay trên trời trên lâu thuyền người khẩn trương lên.

Đông

Trấn hồn trống nện vang.

Quỷ vực không bị ảnh hưởng.

Hắc mãng bình thường bát phẩm tinh quái đồng dạng không có bị trấn hồn trống ảnh hưởng đến, tới lui tới gần bay trên trời lâu thuyền, đột nhiên triển khai lít nha lít nhít gai nhọn sắc bén, như là một đầu mọc đầy gai nhọn thiết giáp con rết, lấy cực kỳ kinh dị kinh khủng tư thái quấn chặt lấy bay trên trời lâu thuyền.

Vô số bén nhọn gai sắc như là phi kiếm, dày đặc phá xoa bay trên trời lâu thuyền bên ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới.

Phòng ngự thuật pháp kết giới rất nhanh liền bày biện ra vô số đầu tinh mịn vết rách.

Hứa Hải Lập đang phi thiên lâu thuyền boong thuyền, nhìn cả người mọc đầy lít nha lít nhít bụi gai gai sắc con rết, tìm không thấy có thể chỗ hạ thủ.

Mắt thấy bay trên trời lâu thuyền phòng ngự sắp sụp đổ, Hứa Hải không thể không ra tay!

Lại không ra tay, cả tòa bay trên trời trên lâu thuyền người đều cho hết trứng!

Hưu

Hứa Hải bước ra một bước, lăng không tụ lực một quyền nghiêng người đâm vào hư không.

Con rết bên ngoài thân mảng lớn gai nhọn lập tức tiệt tiệt vỡ vụn, bị thanh không một mảnh.

Quyền thứ hai hoả tốc đuổi theo.

Phanh

Khoảng cách gần một cái lay núi Quyền Thần thông từ con rết bên ngoài thân bộc phát, cứng cỏi thiết giáp không tổn hại mảy may, nhưng là bên trong huyết nhục cũng là bị đánh cho vỡ nát.

Hưu

Hứa Hải bay ngược, mắt lộ ra lãnh mang, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý:

Mặc dù quá trình khúc chiết một chút, nhưng là mục đích đạt đến!

Huyết nhục vỡ nát.

Con rết này tinh quái đã bị thương nặng.

Nhưng mà!

Ngay tại Hứa Hải chuẩn bị thưởng thức đối phương sụp đổ buông ra bay trên trời lâu thuyền bỏ chạy Anh Tư thời điểm, lại là thấy được phi thường cảnh tượng khó tin.

Chỉ gặp Ngô Công Tinh Quái một mặt đột nhiên vặn vẹo tới, trực tiếp đem chính mình bị thương nặng một đoạn thân thể gạt bỏ rơi, thân thể một phân thành hai......

Một đoạn thân thể bị Ngô Công Tinh Quái chính mình há miệng thôn phệ nhấm nuốt.

Một phân thành hai Ngô Công Tinh Quái tiếp tục phát lực, bay trên trời lâu thuyền phòng ngự thuật pháp kết giới rốt cục sụp đổ.

Theo một trận đè ép vỡ vụn động tĩnh, bay trên trời lâu thuyền triệt để bị xoắn nát.

Treo ở lâu thuyền dưới đáy mấy cỗ thất phẩm tinh quái thi thể rơi xuống.

Cố thủ bay trên trời lâu thuyền 12 vị thất phẩm cường giả nhao nhao thoát đi.

Hưu

Hưu

Ngô Công Tinh Quái một phân thành hai địa phân đừng nhào về phía gần nhất huyền nguyên phủ cường giả.

Rõ ràng động tác không nhanh......

Bị để mắt tới thất phẩm cường giả lại có một loại không cách nào chạy trốn cảm giác.

Màu trắng hàn tức, Băng Hà bình thường quét sạch ra.

A

Hai vị thất phẩm cường giả mặc dù kích hoạt lên thất phẩm bảo mệnh ngọc phù, nhưng là cũng không có chỗ ích lợi gì!

Răng rắc!

Hai người bị cắt thành bốn đoạn, bỏ mình tại chỗ.

“Viên Thông.”

“Lôi Mãnh Tử!”

Huyền nguyên phủ một đám người đỏ ngầu cả mắt.

Biến cố tới quá nhanh!

Từ Hứa Hải hai cái thần thông lay núi quyền phá hủy Ngô Công Tinh Quái thân thể, đến con rết quả quyết gãy chi xoắn nát bay trên trời lâu thuyền tập kích huyền nguyên phủ thất phẩm cường giả, chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Hứa Hải một người phân thân thiếu phương pháp, ngây người một lúc công phu, Liệp Ma Đoàn đã xuất hiện thương vong.

13 người tinh nhuệ đoàn đội, lỗ mất hai người, đây là tổn thất thật lớn.

Ngô Công Tinh Quái tại cắt bỏ hai người thân thể sau, thuận thế liền đem đối phương tàn thi vồ tới......

“Muốn chết!”

“Mau thả bọn hắn ra!”

Một đám Liệp Ma Đoàn thành viên như bị điên thi triển thủ đoạn.

Chém linh một kích!

Phi kiếm!

Xiên cá!

Lưới lớn!

Các loại thủ đoạn nườm nượp mà ra.

Đốt

Tư Lạp!

Các loại công kích rơi xuống Ngô Công Tinh Quái trên thân, đồng đều không có sinh ra hiệu quả gì.

Ngô Công Tinh Quái căn bản cũng không dính chiêu này, toàn thân gai nhọn liền có thể nhẹ nhõm đem phi kiếm, xiên cá loại hình công kích ngăn cản xuống tới, lưới lớn rơi vào trên người, trực tiếp xe theo.

Chém linh một kích cũng rất khó làm bị thương bát phẩm tinh quái cứng cỏi ngoại giáp.

Hứa Hải mặc dù có năng lực làm bị thương Ngô Công Tinh Quái, nhưng là vừa rồi một hơi bộc phát hai lần thần thông lay núi quyền, tiêu hao rất lớn.

Đúng lúc này, một vị khác cường địch xâm nhập chiến trường.

Khổng lồ quỷ vực va chạm tiến đến.

Gần nhất Liệp Ma Đoàn thành viên thấy tình thế không ổn, lui nhanh kéo dài khoảng cách, đồng thời cấp tốc tại quanh thân che kín phòng ngự thuật pháp kết giới, kích hoạt thất phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Một đầu thon dài lưỡi máu từ quỷ vực bên trong bắn ra, trước mắt bao người quấn lấy vị này Liệp Ma Đoàn thành viên thân thể, như thiểm điện lùi về đến quỷ vực bên trong.

A

“Đoàn trưởng cứu ta!!”

Liệp Ma Đoàn thành viên phòng hộ thủ đoạn không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, thanh âm cấp tốc chui vào quỷ vực, sau một khắc liền biến thành thê lương kêu thảm cùng làm người ta sợ hãi nhấm nuốt âm thanh.

Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Hứa Hải sắc mặt tái nhợt;

Còn lại chín tên Liệp Ma Đoàn thành viên còn chưa hiểu quỷ vực bên trong phát sinh cái gì, liền phát hiện nguyên bản chuẩn bị thoát đi một đám thất phẩm tinh quái không biết lúc nào quay đầu giết trở về..