Chương 1156 Liệp Ma Đoàn tan tác

Chương 1156 Liệp Ma Đoàn tan tác

“Liệp Ma Đoàn......”

“Đây là bại?!”

Bên ngoài ba ngàn dặm địa phương, cầm trong tay ngàn dặm bảo kính quang lọc nam tử nho nhã, nhìn xem trong pháp bảo bày biện ra tới hình ảnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin.

Rất khó tưởng tượng, ban sơ lấy nghiền ép chi tư giết vào đàn quạ vòng xoáy thiên địa dị tượng bên trong Liệp Ma Đoàn, vậy mà lại trong thời gian ngắn như vậy xuất hiện Waterloo tình huống.

Bay trên trời lâu thuyền bị phá hủy;

Ba vị Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ cường giả, trong khoảnh khắc mất mạng.

Tốt

“Thật sự là giải hận!”

“Không nghĩ tới huyền nguyên phủ Liệp Ma Đoàn cũng có hôm nay!”

“Dĩ vãng những này phụ thuộc động phủ ưng khuyển, cho tới bây giờ đều không đem chúng ta dân gian mạo hiểm đoàn đội để vào mắt, đi đâu đều dùng lỗ mũi nhìn người, động một tí đánh giết trấn áp, ha ha! Lần này cuối cùng là đụng phải cọng rơm cứng, ha ha ha ha...... Đã chết tốt! Tốt nhất là Liệp Ma Đoàn toàn quân bị diệt, vậy liền việc vui lớn rồi.”

Năm người tiểu đội bốn người đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

Nam tử nho nhã mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng là từ mặt mày của hắn thần sắc không khó coi ra, hắn cũng hi vọng nhìn thấy Liệp Ma Đoàn xui xẻo.

Chỉ có Liệp Ma Đoàn bị trục xuất trận cạnh tranh này, bọn hắn mới có cơ hội ở sau đó trong chiến đấu ngư ông đắc lợi, thu hoạch ngàn năm ác ngữ hoa.

Bảo kính bên trong, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Quỷ vực hoành đụng phía dưới, Liệp Ma Đoàn mười vị cường giả bị chặn ngang phân tán ra đến.

Hơn 20 đầu thất phẩm tinh quái đồng thời tập kích;

Ngô Công Tinh Quái cuốn lấy Hứa Hải;

Liệp Ma Đoàn tình trạng tràn ngập nguy hiểm.

Hắc

“Liệp Ma Đoàn xong đời.”

“Đúng vậy a, đoàn đội bị đánh tan, lão đại bị Ngô Công Tinh Quái hoàn toàn áp chế, còn muốn lo lắng bị bát phẩm tà linh đánh lén, bây giờ muốn phá vây đi ra chỉ sợ cũng khó khăn.”

Một đám người cười trên nỗi đau của người khác.

“Chưa hẳn.”

Tiểu đội trưởng trung niên nho nhã nam tử đáy mắt còn cất giấu một tia lo lắng:

“Hứa Hải dù sao cũng là huyền nguyên phủ đệ một danh sách tướng quân, trừ thủ đoạn cao minh, thần thông kinh người, trên thân khẳng định có không ít bảo vật...... Lại nói......”

Sau khi nói đến đây, hắn quay đầu hướng bắc, nói

“Nơi này là huyền nguyên phủ địa đầu, Liệp Ma Đoàn cũng đã phát ra cầu cứu tín hiệu, chỉ cần bọn hắn chèo chống một đoạn thời gian, huyền nguyên phủ phủ chủ cùng cái khác danh sách tướng quân đều sẽ kịp thời gấp rút tiếp viện tới.”

Đám người dáng tươi cười dần dần thu liễm.

Không sai!

Nơi này là huyền nguyên phủ......

Coi như Liệp Ma Đoàn bỏ mình hủy diệt, ngàn năm ác ngữ hoa vẫn như cũ rất khó rơi xuống trong tay bọn họ.

Huyền nguyên phủ phủ chủ, là so Hứa Hải còn muốn đáng sợ nhiều lắm tồn tại!......

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt.

Ba tên Liệp Ma Đoàn thành viên bỏ mình vẫn lạc, đoàn đội bị quỷ vực chia cắt ra đến.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột!

Hứa Hải lại bị tinh quái Ngô Công cuốn lấy không cách nào thoát thân.

Loại thời điểm này, Hứa Hải không dám tiếp tục lại bảo tồn thực lực, hai quyền đập ra ý đồ tập kích võ công của mình tinh quái, mặt không thay đổi cao giọng quát:

“Giương cờ!”

“Bày trận!”

“Dám ở huyền nguyên phủ địa đầu giết ta Liệp Ma Đoàn huynh đệ, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống rời khỏi nơi đây!”

Hứa Hải lời vừa nói ra, giữa thiên địa lập tức tràn ngập ra đông kết không khí sát cơ.

Nằm

Một mặt Hạo Thiên Kỳ bị phóng ra.

Bị cắt chém đi ra một vị thất phẩm cường giả, tại bảo mệnh ngọc phù lực lượng sụp đổ chôn vùi trước đó, kịp thời thôi động Hạo Thiên Kỳ.

Cờ xí tung bay bành trướng, mênh mông uy nghiêm khí thế cấp tốc bức lui không ngừng xâm nhập cận thân quỷ vực.

Một cỗ cường đại ý chí lực lượng từ trên trời giáng xuống, trở thành trên chiến trường cỗ thứ tư bát phẩm cường giả khí tức.

Hạo dương cảnh lực lượng Nguyên Thần bao trùm phương viên năm, hơn sáu trăm dặm.

Huyền nguyên phủ cường giả rất nhanh minh bạch đến Liệp Ma Đoàn thành viên tình cảnh.

Không cần nhiều lời.

Giữa thiên địa linh lực đột nhiên tụ lại, ngưng kết thành một thanh phong cách cổ xưa cự phủ, ngựa không dừng vó chém về phía quỷ vực!

Phong mang chưa đến, kinh khủng ý chí đã đem quỷ vực bức lui vài dặm.

Phong cách cổ xưa cự phủ rơi vào quỷ vực.

Bàng Nhiên mênh mông quỷ vực trực tiếp bị xé rách thành hai nửa, bên trong có tà linh tại kêu thảm.

Hạo dương cảnh thần thông chiến kỹ phía dưới, chấn nhiếp uy áp, căn bản là không kịp tránh né.

Chí ít có hai đầu thất phẩm tà linh cùng hai đầu thất phẩm tinh quái chôn vùi trong đó.

Bát phẩm tà linh mặc dù may mắn tránh đi một kích này, nhưng là quỷ vực bị thương, tà linh chi lực hao tổn không nhỏ.

Phong cách cổ xưa cự phủ từ mặt đất chém ra một đầu dài hơn mấy trăm dặm khe rãnh.

Năm người tiểu đội thông qua bảo kính thấy cảnh này, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt tái nhợt, huyết sắc cởi tận.

“Đi thôi.”

“Huyền nguyên phủ phủ chủ tự mình xuất thủ.”

“Sự tình làm lớn chuyện!”

Bất luận cái gì một tòa động phủ phủ chủ, nó chiến lực đều là phi thường khủng bố, không phải phổ thông bát phẩm có thể so sánh.

Trận chiến này mặc kệ kết quả như thế nào......

Huyền nguyên phủ phủ chủ như là đã chú ý ở đây, cạnh tranh phương diện đã phát sinh biến hóa.

Dân gian mạo hiểm đoàn đội đã mất đi chiến đấu ngàn năm ác ngữ hoa tư cách.......

Nhưng mà.

Cứ việc huyền nguyên phủ phủ chủ tự mình xuất thủ tham gia, cưỡng ép trấn áp.

Chiến đấu cũng không có vì vậy mà kết thúc.

Quỷ vực bên trong phun ra một đầu lưỡi máu.

Nắm cầm Hạo Thiên Kỳ thất phẩm cường giả, chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, sau đó liền ngay cả người mang Hạo Thiên Kỳ cùng một chỗ bị cuốn đến không trọn vẹn quỷ vực bên trong.

“Làm càn!!”

Huyền nguyên phủ phủ chủ phát hiện đến một màn này, nhất thời nổi giận.

Đáng tiếc......

Cái này dù sao chỉ là ý chí bắn ra.

Hết thảy lực lượng truyền thâu cần thông qua pháp trận pháp khí đến truyền lại, cần thời gian khoảng cách.

Huyền nguyên phủ phủ chủ chưa kịp ra lần thứ hai tay, liền phát hiện Hạo Thiên Kỳ đã bị phá hư, liên hệ gián đoạn, ý chí lực lượng tiêu tán.

Liệp Ma Đoàn thành viên mắt thấy Hạo Thiên Kỳ xí uy áp tiêu tán, sĩ khí sụt giảm.

Hứa Hải cũng không dám lại có mảy may do dự:

“Phá vây!!”

“Rời đi trước nơi đây!!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xuất ra riêng phần mình đòn sát thủ, liều lĩnh thôi động nguyên thần chi lực, kích hoạt pháp bảo, cưỡng ép phá vây.

Đáng tiếc......

Cuối cùng vẫn gãy ba cái.

Một cái bị Ngô Công Tinh Quái lưu lại;

Một cái bị quỷ vực bên trong bát phẩm tà linh giảo sát thôn phệ;

Còn có một cái xui xẻo, bị ba đầu thất phẩm tinh quái liên thủ trấn áp.

13 người Liệp Ma Đoàn, cuối cùng chỉ có sáu người còn sống đi ra, bỏ mình vượt qua một nửa.

Hứa Hải bản nhân cũng bị Ngô Công Tinh Quái gây thương tích, phá một kiện bát phẩm bảo mệnh ngọc phù cùng một kiện bát phẩm áo giáp.

Không ai chú ý tới, tại trên chiến trường hỗn loạn, có ba đầu tinh quái thi thể mất tích không thấy.

Trước đó bị cái chốt đang phi thiên trên lâu thuyền ba đầu tinh quái thi thể không cánh mà bay;

Có khác hai đầu bị huyền nguyên phủ phủ chủ trấn sát tinh quái, một dạng chỉ ở nguyên địa lưu lại từng bãi từng bãi huyết dịch.

Ai cũng không có để ý.

Ngô Công Tinh Quái tưởng rằng quỷ vực bên trong tà linh đang làm trò quỷ;

Tà linh nhận định trộm đi thi thể đầu kia mèo đen là tinh quái một phương này......

Thất phẩm tinh quái thi thể, cũng không trọng yếu.

Như là đã đuổi đi cùng chung địch nhân, sau đó, chính là thanh thản ổn định chờ đợi ngàn năm ác ngữ trở thành quen.

Quỷ vực tràn ngập khôi phục, chiếm cứ đàn quạ vòng xoáy mặt phía bắc;

Ngô Công Tinh Quái một lần nữa tiếp nhận tốt chính mình hai đoạn thân thể, dẫn đầu một đám tinh quái chiếm cứ đàn quạ vòng xoáy mặt khác ba phương hướng, lẫn nhau giữ một khoảng cách, nước giếng không phạm nước sông.

Phần này hòa bình, chỉ duy trì đến giờ Tý.

Trăng tròn treo trên bầu trời!

Giữa thiên địa thuần âm chi lực đột nhiên thịnh.

Từ quỷ vực bên trong bắn ra một đầu lưỡi máu, lặng yên không một tiếng động liền đem ngoài trăm dặm một đầu thất phẩm tinh quái giật vào.

Trong đêm tối yên tĩnh, nhấm nuốt âm thanh mười phần vang dội, lập tức kích thích đến chiếm cứ phụ cận tất cả tinh quái.

Ngô Công Tinh Quái trơn nhẵn tới lui tuần tra, đỉnh lấy một thân lít nha lít nhít gai nhọn, như chậm thực nhanh chui vào quỷ vực..