Chương 1157 thần tiên đánh nhau

Chương 1157 thần tiên đánh nhau

Liệp Ma Đoàn bị đuổi đi.

Tà Linh gây sự.

Ngô Công Tinh Quái tự nhiên không thể dễ dàng tha thứ.

Dưới cái nhìn của nó, tinh quái tạm thời là một cái đội hình.

Nếu như bỏ mặc quỷ vực bên trong bát phẩm Tà Linh không kiêng nể gì cả săn mồi phụ cận tinh quái, cuối cùng nó cũng sẽ bị loại, mất đi cạnh tranh ngàn năm ác ngữ hoa tư cách.

“Mau nhìn!”

“Bát phẩm tinh quái cùng bát phẩm Tà Linh đánh nhau.”

“Thất phẩm tinh quái cũng động thủ rồi!”

“Bọn chúng bắt đầu tiến công quỷ vực.”

Bên ngoài ba ngàn dặm năm người tiểu đội lập tức trở nên kích động lên.

Khí chất nho nhã nam tử trung niên mừng rỡ:

“Chuẩn bị động thủ!”

“Coi như lấy không được ngàn năm ác ngữ hoa, chí ít chúng ta cũng muốn làm một lần ngư ông, lấy hạt dẻ trong lò lửa cầm chút chỗ tốt.”

Đội ngũ bốn người khác nhao nhao ma quyền sát chưởng, từ từ hướng chiến trường bên kia tới gần.

Vòng thứ hai đại chiến bộc phát.

Hai mươi mốt con thất phẩm tinh quái, tại Ngô Công Tinh Quái chủ động giết vào quỷ vực đằng sau, không hẹn mà cùng cho thấy cùng chung mối thù ý chí, thống nhất tư tưởng, tập trung hỏa lực công hướng quỷ vực.

Quỷ vực lập tức trở nên phiêu diêu rung chuyển, bên ngoài phi tốc co vào.

Mặt trăng không có dính vào.

Lẳng lặng ở ngoại vi đứng ngoài quan sát, tuần tra.

Bên này chiến đấu bộc phát đằng sau, trình độ kịch liệt vượt quá tưởng tượng.

Phụ cận cỏ cây vỡ nát, mặt đất bị san thành bình địa, thỉnh thoảng nương theo kinh thiên động địa oanh minh cùng Lệ Khiếu, đã dẫn tới càng nhiều tai mắt chú ý.

Mặt trăng một vòng xuống tới, liền phát hiện chí ít có bốn đầu thất phẩm tinh quái lặng lẽ tiềm phục tại chiến trường bên ngoài, một bộ tùy thời mà động tư thế.

Lấy nó đối với Tà Linh khứu giác, thậm chí cảm ứng được có một đầu tinh quái trên thân bám vào Tà Linh khí tức.

Một vòng tuần tra xuống tới, lại phát hiện một chi năm người quy mô thất phẩm cường giả đội ngũ.

Không phải huyền nguyên phủ người.

Năm người này ẩn tàng rất khá, vừa vặn giấu ở chiến trường bên ngoài một ngọn núi trong lỗ thủng, đối diện bát phẩm Tà Linh quỷ vực, đối diện đàn quạ vòng xoáy thiên địa dị tượng.

Mặt trăng triệt thoái phía sau ngàn dặm, ở dưới một cây đại thụ cấp tốc vẽ một bức đồ án.......

“Mặt trăng tranh này là vật gì?”

Kiệu máu chiếu ảnh đi ra hình ảnh, bị Dư Hải, Lãnh Nguyệt, lam cắt thu vào đáy mắt, ba người nhìn qua trên mặt đất vết cào cùng vòng tròn nhỏ một mặt kinh ngạc, không hiểu ra sao.

Lăng Tử Dương là ba người giải mã:

“Trên chiến trường hai mươi ba con tinh quái, bảy đầu Tà Linh; chiến trường bên ngoài, bốn đầu tinh quái, năm người, còn có một đầu...... Tựa như là tinh quái lại hình như là Tà Linh đồ vật, rất náo nhiệt a.”

Ba người bừng tỉnh đại ngộ.

Lam cắt nhếch miệng cười nói:

“Tràng diện lớn như vậy, hoàn toàn chính xác hiếm thấy, hôm nay xem như tới.”

Mãng Hoang Sơn tên điên, chỗ nào quản cái gì bát phẩm, chỉ cần là có đầy đủ địch nhân cường đại, liền sẽ thỏa mãn.

Dư Hải cười khổ:

“Bên kia là Băng Lan Quốc địa giới, Liệp Ma Đoàn vừa mới đều bị thiệt lớn, chúng ta tốt nhất thận trọng làm việc, hết thảy thủ ngự làm chủ...... Chỉ cần bọn chúng không đáng cảnh chúng ta Đại Ngụy, liền tùy vào bọn chúng náo đi...... Dù sao cuối cùng huyền nguyên phủ phủ chủ khẳng định sẽ ra mặt trấn áp.”

“Đối với.”

Lãnh Nguyệt hiếm thấy tỏ thái độ duy trì Dư Hải đề nghị:

“Huyền nguyên phủ vũng nước đục này quá sâu, liên lụy tới bốn vị bát phẩm, đồng thời liên lụy ra huyền nguyên phủ phủ chủ, ẩn núp chung quanh tinh quái Tà Linh, không có một cái nào là dễ trêu, đoán chừng đều có tuyệt kỹ thủ đoạn, làm xong làm ngư ông chuẩn bị, chúng ta có thể không xuất thủ, tận lực đừng xuất thủ.”

Lãnh Nguyệt đã tại hoàng thành tư toàn lực bồi dưỡng xông xuống đánh tới chém Linh cảnh, dưới ánh trăng cảm giác phạm vi có thể đạt tới bên ngoài ba ngàn dặm

Nàng so những người khác có thể càng thêm rõ ràng khống chế trên chiến trường thế cục.

Cũng chính vì vậy, nàng từ vũng nước đục này bên trong cảm giác được rất nhiều không cách nào khống chế nguy hiểm.

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Bên kia trên chiến trường, Hứa Hải thực lực vốn là không kém, thân là huyền nguyên phủ đệ một danh sách tướng quân, thực lực của hắn tại bát phẩm ở trong xem như tương đối xuất sắc......”

“Nhưng là lấy Hứa Hải thực lực, cũng sẽ ở một đối một đối chiến bên trong bị Ngô Công Tinh Quái áp chế, hiển nhiên, Ngô Công Tinh Quái thực lực càng mạnh! Vô cùng không dễ dàng đối phó!”

“Bây giờ Ngô Công Tinh Quái giết vào quỷ vực đối phó bát phẩm Tà Linh...... Song phương thời gian dài như vậy bất phân thắng bại, bởi vậy có thể thấy được, quỷ vực bên trong vị kia bát phẩm, cũng không phải nhân vật đơn giản.”

“Ba cái không dễ trêu chọc bát phẩm! Tại bọn chúng phía trên còn có huyền nguyên phủ phủ chủ vị này càng mạnh tồn tại! Coi như tông chủ và thái thượng hoàng đều tới, tập kết lực lượng của chúng ta, cũng rất khó đối chiến trận thế cục sinh ra ảnh hưởng, tốt nhất là để bọn hắn chính mình lại quyết định ngàn năm ác ngữ tiêu xài một chút rơi nhà ai.”

Lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao gật đầu, đồng ý Lăng Tử Dương kế hoạch.

Ai cũng không nguyện ý dính vào cao phẩm chém giết.

“Bên này đại chiến, trong thời gian ngắn không kết thúc được, chúng ta tọa hạ, Phẩm Nhất Phẩm Lưu Hỏa Quốc ra hoa đào nhưỡng......”

Lăng Tử Dương dưới chân một chút, năm cây cây cối cấp tốc lan tràn sinh trưởng thành dây leo bàn ghế mây.

“Lăng tông chủ thuật pháp thật sự là càng ngày càng xuất thần nhập hóa.”

Lam cắt cười ha ha, hướng trên ghế mây ngồi xuống, mấy trăm cân khôi ngô thân thể vậy mà vừa vặn, thoải mái dễ chịu nhẹ nhàng thở ra: “Chúng ta quanh năm tại Mãng Hoang Sơn qua dã nhân sinh hoạt, sinh hoạt tình thú ném đến sạch sẽ, quả nhiên vẫn là các ngươi Bắc Kiếm Cung coi trọng, cái ghế tùy tiện thiết kế ra được đều là như thế thoải mái dễ chịu.”

“Tu luyện thuật pháp, vốn là vì cải biến hết thảy, cùng các ngươi Mãng Hoang Sơn tu hành tôn chỉ cũng là ăn khớp, nào có nhiều như vậy coi trọng...... Uống rượu.”

Lăng Tử Dương lấy ra một vò hoa đào nhưỡng vứt cho lam cắt, sau đó cho Dư Hải, Lãnh Nguyệt chuẩn bị đưa rượu lên bầu rượu chén.

Qua ba lần rượu.

Quỷ vực bên trong chiến đấu chậm chạp không có phân ra cao thấp.

Bát phẩm Ngô Công Tinh Quái không có bị quỷ vực trấn áp vết tích, tiếp tục ở bên trong cắt chém quỷ vực, trợ giúp kiềm chế bát phẩm Tà Linh, song phương đánh đến hừng hực khí thế.

Bát phẩm Tà Linh cũng không có nhàn rỗi, đã dành thời gian bắt lấy ba đầu thất phẩm tinh quái kéo vào quỷ vực bên trong thôn phệ nhấm nuốt rơi, giết đến bên ngoài thất phẩm tinh quái thời thời khắc khắc nơm nớp lo sợ.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba kiện diệt thần nỏ, phóng tới dây leo trên bàn.

Ba người đồng thời sửng sốt:

“Làm cái gì vậy?”

Diệt thần nỏ, tất cả mọi người nhận biết.

Lăng Tử Dương nói

“Đối phó bát phẩm, các ngươi đoán chừng không có bao nhiêu thủ đoạn, diệt thần nỏ mặc dù đơn giản điểm, nhưng là thắng ở uy lực không tệ, đầy đủ ổn định.”

Quay đầu đối với Lãnh Nguyệt Đạo:

“Lãnh Nguyệt vừa đột phá đến thất phẩm, không có đối phó thất phẩm, bát phẩm năng lực, cầm một kiện diệt thần nỏ, có thể gia tăng thủ đoạn công kích cùng phòng thân.”

“Chúng ta cũng có?”

Dư Hải, lam cắt nhãn tình sáng lên.

Nghe Lăng Tử Dương khẩu khí, đây là muốn phát thất phẩm pháp bảo?

Thất phẩm pháp bảo giá trị liền không lắm lời.

Một kiện khó cầu a!

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Huyền nguyên phủ tình huống tất cả mọi người thấy được, mười phần hung hiểm, nhiệm vụ lần này, con đường phía trước chưa biết, một kiện thất phẩm pháp bảo, xem như nhiệm vụ lần này trả thù lao, ta bản nhân một chút tâm ý......”

“Xa hoa!”

“Lăng tông chủ quả nhiên xuất thủ càng lúc càng lớn phương, thất phẩm pháp bảo đều tùy tiện lấy ra làm nhiệm vụ trả thù lao.”

Dư Hải, lam cắt song song thu hồi diệt thần nỏ.

Bọn hắn cũng biết Lăng Tử Dương ý tứ.

Nhiệm vụ lần này, ít nhất phải tiếp tục đến ngàn năm ác ngữ hoa nở rộ mới có thể tính có một kết thúc.

Trong lúc đó tình thế sẽ đi về phương nào......

Ai cũng không thể nào đoán trước.

Sớm cấp cho một kiện diệt thần nỏ, một mặt là cho bọn hắn an tâm, một phương diện cũng là vì sau đó không xác định cục diện làm chuẩn bị..