Chương 1158 thành quả, thế cục

Chương 1158 thành quả, thế cục

Từ khi được sắc phong làm Đại Ngụy Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, Lăng Tử Dương kỳ thật một mực rất rõ ràng chính mình cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Thái Thượng Hoàng rừng cang ở giữa chênh lệch.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ là tư thâm hậu kỳ thất phẩm song tu trừ tà sư, một thân tu vi có thể so sánh với phổ thông bát phẩm, tại Kiếm Chuẩn phụ tá bên dưới, có cùng bát phẩm chống lại thực lực;

Thái Thượng Hoàng là Đại Ngụy phủ chủ, là chân chính Đại Ngụy đệ nhất cường giả, một thân tu vi so Bắc Kiếm Cung Cung chủ càng thêm tinh thâm, thủ đoạn nội tình hùng hậu, Lăng Tử Dương có một loại cảm giác, hắn chưa bao giờ chân chính biểu hiện ra toàn bộ thực lực của mình.

Lăng Tử Dương mặc dù đồng dạng lấy thất phẩm song tu trừ tà sư thân phận được sắc phong làm Đại Ngụy nhất đẳng trấn quốc hầu, được vinh dự Đại Ngụy kế tiếp người mạnh nhất, nhưng là hắn biết rõ, mình tại đối mặt bát phẩm thời điểm, rất khó giống hai vị này một dạng làm đến tỉnh táo tự nhiên.

Hắn không có quá nhiều đối kháng bát phẩm kinh nghiệm!!

Mỗi một lần đối chiến bát phẩm, đều là vô cùng chật vật.

Trận chiến này, đối mặt bốn vị bát phẩm......

Bên người ba vị tu vi đều ở dưới hắn.

Hắn là không thể nghi ngờ người khiêng đỉnh!

Lăng Tử Dương minh trắng, Băng Lan Quốc an nguy, thắt ở trên người mình, ba vị thất phẩm cường giả an nguy cũng thắt ở trên người mình.

Hắn nhất định phải xuất ra mười hai vạn phần tinh thần ý chí toàn lực ứng phó, trợ giúp Băng Lan Quốc thủ ngự phòng tuyến, trợ giúp Đại Ngụy vượt qua lần kiếp nạn này.

Ba kiện diệt thần nỏ, là hắn đoạn thời gian trước tự tay luyện chế thất phẩm pháp bảo.

Trên thực tế hắn hết thảy luyện chế ra sáu cái diệt thần nỏ, tính cả trong tay vốn có hai kiện diệt thần nỏ, trong tay tổng cộng có tám cái diệt thần nỏ......

Diệt thần nỏ là vì Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông chuẩn bị đại sát khí.

Nhưng là vì ứng phó dưới mắt tình thế nguy hiểm, Lăng Tử Dương không chút do dự đem ra.

Trừ ngoài ra, Lăng Tử Dương lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra ba kiện pháp y.

“Đây là......”

Lam Thiết ba người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra những này pháp y phía trên huyền ảo chỉnh tề trận pháp minh văn thật không đơn giản, ít nhất là thất phẩm pháp y.

Lăng Tử Dương đáp:

“Đây là ta Cực Đạo tông luyện chế thất phẩm pháp y, có song trọng thất phẩm phòng hộ hiệu quả, có thể chống cự thất phẩm cấp độ trùng kích...... Tại đối mặt bát phẩm tà linh thời điểm, cũng có thể trợ giúp các ngươi chống cự một lần bát phẩm cấp độ tà linh trùng kích.”

“Đồ tốt!”

Dư Hải nhãn tình sáng lên.

Đại Ngụy trước mắt tốt nhất thất phẩm pháp y, cũng không dám nói có thể chống cự bát phẩm tà linh một lần trùng kích.

“Lúc nào Cực Đạo tông phương pháp luyện khí đã vượt qua Đại Ngụy?”

Dư Hải mười phần rung động.

“Đây cũng là cho chúng ta?”

Lam Thiết có chút chờ mong.

Mãng Hoang Sơn tuy nói càng có khuynh hướng trong chiến đấu rèn luyện nhục thân, nhưng là tại nguy hiểm thế cục phía dưới, cũng hi vọng cho mình nhiều một chút bảo hộ.

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu, nói

“Quần áo số đo mặc dù là dựa theo ta hình thể thiết kế, nhưng là pháp y chất liệu là đặc thù da thú chế, có thể tự động điều chỉnh lớn nhỏ, các ngươi đều thử một chút.”

Lãnh Nguyệt ôm quần áo đi ra.

Không bao lâu, bốn người một lần nữa đứng ở cùng một chỗ.

Chỉnh tề thiếp thân màu đen pháp y, có chút áo giáp hương vị, lại tăng lên pháp y phiêu dật khí chất, đem bốn người tôn lên mười phần điêu luyện già dặn.

Bốn người đứng thành một hàng, lẫn nhau có thể cảm nhận được trên người đối phương phun ra nuốt vào ấm áp khí lãng.

Dư Hải, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt ba người lập tức hiểu được, đây là phi thường cường thịnh Dương thuộc tính lực lượng, ngắn gọn tới nói chính là Hỏa hệ thuật pháp lực lượng.

Chỉ bất quá phong ấn tại pháp y bên trong Hỏa hệ thuật pháp lực lượng tựa hồ dung hợp mấy loại khác biệt thuộc tính, để nguồn lực lượng này đạt được thuế biến tăng lên.

Đây chính là Lăng Tử Dương tự tin có thể chống cự bát phẩm tà linh cấp độ trùng kích nguyên do!

Lăng Tử Dương cẩn thận cùng ba người giải thích pháp y thôi động phương pháp cùng công dụng, ba người nghe được mười phần chăm chú.

Mấy chục giây sau, ba người cùng lộ ra dáng tươi cười.

Bọn hắn đều là có thất phẩm pháp y, nhưng là so với phía dưới, lập tức phân cao thấp.

Lăng Tử Dương thất phẩm pháp y hiển nhiên càng hơn một bậc!

Nhất là cái này thất phẩm pháp y bên trong vậy mà dung hợp trùng dương chi lực...... Trùng dương chi lực dung nhập một bộ bản thân chữa trị pháp trận, chỉ cần có đầy đủ thiên địa linh lực, liền có thể từng bước đem pháp trận chữa trị, chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng tổn hại, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đây là rất nhiều thất phẩm pháp y không thể nào làm được.

Dư Hải triệt để minh bạch:

Bộ này pháp y, đích thật là Đại Ngụy trước mắt luyện khí điện không cách nào làm được.

Thậm chí nhung thương vương triều......

Cũng không có loại này kỹ nghệ.

Cực Đạo tông luyện khí tạo nghệ, thế mà đã âm thầm vượt qua tứ đại tu luyện thánh địa, vượt qua Đại Ngụy.

Không thể tưởng tượng nổi!

Sau đó, Lăng Tử Dương lại lấy ra một bộ phận hỏa pháp phù lục, lại lần nữa để ba người cảm thấy chấn kinh.

Lăng Tử Dương lấy ra tràn đầy một hộp thất phẩm hỏa pháp phù lục.

“Những thuật pháp này phù lục, đối phó thất phẩm tà linh hiệu quả tốt nhất, tại đối phó bát phẩm tà linh thời điểm, phòng thủ phải mạnh hơn tiến công...... Đối phó tinh quái cũng rất bình thường, mọi người một người phân một chút.”

Những vật này, hết thảy là Lăng Tử Dương mấy tháng này thành tích.

Mấy tháng này, Lăng Tử Dương rất ít tu luyện.

Phần lớn thời gian, hắn đều đắm chìm tại luyện khí, luyện bảo, luyện phù phía trên, vì chính mình tích lũy nội tình.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, những bảo bối này liền có thể phát huy được tác dụng.

Bên này phân phối xong vật tư chiến lược, Lãnh Nguyệt thần sắc khẽ động, quay đầu bắc vọng, thanh âm trầm trọng nói

“Ngưng chiến.”

“Hiện tại cái gì thế cục?”

“Thất phẩm tinh quái còn thừa lại mười lăm con.”

“Thất phẩm tà linh còn thừa lại ba đầu.”

“Ngô Công Tinh Quái đã mất đi bảy đốt chi, rời khỏi quỷ vực.”

“Bát phẩm tà linh thế mà so Ngô Công Tinh Quái lợi hại!”

Nói đến đây, Lãnh Nguyệt đột nhiên tăng tốc ngữ tốc nói “Bát phẩm tà linh xuất thủ! Nó một hơi nuốt mất hai đầu thất phẩm tinh quái, bắt đầu truy sát chiến trường phụ cận cái khác thất phẩm tinh quái, đây là chuẩn bị cướp đoạt huyết khí khôi phục lực lượng.”

“Ngô Công Tinh Quái đâu?”

Dư Hải vội vàng truy vấn: “Nó không có xuất thủ ngăn cản?”

“Ngô Công Tinh Quái lui đến càng nhanh, nó sợ.”

Nói đến đây, Lãnh Nguyệt đột nhiên lộ ra vẻ khẩn trương: “Năm người kia thảm rồi, Ngô Công Tinh Quái hướng bọn hắn cư trú động quật tới gần. Phát hiện bọn hắn!”

Lăng Tử Dương, Dư Hải, Lam Thiết Tề Tề lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ba người không hẹn mà cùng lắc đầu:

“Bọn hắn xong.”

Ngô Công Tinh Quái có thể bức lui Hứa Hải, nói rõ thực lực rất mạnh, cho dù thụ thương, cũng không phải chi này năm người tiểu đội mạo hiểm có thể so sánh.

Năm người này là tại chiến trường phụ cận chờ đợi ngư ông đắc lợi cơ hội, nhưng là khẳng định tuyệt đối không ngờ rằng chiến đấu sẽ sớm kết thúc!

Bọn hắn càng thêm không nghĩ tới, Ngô Công Tinh Quái sẽ hướng phương hướng của bọn hắn phá vây.

Tại bọn hắn phát hiện trước đó, Ngô Công Tinh Quái đã khóa chặt bọn hắn năm người vị trí, như thiểm điện chui vào động quật.

Năm người liều mạng xuất thủ ngăn cản!

Tất cả công kích rơi xuống Ngô Công Tinh Quái trên thân, không có sinh ra hiệu quả gì.

Hưu

Ngô Công Tinh Quái chui vào động quật.

Năm người thân ảnh từ trong động quật biến mất, để lại đầy mặt đất vết máu.

Chết

Lãnh Nguyệt nhìn lại Lăng Tử Dương, nói

“Năm người toàn diệt.”

“Thất phẩm tu vi, tại bát phẩm chiến trường phụ cận sung làm ngư ông, không biết tự lượng sức mình...... Hứa Hải hiện tại vị trí nào?”

“Dừng ở ước chừng bên ngoài năm ngàn dặm quan sát, phụ cận tăng lên không ít người.”

Lãnh Nguyệt đáp:

“Huyền nguyên phủ phủ chủ hẳn là đã chạy tới.”.