Chương 1159 phủ chủ đích thân tới

Chương 1159 phủ chủ đích thân tới

Loạn

Toàn loạn!

Đàn quạ vòng xoáy phía dưới, hai đại bát phẩm chiến đấu phân ra thắng bại về sau, cục diện giằng co triệt để biến thành nghiêng về một bên đồ sát.

Đường kính vượt qua ngàn dặm quỷ vực mạnh mẽ đâm tới, nhanh chóng truy sát phụ cận thất phẩm tinh quái, không ngừng từ quỷ vực bên trong bắn ra tới lưỡi máu, lấy thất phẩm tinh quái không cách nào chống cự tư thái đem cướp đoạt tiến quỷ vực, dần dần nhấm nuốt thôn phệ.

Ngô Công Tinh Quái đã là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, chạy tặc nhanh......

Nhưng là trên đường chạy trốn, vẫn như cũ không quên ăn hết tiềm phục tại phụ cận năm người tiểu đội, đền bù tại quỷ vực bên trong hao tổn.

Ngay tại đàn quạ vòng xoáy bên này đại cục đã định, cuối cùng người thắng trận ra lò thời khắc, lui cách đến bên ngoài năm ngàn dặm Hứa Hải, rốt cục hội hợp huyền nguyên phủ phủ chủ.

36 vị thất phẩm cường giả hợp thành cùng ba vị bát phẩm cường giả đứng sừng sững ở một vị giận râu tóc dựng lên, khí thế che đậy tứ phương sau lưng lão giả.

Vị lão giả này, chính là huyền nguyên phủ phủ chủ!

Lườm Hứa Hải một chút, huyền nguyên phủ phủ chủ ánh mắt lãnh lệ:

“Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ chôn vùi hơn phân nửa, đều là bởi vì ngươi khinh địch liều lĩnh, tội lỗi khó tha thứ, giáng chức ngươi là danh sách thứ hai tướng quân, Liệp Ma Đoàn giao cho Trần Chấn, ngươi có thể chịu phục?”

Hứa Hải quỳ xuống đất lĩnh tội:

“Thuộc hạ nguyện lĩnh trách phạt, đa tạ phủ chủ ân không giết.”

“Đứng lên đi.”

Huyền nguyên phủ phủ chủ ngữ khí lạnh như băng nói “Bên kia chiến đấu đã kết thúc, chúng ta cũng nên là thời điểm đem huyền nguyên phủ vứt bỏ mặt mũi đoạt lại!”

“Tại ta huyền nguyên phủ địa đầu, không cho phép bất luận cái gì tà linh tinh quái giương mắt tàn phá bừa bãi!”

Nằm

Huyền nguyên phủ phủ chủ từ tại chỗ biến mất.

Một giây sau, Hứa Hải cùng mặt khác ba vị bát phẩm cường giả cùng nhau từ tại chỗ biến mất.

Năm vị bát phẩm, tốc độ cao nhất nhào về phía che đậy chân trời thương khung đàn quạ vòng xoáy thiên địa dị tượng.

36 vị thất phẩm cường giả theo sát phía sau, hình quạt triển khai túi đại trận.......

Ầm ầm!

To lớn Vô Bằng chưởng phong rơi xuống, một tòa cao hơn ngàn trượng ngọn núi tại chưởng phong trấn áp xuống liên tiếp sụp đổ, rất nhanh liền hóa thành một vùng bình địa.

Huyền nguyên phủ phủ chủ giận râu tóc dựng lên xuất hiện tại trên ngọn núi, quan sát dưới chân bừa bộn đại địa, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khinh miệt.

Con rết màu đen tinh quái mười phần chật vật, toàn thân gai nhọn bị ma diệt đến sạch sẽ, mười phần điệu thấp tại tàn nham toái trong đá tới lui, nhanh chóng độn hướng lòng đất.

Kết quả còn chưa kịp chui vào sâu trong lòng đất, liền thấy huyền nguyên phủ phủ chủ năm ngón tay mở ra, thôi động uy thế khủng bố.

Ầm ầm!!!

Một mảng lớn thổ địa bị Ngưng Nhược thực chất ngũ chỉ cự thủ từ trong đất quơ lấy.

Năm ngón tay thần thông, có thể trấn áp thiên địa.

Huyền nguyên phủ phủ chủ tuỳ tiện đem đại địa tính cả Ngô Công Tinh Quái cùng một chỗ từ lòng đất xét ra, dốc lên đến ngàn trượng không trung, trong mắt bắn ra băng lãnh hàn mang.

Trước đó tại Hứa Hải trước mặt còn không gì sánh được phách lối võ công tinh quái, bây giờ tại huyền nguyên phủ phủ chủ trước mặt, ngay cả móng vuốt cũng không dám lộ một chút.

“Chết đi.”

Huyền nguyên phủ phủ chủ năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

Đường kính mười dặm đại địa, lập tức tại cự chưởng bên trong hóa thành tro bụi.

Ngô Công Tinh Quái toàn thân giáp xác sụp đổ.

Làm dữ nhất thời Ngô Công Tinh Quái, dễ như trở bàn tay đất bị huyền nguyên phủ phủ chủ trấn áp, sau đó một mạch địa nhiếp tiến trong trữ vật giới chỉ.

Hứa Hải các loại bốn tên bát phẩm cường giả đều chấn động tâm run sợ.

Mỗi một lần tận mắt chứng kiến phủ chủ xuất thủ, đều có thể cảm nhận được bọn hắn cùng phủ chủ ở giữa tồn tại khủng bố chênh lệch.

Huyền nguyên phủ phủ chủ, phảng phất chỉ là làm một kiện rất không đáng chú ý việc nhỏ, ngựa không dừng vó thẳng đến đàn quạ vòng xoáy phía dưới quỷ vực.

Xa xa một cái cự chưởng ép hướng quỷ vực.

Quỷ vực bên trong cấp tốc xuất hiện một cái cự đại lõm, chưởng ấn sinh động như thật, mảy may lộ ra.

Oanh

Cự chưởng rơi xuống.

Quỷ vực sụp đổ.

Linh vụ dâng lên.

Ba viên tà linh châu từ tán loạn quỷ vực bên trong trôi nổi đứng lên, như thiểm điện rơi vào đến huyền nguyên phủ phủ chủ trong tay.

Huyền nguyên phủ phủ chủ dùng tuyệt đối cường giả tư thái, nhất cử nghiền nát quỷ vực, bày ra bá khí cùng thực lực, chẳng những rung động thật sâu lấy sau lưng bốn vị cấp dưới, đồng thời cũng thật sâu đánh thẳng vào tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Băng Lan Quốc biên phòng tuyến thượng Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, lam cắt, Dư Hải bốn người.

“Thật mạnh!”

“Huyền nguyên phủ phủ chủ, đơn giản mạnh ngoại hạng.”

“Bát phẩm quỷ vực, lật tay có thể diệt.”

Ba người cảm thán không thôi.

Lăng Tử Dương căn cứ Lãnh Nguyệt miêu tả tình hình chiến đấu, có chút nheo mắt lại, lộ ra một tia nghi hoặc: “Chết là cái kia ba đầu thất phẩm tà linh, bát phẩm tà linh không chết.”

“Bát phẩm tà linh trốn được vẫn rất nhanh.”

Lam Thiết Thất cười nói: “Nhưng là đoán chừng rất khó từ huyền nguyên phủ phủ chủ trong tay chạy trốn.”

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng, nhìn về phía Lãnh Nguyệt:

“Vị trí của nó.”

Dư Hải đột nhiên hiểu được:

Tuyệt đối không thể để cho bát phẩm tà linh đào vong Băng Lan Quốc.

Nếu không lấy huyền nguyên phủ phủ chủ liều lĩnh là thuộc hạ báo thù khí thế, đoán chừng sẽ đem Băng Lan Quốc lật cái úp sấp.

Lãnh Nguyệt vội vàng cảm ứng.

“Không có......”

“Không có hướng chúng ta bên này.”

A

“Bát phẩm tà linh vị trí hiện tại, còn tại nguyên địa.”

Lãnh Nguyệt lời nói, để Lăng Tử Dương, lam cắt, Dư Hải đồng thời lộ ra kinh sợ:

“Có ý tứ gì?”

Nguyên địa?

Bị thương nặng?

Hay là nói, kỳ thật vừa rồi bát phẩm tà linh cũng không có tránh thoát huyền nguyên phủ phủ chủ thần thông.

Lời còn chưa dứt, chiến trường kinh biến đột nhiên nổi lên!

Bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi đàn quạ trong vòng xoáy, trong lúc bất chợt bay múa lên vô số con quạ màu đen, trong miệng phát ra oa oa rít lên, chìm ép hướng phía dưới huyền nguyên phủ phủ chủ, cùng Hứa Hải các loại bốn tên bát phẩm cường giả.

Dị tượng này lập tức gây nên tất cả mọi người chú ý.

Đúng lúc này!

Hưu

Một đầu lưỡi máu từ trên trời cao, từ đàn quạ trong vòng xoáy bắn ra, tinh chuẩn trúng mục tiêu trong đó một vị bát phẩm cường giả.

Khoảng cách quá gần.

Bát phẩm cường giả bị gần trong gang tấc lưỡi máu bao khỏa, trực tiếp kéo vào đến đàn quạ trong vòng xoáy, tại chỗ biến mất.

Ngay sau đó, nhấm nuốt âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết từ đỉnh đầu truyền đến.

Đám người sợ hãi biến sắc.

“Quỷ vực!”

“Tà linh đã đem đàn quạ dung nhập quỷ vực.”

Hứa Hải một bên nghiêm nghị cảnh báo, một bên mau chóng chìm xuống.

Hai vị khác bát phẩm cường giả cùng nhau chìm thân hướng về mặt đất, kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà......

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên xé rách ra một đầu sâu không thấy đáy vực sâu.

Một vị bát phẩm cường giả phảng phất như là chính mình đưa tới cửa, chân không chạm đất rơi xuống trên vực sâu, sau đó bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự kéo vào lòng đất.

Oanh

Mặt đất khép lại!

Lại một vị bát phẩm cường giả bị vực sâu kẽ đất thôn phệ.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Huyền nguyên phủ phủ chủ đều không thể tới kịp làm ra phản ứng cứu viện, liền đã hao tổn rơi hai vị trọng yếu dưới trướng.

“Muốn chết!!”

Huyền nguyên phủ phủ chủ nổi giận.

Hai tay mở ra, năm ngón tay chỉ lên trời, năm ngón tay che đậy.

Ầm ầm!!!

Năm ngón tay thần thông đồng thời bộc phát.

Đàn quạ vòng xoáy bị sinh sinh xé rách;

Thôn phệ cấp dưới vết nứt vực sâu, cũng bị toàn bộ tóm lấy.

Huyền nguyên phủ phủ chủ người trên không trung, sát ý đầy ngực, giống như Ma Thần.

Bị một đầu tà linh ở trước mặt dùng chướng nhãn pháp xử lý hai vị bát phẩm dưới trướng......

Đây là hắn chưa bao giờ có sỉ nhục!

Chân trước mới trừng phạt Hứa Hải hắn, không thể chịu đựng được mình tại thuộc hạ trước mặt ra lớn như thế chỗ sơ suất.......

Lãnh Nguyệt đột nhiên gấp giọng đối với Lăng Tử Dương nói “Bát phẩm cường giả trên người nguyệt chi lạc ấn đã tự động chuyển dời đến hung thủ trên thân, bên kia không chỉ một đầu bát phẩm tà linh, mà là hai đầu.”

“Không tốt! Đây là tà linh nhằm vào huyền nguyên phủ phủ chủ bố trí bẫy rập!”

Lăng Tử Dương cái trán ứa ra mồ hôi lạnh..