Chương 1160 phủ chủ sát trận

Chương 1160 phủ chủ sát trận

Khó có thể tưởng tượng!

Lại có Tà Linh tại nhằm vào huyền nguyên phủ phủ chủ bố trí bẫy rập sát trận!

Nó là thế nào làm được?

Lăng Tử Dương khó có thể tưởng tượng!

Huyền nguyên phủ phủ chủ thực lực, đã có thể đoán được.

Mặc dù không kịp trăm mộ sơn phủ chủ, nhưng là vẫn như cũ bao trùm tại bình thường bát phẩm cường giả phía trên rất nhiều lần.

Loại tồn tại này, vậy mà lại trở thành bát phẩm Tà Linh con mồi?

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, bố trí bẫy rập sát trận bát phẩm Tà Linh, cũng tương tự không phải đơn giản nhân vật.

Lăng Tử Dương mi tâm nhíu chặt, cấp tốc từ mặt đất quét ra một khối đất bằng, ở phía trên viết vẽ lên đến.

Bát phẩm khỉ ốm;

Bát phẩm con rết;

Bát phẩm Tà Linh;

Đàn quạ vòng xoáy;

Ẩn tàng bát phẩm Tà Linh;

Lãnh Nguyệt, Dư Hải đều là hoàng thành tư đi ra người, thấy mười phần cẩn thận, cũng minh bạch đến Lăng Tử Dương đây là đang bắt đầu lại từ đầu phục bàn thôi diễn đàn quạ vòng xoáy xuất hiện đằng sau tiến trình.

Lăng Tử Dương một bên viết vẽ, vừa nói:

“Nếu như đây là nhằm vào huyền nguyên phủ phủ chủ bẫy rập sát trận, bố trí đây hết thảy tất nhiên là bát phẩm Tà Linh.”

“Con rết tinh quái đã chết, gầy còm bát phẩm tinh quái chết trong tay ta...... Còn lại tinh quái...... Đúng rồi, Lãnh Nguyệt, trước đó mặt trăng nhắc nhở có một đầu tinh quái trên người có Tà Linh khí tức, hiện tại nó ở nơi nào?”

Lãnh Nguyệt cấp tốc ngưng mắt, sau đó biến sắc thu tầm mắt lại, thổ lộ ra một sự thực kinh người:

“Không tìm được, có thể cảm ứng được nó ở trên chiến trường, nhưng là không cách nào chuẩn xác bắt vị trí của nó, đàn quạ vòng xoáy thiên địa dị tượng che đậy bốn phía thuần âm chi lực, nguyệt chi lạc ấn chịu ảnh hưởng.”

“Ta hiện tại chẳng những khóa chặt không được vị trí của nó, tất cả thân ở trong đó người cùng Tà Linh, đều không thể tinh chuẩn khóa chặt......”

“Quả nhiên!”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, nói

“Từ vừa mới bắt đầu, liền có càng thêm lợi hại am hiểu ẩn nấp ẩn núp bát phẩm Tà Linh tại chiến trường phụ cận, từ vừa mới bắt đầu, bát phẩm Tà Linh mục đích đúng là huyền nguyên phủ phủ chủ, hoặc là nói huyền nguyên phủ.”

“Tinh quái giằng co, là vì tê liệt huyền nguyên phủ cao thủ, để bọn hắn đánh mất cơ bản cảnh giác.”

“Liên thủ tinh quái vây quét huyền nguyên phủ liệp ma đoàn, đồng thời cũng có tê liệt tinh quái, để bọn chúng sinh ra một loại song phương thế lực ngang nhau ảo giác.”

“Nếu như ta đoán được không sai, Tà Linh một phương hẳn là còn có thủ đoạn khác không có xuất ra.”

“Không có như thế tà tính đi?”

Lam Thiết móc sờ lấy cái trán, nói “Ngàn năm ác niệm hoa thiên địa dị tượng là đột nhiên xuất hiện, Tà Linh trong thời gian ngắn như vậy liền bố trí nhằm vào huyền nguyên phủ bẫy rập sát trận, có phải hay không quá thông minh?”

“Ngàn năm ác niệm hoa, tại thiên địa dị tượng hiện ra trước đó, cũng không phải là không thể khống chế.”

Lăng Tử Dương đối với Lam Thiết, Lãnh Nguyệt, Dư Hải ba người để lộ ra dạng này một cái bí mật:

“Chỉ cần đem mảng lớn cổ chiến trường di chỉ từ một chỗ chuyển dời đến một nơi khác, ngàn năm ác niệm hoa là sẽ cùng theo oán niệm cùng một chỗ cấy ghép.”

“Ngươi ngay cả cái này đều biết?”

“Trên quyển sách kia nhìn thấy?”

Ba người trợn mắt hốc mồm.

Lăng Tử Dương thuận miệng trả lời:

“Nhung thương vương triều điển tịch tư 32 sắp xếp trên giá sách tầng thứ bảy thứ 100 hai mươi hai bản, « Địa Bảo Chí » bên trên liền có ghi chép, các ngươi có hứng thú có thể đi lật qua.”

“......”

Ba người đồng thời thân thể ngửa ra sau:

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Ngàn năm ác niệm hoa đối với Tà Linh tầm quan trọng không thể tầm thường so sánh! Ngàn năm ác niệm hoa một mực là cao phẩm Tà Linh cầu lấy trọng yếu tài nguyên tu luyện, nghe nói có thể gia tăng bát phẩm Tà Linh trùng kích cửu phẩm cơ hội.”

Ba người bừng tỉnh đại ngộ:

“Khó trách......”

“Trùng kích cửu phẩm.”

“Chỉ cần có thể trùng kích cửu phẩm, thành tựu cảnh giới chí cao, đừng nói bố trí bẫy rập hãm hại một vị phủ chủ, để bọn chúng đối phó Trịnh Hạo Đại Đế, đoán chừng đều là dám làm.”

“Cho nên.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách nói

“Phỏng đoán lớn mật, vì cầm xuống huyền nguyên phủ gốc này ngàn năm ác niệm hoa, bát phẩm Tà Linh sợ rằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào, phục sát huyền nguyên phủ phủ chủ, trấn áp huyền nguyên phủ, lấy bảo đảm ngàn năm ác niệm hoa vạn vô nhất thất.”

Nói đến đây, đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù hết thảy cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng là trên chiến trường, bát phẩm Tà Linh đã đem huyền nguyên phủ tinh nhuệ tính cả phủ chủ toàn bộ vây khốn tại thiên địa dị tượng phía dưới.

Tà Linh không hề rời đi dấu hiệu.

Sự thật như vậy, không phải do bọn hắn không tin.

Huyền nguyên phủ phương diện tại đã trải qua đợt thứ nhất tập kích đằng sau, rất nhanh kịp phản ứng.

Hứa Hải cùng một tên khác may mắn còn sống sót bát phẩm cường giả nhanh chóng đi vào phủ chủ bên người, tả hữu hộ pháp;

36 tên huyền nguyên phủ thất phẩm cường giả, cũng nhao nhao vây tụ đến phụ cận, triển khai thủ ngự trận thế.

Răng rắc!

Đàn quạ vòng xoáy bị xé nứt. Cầm ra chưởng ấn to lớn.

Mặt đất xuất hiện một tòa quận phủ thành trì lớn nhỏ hố sâu.

Huyền nguyên phủ phủ chủ phản kích mười phần lăng lệ, nhưng là hai lần công kích đều không có bắt được địch nhân.

Đàn quạ vòng xoáy ngăn cách nguyên thần chi lực nhìn trộm, liền ngay cả huyền nguyên phủ phủ chủ cũng không tìm tới bát phẩm Tà Linh vị trí cụ thể.

Hứa Hải cùng một vị khác bát phẩm cường giả thần sắc ngưng trọng, quan sát phía dưới, cảnh giác cái kia độn địa vô tung địch nhân thần bí vị trí.

“Phủ chủ!”

“Tà linh này thần thông quỷ dị, ẩn thân trong đàn quạ, sợ là tu luyện ra ẩn nấp ám sát loại hình thần thông, chúng ta, muốn hay không rút lui trước nơi đây, mới quyết định?”

Hứa Hải đề nghị.

Huyền nguyên phủ phủ chủ làm sao có thể cho phép mình tại thuộc hạ trước mặt ném đi mặt mũi?

“Rút lui?”

Huyền nguyên phủ phủ chủ nghiêm nghị cười lạnh: “Chỉ là Tà Linh mánh khoé, trốn không thoát bản phủ pháp nhãn, hôm nay liền để các ngươi nhìn xem bản phủ thành danh thần thông.”

“Phủ chủ phải dùng một chiêu kia?”

“......”

Hứa Hải mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, huyền nguyên phủ phủ chủ thân ảnh vừa hóa thành chín, khoảng cách trăm dặm, hai tay kết ấn.

Huyền nguyên phủ phủ chủ bản tôn, buông xuống hai mắt đứng ở nguyên địa, tay phải tản mát ra chói mắt hồng quang.

Bàng bạc Uy Áp lập tức tràn ngập phương viên hơn sáu trăm dặm.

Hứa Hải bọn người nhao nhao cảm nhận được to lớn áp bách, cùng nhau tản ra, rời xa huyền nguyên phủ phủ chủ.

Giờ khắc này, giữa thiên địa đàn quạ tựa hồ bởi vì không chịu nổi cỗ này uy thế kinh khủng, nhao nhao tan thành mây khói......

Trên trời cao, lộ ra một khối to lớn đen kịt lỗ thủng.

Huyền nguyên phủ phủ chủ, tay phải kình thiên, từ từ thu hồi ngón cái......

Ầm ầm!!

Thương khung chấn động.

Lỗ thủng biến lớn.

Huyền nguyên phủ phủ chủ lại thu hồi ngón giữa, ngón áp út cùng đầu ngón tay.

Còn lại một cây ngón trỏ đã do đỏ biến thành đen, trở thành giữa thiên địa duy nhất đáng nhìn đồ vật, tụ tập tầm mắt mọi người.

Ầm ầm!!!

Thương khung lỗ thủng triệt để ngưng kết.

Một cây toàn thân đen kịt ngón tay trống rỗng ngưng tụ ở trong thiên địa, cùng huyền nguyên phủ phủ chủ ngón trỏ giống nhau như đúc, như Thiên Thần từ trên trời cao điểm vào đàn quạ vòng xoáy trung ương.

Rơi chỉ một khắc.

Mãnh liệt khí lưu Uy Áp chấn vỡ hết thảy.

Đàn quạ vòng xoáy lập tức sụp đổ.

Ẩn tàng tại đàn quạ trong vòng xoáy tất cả mọi thứ, trong nháy mắt rõ ràng khắp thiên hạ, hiện ra tại trước mặt mọi người.

Hiển hiện ra một màn, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Hắc vụ tán đi, một đầu thân ảnh hình người Tà Linh, ánh mắt màu đỏ tươi tỏa sáng! Âm trắc trắc nhìn chằm chằm huyền nguyên phủ phủ chủ.

Phía sau của nó, đứng sừng sững lấy hai vị vừa mới hi sinh huyền nguyên phủ bát phẩm cường giả, cùng bảy vị đã sớm chết rơi huyền nguyên phủ liệp ma đoàn thất phẩm cường giả......

PS

Biến thiên quá nhanh, đầy tể cảm mạo.

Canh năm ~.