Chương 1161 bách túc chi trùng

Chương 1161 bách túc chi trùng

Ông

Huyền nguyên phủ một đám người đầu óc đều là mộng.

Nhất là Hứa Hải.

Nhìn thấy hai vị bát phẩm cường giả sau lưng bảy vị chiến tử liệp ma đoàn huynh đệ một khắc này, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

“Cái này...... Không có khả năng!”

“Bọn hắn sớm đã bị Tà Linh ăn hết.”

“Hai người kia rõ ràng bị Ngô Công Tinh Quái ăn hết, làm sao lại đang yên đang lành đứng ở chỗ này?”

Mặc dù biết Tà Linh có hóa thi là cương năng lực, lại càng cường đại Tà Linh, hóa thi là cương năng lực càng mạnh, thế nhưng là có hai vị liệp ma đoàn huynh đệ bị Ngô Công Tinh Quái chém giết sau tại chỗ liền nuốt vào trong bụng, không có khả năng còn nguyên lành chỉnh tề xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trước mặt một màn này, cực kỳ không hợp lý.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Huyền nguyên phủ phủ chủ cưỡng ép đánh nát đàn quạ vòng xoáy, đem ẩn thân trong đó hết thảy toàn bộ bày biện ra đến, tự thân cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, sắc mặt trắng nhợt.

Trước mắt một màn này mặc dù để hắn mười phần giật mình, nhưng là làm đã trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng cường giả, hắn cũng không có lộ ra quá mức ngoài ý muốn biểu lộ.

Chết

Thừa dịp đối phương cũng đồng dạng ngoài ý muốn kinh ngạc giật mình thần ngay miệng, năm ngón tay hư không một nắm, cự thủ bắt một phương thiên địa, cường đại thần thông lực lượng hung hăng nghiền ép!

Tà Linh, cương thi, trong nháy mắt bị huyền nguyên phủ phủ chủ trấn áp, giam cầm tại một phương thiên địa bên trong, phảng phất bị vô hình bức tường ngăn cản phong kín, điên cuồng giãy dụa lại không cách nào tránh ra.

Một màn này để huyền nguyên phủ các cường giả sĩ khí đại chấn.

Duy chỉ có Hứa Hải......

Mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn còn tại kỳ quái......

Bị Ngô Công Tinh Quái thôn phệ hai vị liệp ma đoàn huynh đệ, bọn hắn tại sao phải thân thể hoàn chỉnh xuất hiện tại quỷ vực bên trong, xuất hiện tại bát phẩm Tà Linh bên người?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Dù là phủ chủ đã thành công trấn áp bát phẩm Tà Linh.

Dù là một đám cương thi cùng nhau bị phủ chủ lấy cường đại thần thông chi lực trấn áp.

Hứa Hải, vẫn như cũ không tự chủ được nghĩ đến Ngô Công Tinh Quái, nghĩ đến trước đó không lâu vừa mới bị phủ chủ trấn áp Ngô Công Tinh Quái......

Lúc đó đối phương tại quỷ vực bên trong cùng bát phẩm Tà Linh giao phong hồi lâu, kết quả bị phủ chủ dễ như trở bàn tay trấn áp, thi thể ném vào pháp khí chứa đồ.

Hứa Hải ánh mắt, không tự chủ được rơi xuống phủ chủ trên thân.

Sau đó......

Hắn thấy được để hắn kinh hãi muốn tuyệt một màn.

Hai đầu sợi tơ bình thường xúc tu, từ phủ chủ trong pháp khí chứa đồ dọc theo người ra ngoài, đã thẩm thấu đến phủ chủ mạch máu bên trong.

“Phủ chủ!”

“Nhanh ném đi nhẫn trữ vật!”

Hứa Hải khàn giọng kinh hô.

Huyền nguyên phủ phủ chủ giật mình tới đồng thời, từ trong pháp khí chứa đồ dọc theo người ra ngoài hai cây xúc tu, giống như là nhận lấy kinh động, đột nhiên từ bên trong duỗi ra đầu lâu rết, như thiểm điện chui vào huyền nguyên phủ phủ chủ thể nội.

Bỗng nhiên gia tốc thẩm thấu, huyền nguyên phủ phủ chủ bị đau gầm thét, đưa tay đi kéo.

Nhưng là Ngô Công một đoạn xúc tu đã tiến vào phủ chủ mạch máu thân thể, xúc tu mười phần cứng cỏi trơn trượt.

Màu tím đen, cấp tốc từ huyền nguyên phủ phủ chủ bên ngoài thân lan tràn ra.

Kịch độc!

Tà Linh kịch độc!

Huyền nguyên phủ phủ chủ sắc mặt kịch biến, cảm giác được tự thân đang bị Tà Linh chi lực ăn mòn, đồng thời huyết nhục thần kinh nhạy cảm ngay tại tiếp tục suy yếu.

“Bảo hộ phủ chủ!”

Hứa Hải ra lệnh một tiếng, huyền nguyên phủ tinh nhuệ cường giả cùng nhau vờn quanh bày trận.

Lúc này, thần thông sụp đổ, được phóng thích đi ra bát phẩm Tà Linh, mang theo Cửu Đầu Cương Thi hung hăng đánh tới.

Cùng lúc đó, huyền nguyên phủ phủ chủ ném đi nhẫn trữ vật, toàn lực trấn áp Tà Linh kịch độc.

Vốn nên chết đi Ngô Công Tinh Quái từ trong trữ vật giới chỉ tới lui đi ra, chỉ là hình thể nhỏ một vòng, trong miệng phát ra tê tê cười quái dị: “Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, ngay cả chúng ta thần thông thuật pháp đều không phá hết, khó trách ngươi chỉ có thể tọa trấn tại Hạo Thiên Vương Triều biên giới cương vực, hôm nay nên ngươi vẫn lạc......”

Ngô Công Tinh Quái há miệng phun ra ra một ngụm tuyết trắng sông băng hàn tức.

Hứa Hải bên người một vị khác bát phẩm cường giả lập tức xuất thủ chặn đường, Hạo Thiên Kỳ hiển hiện ra......

Cũng không có các loại Hạo Thiên Kỳ mở ra hoàn toàn, mặt đất lại lần nữa vỡ ra một đạo vực sâu khổng lồ vết nứt.

Mặt khác một cỗ cường đại bát phẩm uy áp từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Hạo Thiên Kỳ bị lấy đi.

Huyền nguyên phủ phủ chủ sắc mặt xanh đen, một đầu cắm xuống lòng đất vực sâu.

Hứa Hải muốn cứu đều làm không được.

Một đám cương thi vậy mà giữ khi còn sống thần thông, chém linh năng lực, đối mặt chính là hung mãnh thần thông lực lượng, làm cho hắn không thể không chống đỡ.

Huyền nguyên phủ phủ chủ bị nuốt vào vực sâu kẽ đất.

Huyền nguyên phủ hơn mười người lập tức rắn mất đầu.

Tại ba đầu bát phẩm Tà Linh tinh quái cùng một đám cương thi vây công phía dưới, trận hình rất nhanh bị tách ra, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi, một đám người sĩ khí sa sút.

Ân

Bát phẩm Tà Linh tại giao thủ thời khắc, đột nhiên phát hiện chiến trường bên ngoài có đồ vật gì nhanh chóng hiện lên.

Quay đầu nhìn lại.

Một đầu hình thể mười phần nhỏ nhắn xinh xắn màu đen mèo nhà, điêu đi huyền nguyên phủ phủ chủ ném ra nhẫn trữ vật, đang từ tầm mắt của nó bên trong biến mất.

Bát phẩm Tà Linh lập tức gấp!

Đột nhiên bứt ra, nhào về phía mèo đen.

Huyền nguyên phủ chủ nhẫn trữ vật!

Mặt trăng cảm nhận được Tà Linh ánh mắt, ngựa không dừng vó ngậm nhẫn trữ vật chui vào hắc ám, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

“Muốn chết!”

“Bản tọa đồ vật ngươi cũng dám đoạt.”

Bát phẩm Tà Linh biết, huyền nguyên phủ phủ chủ thiếp thân nhẫn trữ vật, chẳng những là càng cao phẩm cấp nhẫn trữ vật, đồng thời, bên trong chứa đựng huyền nguyên phủ rất nhiều bảo vật, chí ít vượt qua một phần ba nội tình cất giữ, đều sẽ đặt ở huyền nguyên phủ phủ chủ trên thân.

Chiếc nhẫn này giá trị, khả năng so huyền nguyên phủ phủ chủ bản nhân còn cao hơn.

Nó tự nhiên không chịu để cho khác tinh quái nhặt được tiện nghi.

Ngô Công Tinh Quái cùng nơi ẩn thân đáy đầu kia Tà Linh hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, nhưng là bọn chúng muốn đối phó Hứa Hải bọn người, không có cách nào bứt ra.

Hưu

Mặt trăng tốc độ cực nhanh.

Dưới bóng đêm, thân thể như ẩn như hiện, tốc độ không thể so với bát phẩm kém.

Cho dù là bát phẩm Tà Linh, cũng rất khó tinh chuẩn khóa chặt mặt trăng thân hình khí tức, lập tức đuổi kịp.......

Lăng Tử Dương thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin thấy được mặt trăng lao vùn vụt bỏ chạy chạy trốn một màn, đồng thời cũng nhìn thấy bát phẩm Tà Linh theo đuổi không bỏ, treo ở mặt trăng sau lưng.

“Tiếp ứng!”

Lăng Tử Dương không chút do dự làm ra quyết đoán.

Lam cắt, Dư Hải, Lãnh Nguyệt mặc dù biết truy sát mặt trăng bát phẩm Tà Linh thực lực cực mạnh, thần thông khủng bố, nhưng là cũng đều không có chút nào chần chờ, nhao nhao kích hoạt pháp y phía trên phòng ngự thuật pháp « Long Viêm Ma Giáp ».

Lăng Tử Dương ném ra thất phẩm huyễn thuật trận pháp thức pháp bảo, thất phẩm huyễn thuật đại trận cấp tốc tại biên cảnh triển khai.

Ngay sau đó, kiệu máu rơi xuống đất.

Lục phẩm phòng ngự đại trận mặc dù là nông cạn điểm, tại loại tầng thứ này địch nhân trước mặt cơ hồ vô dụng, nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ lựa chọn triển khai.

Mặt trăng!

Nhất định phải cứu!

Dù là xốc lên toàn bộ át chủ bài.

Dù là đánh cược hết thảy, đều phải cứu!!

“Các ngươi lưu tại phía sau, chờ ta chỉ lệnh!”

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc, phi thân cướp đến thất phẩm huyễn trận tít ngoài rìa khu vực, chú mắt nhìn chăm chú.

Từng dãy cây cối hướng bên này sụp đổ;

Màu đen quỷ vực ngay tại nhanh chóng triển khai, đuổi thanh thế cuồn cuộn

Lăng Tử Dương giơ cao mở cung lớn, ba chi hỏa tinh mũi tên tại trăng tròn giống như cung lớn phía dưới phóng xuất ra kinh khủng hào quang màu đỏ, toàn thân trận văn kích hoạt.

Băng.