Chương 1162 bát phẩm nhẫn trữ vật

Chương 1162 bát phẩm nhẫn trữ vật

Bát phẩm tà linh đuổi tại mặt trăng sau lưng, chết cắn không thả.

Dù là thả đi huyền nguyên phủ một đám cường giả, nó cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua rơi huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật.

Huyền nguyên phủ phủ chủ thi thể đã bị vực sâu tên kia đắc thủ;

Ngô Công Linh lấy thần thông sống nhờ lấy được huyền nguyên phủ hai tên bát phẩm cường giả huyết khí cùng một đám thất phẩm cường giả huyết khí;

Cũng chỉ có nó thu hoạch không lớn.

Huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật, là nó nhất định phải được mục tiêu.

Chỉ là một đầu thất phẩm tinh quái, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Muốn chết!

Bát phẩm tà linh truy đuổi mèo đen lao vùn vụt hơn hai ngàn dặm, ngay cả quỷ vực đều triển khai, ý đồ dính chặt đối phương, kết quả đối phương tốc độ nhanh đến kinh người, chậm chạp không có sa lưới.

Thẳng đến......

Báo động vang lên.

Ba đạo kinh người hồng mang trống rỗng xuất hiện trên không trung, từ đối diện tập bắn mà đến, đụng vào quỷ vực.

Thật nhanh!

Bát phẩm tà linh con ngươi hơi co lại, bản năng tránh về phía một bên.

Mũi tên màu đỏ gặp thoáng qua.

Trận văn phóng xạ quang mang chói mắt.

Ầm ầm!!

Bát phẩm tà linh lập tức bị bạo liệt nhiệt độ cao sóng lửa trùng kích đến một cái lảo đảo, quỷ vực bên trong liên tiếp nở rộ ba đám chói mắt ánh lửa, bát phẩm quỷ vực đều áp chế không nổi.

Đây là Lăng Tử Dương dùng « Tứ Tí Cung Thuật » bạo phát đi ra võ kỹ, ngưng tụ vài tòa khiếu huyệt Thuần Dương chi lực, thôi động Hóa Thần chi lực, có rất kinh người lực xuyên thấu cùng tốc độ.

Nhưng là lực sát thương vẫn như cũ chất chứa tại hỏa tinh mũi tên bên trong.

Lăng Tử Dương tự hành luyện chế thất phẩm hỏa tinh mũi tên, ẩn chứa sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, thông qua cỡ nhỏ trận pháp tăng lên uy năng sau, đem nguyên bản thất phẩm uy năng tiêu hao hình pháp khí đề chấn đến tiếp cận bát phẩm uy lực.

Ba đạo hỏa tinh mũi tên đồng thời bộc phát, cho bát phẩm tà linh mang đến to lớn khắc chế tính sát thương.

Toàn bộ quỷ vực, một phần ba khu vực bị sóng lửa càn quét.

Tà linh chi lực cơ hồ bị bốc hơi không còn.

Bát phẩm tà linh bản thân cũng là bị nhen lửa non nửa bên cạnh thân thể.

Đột nhiên xuất hiện hỏa lực đả kích, kém chút không có để bát phẩm tà linh cho là mình đụng phải huyền nguyên phủ bát phẩm cường giả phục kích, lực chú ý lập tức từ mèo đen trên thân chuyển di, nhìn chăm chú phía trước.

Vòng thứ hai công kích cấp tốc đuổi tới.

Lại là ba cây hỏa tinh mũi tên đập vào mặt.

Bát phẩm tà linh lần này học thông minh, kéo ra hơn mười dặm phạm vi, tránh đi hỏa tinh mũi tên hạch tâm phạm vi hỏa lực.

Ba cây hỏa tinh mũi tên lần lượt dẫn bạo.

Oanh

Oanh

Oanh

Ba đám hỏa diễm phân biệt tại quỷ vực chỗ sâu theo thứ tự bộc phát, bộc phát nhiệt độ cao sóng lửa cơ hồ quán xuyên cả tòa quỷ vực, quỷ vực cơ hồ sụp đổ.

Mèo đen thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Bát phẩm tà linh ánh mắt ác độc lơ lửng giữa không trung. Gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước hướng, ánh mắt lấp lóe.

Huyễn thuật đại trận......

Nó tự nhiên là nhìn ra.

Phục kích địch nhân của nó, hẳn không phải là bát phẩm.

Nhưng là nó đối với nhân loại trận pháp có rất mãnh liệt tâm tình mâu thuẫn.

Nhân loại mượn nhờ cao phẩm pháp trận, thế nhưng là hủy diệt qua không ít cậy mạnh tà linh.

Bát phẩm tà linh cũng không có rời đi ý tứ, yên lặng một lần nữa chữa trị quỷ vực, hướng phía quỷ vực bao trùm đi qua.

Trong huyễn trận, Dư Hải, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt nhìn thấy tà linh động tác, sắc mặt biến hóa:

“Hỏng bét!”

“Nó đây là chuẩn bị muốn cuốn lấy chúng ta.”

“Quả nhiên càng là cao phẩm tà linh càng xảo trá, đây là chuẩn bị kéo dài thời gian, chờ nó đồng bọn tới vây quét chúng ta.”

“Tử Dương, chủ động xuất kích, khả năng còn có một chút hi vọng sống, lại mang xuống, các loại bên kia chiến đấu kết thúc, hai con khác bát phẩm tà linh tinh quái mang theo cương thi giết tới, chẳng những chúng ta phải chết, Băng Lan Quốc chỉ sợ cũng phải gặp gặp diệt quốc thảm hoạ.”

Lam Thiết nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương làm sao không biết bát phẩm tà linh mục đích.

Meo

Mặt trăng nhảy đến Lăng Tử Dương trên bờ vai, từ trong miệng phun ra một viên phong cách cổ xưa nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương nhận lấy, bản năng đem Nguyên Thần chi lực đưa đi vào.

Thân hình run lên......

Con ngươi địa chấn.

Thật là lớn không gian!

Có một cái huyện thành lớn nhỏ!

Rất nhiều nghe nhiều nên thuộc chỉ ở trên điển tịch thấy qua thiên tài địa bảo, cùng các loại khí thế kinh người pháp khí pháp bảo, bày ra rõ ràng, bày tràn đầy.

Tại huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật, muốn tìm ra một kiện tương đối bình thường tục vật đều mười phần khó khăn.

Cho tới nay, Lăng Tử Dương đều cảm thấy mình đã rất dồi dào.

Nhất là tại tẩy sạch nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố về sau!

Nhưng là hiện tại......

Cùng huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật đồ vật so ra, Lăng Tử Dương đột nhiên cảm thấy từng đợt tự ti mặc cảm.

Rất nhiều hắn cho là rất đồ vật trân quý, tại huyền nguyên phủ phủ chủ trong trữ vật giới chỉ, ngay cả trưng bày tư cách đều không có.

Thất phẩm pháp khí?

Rất xin lỗi......

Tại nhẫn trữ vật này bên trong, không có nó chỗ dung thân!

Lăng Tử Dương yên lặng đem lúc trước trăm mộ sơn phủ chủ giao cho mình hạo thiên cờ thu hồi nhẫn trữ vật.

Dựa theo hắn ban sơ kế hoạch.

Cùng bát phẩm tà linh chậm chạp dây dưa xuống dưới......

Sau đó lợi dụng trăm mộ sơn phủ chủ lực lượng, đem những bát phẩm này tà linh tinh quái trấn áp.

Bây giờ!

Hắn bỏ đi kế hoạch này.

Huyền nguyên phủ phủ chủ trong trữ vật giới chỉ có trợ giúp hắn nhanh chóng tấn cấp bát phẩm tài nguyên, đồng thời có đại lượng cao phẩm công pháp bí tịch......

Tuyệt đối không thể để cho trăm mộ sơn phủ chủ được đi.

Từ huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật, Lăng Tử Dương lấy ra ba cái tiểu hộp.

Trong này để đó từng tấm đen kịt tản ra kinh tâm động phách pháp khí quang mang phù lục.

Bát phẩm phù lục!

Cái thứ hai hộp, bên trong có từng khối hắn từng tại Dạ Hoàng trên thân thấy qua bảo mệnh ngọc phù —— bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, bên trong phong ấn chính là bát phẩm phòng ngự thần thông.

Cái hộp thứ ba!

Bên trong nằm một hộp màu đỏ thẫm bột phấn.

Bên trong có chu sa cùng phi thường nồng đậm long huyết khí tức.

Bát phẩm trừ tà tán.

Lam Thiết, Dư Hải, Lãnh Nguyệt ba người đã bị ba cái trong hộp đồ vật rung động phải nói không ra nói đến.

Từ cái thứ nhất hộp mở ra một khắc này, ba người liền đã hai mắt tỏa ánh sáng.

Bát phẩm phù lục!

Thật nhiều bát phẩm phù lục!!

Những phong ấn này chính là bát phẩm thuật pháp thần thông, nó uy năng so diệt thần nỏ chỉ mạnh không yếu.

Lăng Tử Dương cấp tốc cho ba người riêng phần mình phát hai tấm bát phẩm phù lục, một viên bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, sau đó không chút do dự cho mình chủ động kích hoạt.

Xích huyết thuẫn, mãng giáp, long viêm ma giáp bên ngoài, lại lơ lửng xuất hiện một mặt màu vàng thuẫn giáp, giống nhau lúc trước Dạ Hoàng trên người món kia thuẫn giáp.

Dư Hải, Lam Thiết hai mắt tỏa ánh sáng:

“« tám bộ Thiên Long trừ tà phù »!”

“« Thần Quang Hạo Dương Phù »!”

“Đều là chuyên môn khắc chế tà linh phù lục...... Ta chỉ nghe người nhắc qua, còn là lần đầu tiên nhìn thấy thật đồ vật!”

“Mặt trăng, ngươi lần này lập đại công rồi!”

Ba người nhìn thấy hi vọng.

Lăng Tử Dương toàn thân trang bị đến tận răng, cắn răng cuốn lên cuối cùng một hộp trừ tà tán, đối với ba người nói

“Chờ ta tín hiệu, đem tất cả phù lục quăng về phía tà linh!”

Tốt

Ba người cùng nhau gật đầu.

Lăng Tử Dương đem dung nham cự lang kêu tới: “Nhắm ngay phương hướng này, bật hết hỏa lực, cho ta hung hăng đốt!”

Vừa dứt lời, dung nham cự lang chiến ý dâng trào mà run lên hạ thân con, quanh thân hỏa diễm tăng vọt, từng đoàn từng đoàn dung nham hỏa bóng ngưng đọng như thực chất bắn về phía quỷ vực.

Lăng Tử Dương tượng trưng bắn ra một cây hỏa tinh mũi tên, đến trăm vạn mà tính minh tâm Nguyên Thần kiếm khí trận liệt mà ra, cấp tốc ở trên đỉnh đầu không tụ thành kiếm sông..