Chương 1163 bát phẩm linh vụ

Chương 1163 bát phẩm linh vụ

Đường kính ngàn dặm quỷ vực, bao trùm nửa bên huyễn thuật đại trận.

Dung nham cự lang không cần nhắm chuẩn, chỉ cần bật hết hỏa lực, liền thấy từng mai từng mai dung nham hỏa bóng như đạn pháo đánh vào quỷ vực, sau đó đang phi hành trăm dặm đằng sau cấp tốc nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn băng liệt ánh lửa nhiệt lưu, cấp tốc chôn vùi tại quỷ vực bên trong.

Oanh

Ầm ầm!!

Dung nham hỏa bóng không ngừng bị dung nham cự lang ngưng tụ ra, liên tiếp đuổi bắn thành một đường thẳng, tiếp tục tại quỷ vực chỗ sâu nổ tung.

Dung nham địa hỏa, thuật pháp Huyền Dương, nhiệt độ cao sóng lửa.

Dung nham cự lang dung hợp ba loại Dương thuộc tính lực lượng bộc phát dung nham hỏa bóng, đối với quỷ vực cũng là có sự đả kích không nhỏ lực, tạo thành tính thực chất tiêu hao.

Chính diện phương hướng quỷ vực, như là bị một cái nung đỏ cây gậy, chọc ra một cái lỗ thủng, không ngừng mà lan tràn tiêu hao bốn phương tám hướng quỷ vực tà linh chi lực.

Theo lại một chi hỏa tinh mũi tên tại quỷ vực chỗ sâu bộc phát.

Bát phẩm tà linh lộ ra một tia cười lạnh trào phúng.

Thất phẩm linh sủng......

Khóa chặt không nổi vị trí của nó, hỏa lực nhìn như hung mãnh, nhưng là miệng cọp gan thỏ, không kiên trì được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ phế bỏ.

Hỏa lực tương đối cường đại pháp khí mũi tên, số lượng uy lực rõ ràng yếu bớt......

Ẩn thân trong huyễn trận tiểu thâu, hết biện pháp, không chống được bao lâu!

Bát phẩm tà linh lòng tin chấn động, không chút kiêng kỵ thôi động quỷ vực tiến lên.

Nó một bên tiếp tục bao trùm huyễn thuật đại trận, một bên ăn mòn phá hủy rơi tòa đại trận này, chuẩn bị tùy thời đem ẩn thân trong đó địch nhân bắt tới.

Ngay tại lúc nó đem quỷ vực tiến lên đến huyễn thuật đại trận vị trí hạch tâm thời điểm, chính nó cũng đã tới gần đến huyễn thuật đại trận biên giới.

Lăng Tử Dương sau lưng, mấy trăm vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí ngưng kết thành ba thanh trảm thần kiếm.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào lật tung trong hộp trừ tà tán, điều khiển khống chế lấy tất cả trừ tà tán bột phấn, đều đều chiếu xuống minh tâm nguyên thần phía trên.

Thất phẩm tuyệt kỹ trảm thần kiếm, phối hợp bát phẩm trừ tà tán, là hắn cho bát phẩm tà linh chuẩn bị một món lễ lớn.

Cùng lúc đó.

Trong tay bát phẩm phật bài cũng đã có chút bắt đầu nóng lên.

Vạn

Phật âm cuồn cuộn mà hiện, trấn áp mà ra.

Xuất thủ!

Lăng Tử Dương quả quyết xông ra huyễn thuật đại trận, trảm thần kiếm đụng vào quỷ vực.

Lửa

Trảm thần kiếm khẽ động, lập tức từ quỷ vực bên trong lôi kéo ra đại lượng ánh lửa.

Bát phẩm tà linh quỷ vực, trực tiếp bị trảm thần kiếm mặt ngoài bát phẩm trừ tà tán nhóm lửa, một đường phích lịch mang thiểm điện, tuỳ tiện từ quỷ vực bên trong giết ra ba đầu khu vực chân không, sôi động vọt tới bát phẩm tà linh.

Bát phẩm tà linh gần trong gang tấc, nhưng là tốc độ di chuyển kinh người, thân hình nhanh lùi lại, trên mặt toát ra một tia vẻ khinh miệt.

Tà linh bay ngược, dẫn đến quỷ vực bay ngược.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, đạp thiên cương khởi động, toàn lực bộc phát, đuổi theo tà linh, xông ra huyễn thuật đại trận, xông vào bát phẩm tà linh tầm mắt.

Giết

Bát phẩm tà linh giơ tay một chưởng, đập vào Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Thần thông màu vàng thuẫn giáp hộ vệ toàn thân.

Keng

Màu vàng thuẫn giáp có chút ảm đạm, thể tích thu nhỏ một phần ba.

Bát phẩm tà linh có chút ngây người thời khắc, trảm thần kiếm như là mênh mông Kiếm Hà thuận gió mà tới, cuồn cuộn địa tới gần đến trước mắt, nối liền không dứt đâm vào bên ngoài thân ngưng kết tà linh trên áo giáp.

Đinh đinh đinh đinh......

Trảm thần kiếm trúng mục tiêu bát phẩm tà linh sát na, như rắn khổng lồ cắn bát phẩm tà linh thân thể, tất cả công kích chia thành tốp nhỏ tinh mịn va vào bên trên.

Trong khoảnh khắc, số lượng hàng trăm ngàn minh tâm nguyên thần kiếm khí liền toàn bộ đâm vào tà linh trên áo giáp.

Tà linh áo giáp cường độ cực cao.

Nhưng là trảm thần kiếm uy lực không kém, tính trùng kích liên miên bất tuyệt.

Trên thân kiếm kèm theo bát phẩm trừ tà tán cho tà linh áo giáp tạo thành to lớn uy hiếp.

Trong chớp mắt, tà linh áo giáp mặt ngoài liền bị va chạm ra một cái hỏa hồng lỗ thủng.

Trừ tà tán xô ra một cái lỗ thủng.

Bát phẩm tà linh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, rốt cục ý thức được tình huống không thích hợp, hét giận dữ ở giữa ngưng ra một cái to lớn đen kịt ma thủ, chụp về phía đến tiếp sau Kiếm Hà, ý đồ cắt đứt đến tiếp sau thế công.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị!

Một tấm bát phẩm phù lục « tám bộ Thiên Long Trấn tà phù » gào thét mà ra.

Ngang

Tám đầu Cự Long xuất hiện tại bát phẩm tà linh bên người, há miệng phun ra hắc viêm.

Bát phẩm tà linh chú ý đầu không để ý đít, tà linh áo giáp trong khoảnh khắc bị triệt để xuyên thủng, vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí đánh vào thể nội, xuyên tim mà qua.

Gào

Bát phẩm tà linh hét giận dữ không chỉ, định hiện ra thần thông thời khắc, phật âm bất ngờ tới.

Bát phẩm phật bài rốt cục đang súc thế một trận đằng sau phát động Khu Ma Trấn tà năng lực.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt ảnh hưởng, tám bộ Thiên Long Trấn tà phù lực lượng hoàn toàn đánh vào thể nội!

Hắc viêm nung khô!

Thần thông trừ tà!

Bát phẩm tà linh bên ngoài thân tà linh nhanh chóng tan rã;

Thân thể bị trảm thần kiếm xuyên qua.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương chẳng những không có thu tay lại, ngược lại há mồm phun ra Xích Viêm Canh kim kiếm.

Xích Viêm Canh kim kiếm trải qua mấy tháng uẩn dưỡng, trải qua hơn trăm viên trùng dương hỏa liên uẩn dưỡng, thân kiếm trở nên toàn thân đen kịt, khí chất u lãnh, đã chính thức uẩn dưỡng đến thất phẩm bản mệnh pháp bảo giai đoạn.

Hắc mang điện thiểm.

Xích Viêm Canh kim kiếm trực tiếp xuyên thủng bát phẩm tà linh đầu lâu.

Một đạo thật nhỏ hắc tuyến xuất hiện tại bát phẩm tà linh giữa trán.

Bát phẩm tà linh toàn thân cứng ngắc!

Ngay sau đó, ánh lửa kinh khủng từ hắc tuyến bên trong bắn ra mà ra.

“Ngay tại lúc này!”

Giết

Lăng Tử Dương phát ra tín hiệu.

Ẩn thân huyễn thuật đại trận lam cắt, Lãnh Nguyệt, Dư Hải ba người đồng thời vung bắn ra trong tay bát phẩm phù lục.

Trong chớp mắt, thiên địa biến sắc.

Kinh khủng bát phẩm thần thông uy năng trực tiếp đem bát phẩm tà linh bao phủ.

Bát phẩm phật bài trấn áp phía dưới, sáu đạo bát phẩm thần thông thuật pháp trúng mục tiêu bát phẩm tà linh.

Hắc viêm cuồn cuộn!

Không gian cơ hồ đều muốn bị đánh nát.

Bát phẩm tà linh thân ảnh triệt để bị dìm ngập.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, xuyên thấu qua tầng tầng hắc viêm nhìn thấy bát phẩm tà linh cảnh giới đã trượt xuống, bát phẩm phật bài quang mang hơi thịnh, cấp tốc trấn áp lại tà linh hết thảy hành động, để nó ở hắc viêm bên trong một mực bị nung khô đến toàn thân tan rã, cuối cùng ngưng kết thành một viên to bằng nắm đấm hạt châu.

Năm ngón tay khẽ nhếch.

Tà Linh Châu từ trong ngọn lửa bắn ra, rơi vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Sau đó liền thấy một đoàn to lớn linh vụ từ cấp tốc tiêu tán quỷ vực bên trong dâng lên, che đậy một phương, khôi phục bốn phương tám hướng sinh cơ.

Bát phẩm linh vụ!

Lam cắt, Dư Hải, Lãnh Nguyệt đều lộ ra thật sâu rung động biểu lộ.

Bọn hắn không phải lần đầu tiên tận mắt thấy bát phẩm linh vụ.

Nhưng là lần này kinh lịch, tuyệt đối là chấn động nhất cùng khắc sâu ấn tượng.

Bát phẩm tà linh chết ở trong tay bọn họ.

Đây là Địa Ngục đến Thiên Đường mưu trí lịch trình.

Lăng Tử Dương phi thân đến linh vụ trung ương, triển khai lực lượng thần hồn, bao trùm một phương, vững vàng nâng bát phẩm linh vụ, hướng thất phẩm trong huyễn trận di động.

Hắn không có quên:

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

Huyền nguyên phủ bên kia chiến trường, còn có hai đầu nói không rõ ràng là bát phẩm tà linh hay là bát phẩm tinh quái đồ vật, rất nhanh liền có thể hủy diệt huyền nguyên phủ tinh nhuệ.

Lăng Tử Dương đem bát phẩm linh vụ đưa vào lung tháng vương triều biên cảnh, đưa vào thất phẩm trong huyễn trận.

Giữa thiên địa linh vụ lập tức bị huyễn trận che đậy.

“Nắm chặt thời gian, hấp thu linh vụ.”

Lăng Tử Dương nói xong, trực tiếp ngồi xếp bằng hư không, hơn 3 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí bắt đầu điên cuồng cướp đoạt giữa thiên địa bát phẩm linh vụ.

Lam cắt, Lãnh Nguyệt, Dư Hải nhao nhao xuất thủ.

Bát phẩm linh vụ!

Đây chính là ngàn năm một thuở kỳ ngộ..