Chương 1164 Lam Thiết song thất phẩm

Chương 1164 Lam Thiết song thất phẩm

Bốn người đồng thời cướp đoạt bát phẩm linh vụ!

Lam Thiết là nhiên huyết cảnh tu vi, đang cướp đoạt linh vụ phương diện, tốc độ còn không bằng Dư Hải, Lãnh Nguyệt, nhưng là mỗi một lần hút vào bát phẩm linh vụ, chỗ tốt to lớn, tăng lên mắt trần có thể thấy.

Lam Thiết một mặt vẻ mừng như điên.

Nếu như không có lớn kỳ ngộ, cho dù mỗi tháng phục dụng Nguyên Phủ Đan, cũng cần khổ tu hai năm mới có thể đột phá đến thất phẩm chém Linh cảnh; nhưng là hiện tại, khởi động « Mãng Hoang Sơn » « Thôn Thiên Mãng Quyết » mỗi một chiếc bát phẩm linh vụ đều phảng phất là tại phục dụng « Nguyên Phủ Đan » nguyên thần chi lực bằng tốc độ kinh người tại Nguyên Thần Thức Hải trong không gian hội tụ.

A không!

Hẳn là như là thác nước trút xuống nguyên thần dịch.

Ngắn ngủi mấy chục giây công phu, Lam Thiết nguyên thần tu vi liền đã đột phá đến nhiên huyết chín tầng quy mô, bắt đầu chính thức hướng chém Linh cảnh khởi xướng trùng kích.

Lam Thiết Bàn ngồi nguyên địa, thần sắc ngưng trọng nghiêm túc.

Hắn, sắp trở thành Đại Ngụy hướng cái thứ năm thất phẩm song tu trừ tà sư.

Dư Hải Đặc phi thân đến bên ngoài mấy chục dặm, tránh đi cùng Lam Thiết tranh đoạt linh vụ, tránh cho ảnh hưởng Lam Thiết trùng kích thất phẩm, sau đó điên cuồng hấp thu giữa thiên địa bát phẩm linh vụ.

Dư Hải hấp thu linh vụ tốc độ đúng quy đúng củ, tăng lên cũng tương đối có hạn.

So sánh dưới, Lãnh Nguyệt hấp thu linh vụ tốc độ liền so với bọn hắn hai người nhanh hơn rất nhiều.

Một vầng minh nguyệt hư ảnh xuất hiện tại Lãnh Nguyệt phía sau, đại lượng linh vụ từ không trung rủ xuống đến, giành trước sợ hướng Lãnh Nguyệt thể nội chui vào.

Loại tốc độ tu luyện này, đem Lam Thiết, Dư Hải đều thấy không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên!

Nhanh nhất hay là Lăng Tử Dương.

Hơn 3 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp lên không xoay quanh, từ linh vụ biên giới ngưng kết thành kiếm khí khổng lồ vòng xoáy, điên cuồng cướp đoạt linh vụ, không ngừng co vào.

Ba người trói lại cùng một chỗ, đều không kịp Lăng Tử Dương một người hiệu suất.

Trăm hơi thở đằng sau.

Lăng Tử Dương cảm giác đáy lòng một đạo gông cùm xiềng xích có chút giải khai, Nguyên Thần Thức Hải bên trong lại lại lần nữa ngưng kết bước phát triển mới minh tâm nguyên thần kiếm khí, không bị mất vào đến bát phẩm trong linh vụ.

Chém Linh cảnh bốn tầng!

Minh tâm nguyên thần kiếm khí gia tăng 500. 000.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương minh tâm nguyên thần kiếm khí hạn mức cao nhất đã đạt tới 370 vạn, vượt qua Bắc Kiếm Cung cung chủ tiếp cận gấp đôi.

“Có thể đồng thời ngưng tụ bốn chuôi trảm thần kiếm.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, tiếp tục hấp thu linh vụ.

Bát phẩm linh vụ, mười phần hiếm thấy, mỗi một lần đều là to lớn cơ duyên, là nhanh nhanh tăng cấp bát phẩm đỉnh cấp tài nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hôm nay hết thảy tiêu hao đại lượng đỉnh cấp tài nguyên, mới cuối cùng xử lý một đầu bát phẩm tà linh.

Về sau chưa hẳn còn có thể có cơ hội tốt như vậy.

Bát phẩm trong linh vụ, 370 vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp, xuyên thẳng qua cướp đoạt.

Cũng không lâu lắm, liền nghe đến Lam Thiết kêu đau một tiếng, sau đó trên thân dâng lên một cỗ để cho người ta ghé mắt uy thế.

Lam Thiết......

Nguyên thần tu vi đột phá thất phẩm!

Lăng Tử Dương nụ cười trên mặt càng tăng lên.

“Chúc mừng Lam đại ca!”

“Ha ha ha ha......”

Lam Thiết cười to:

“Nhờ hồng phúc của ngươi a, Tử Dương! Lần này ngoài ý muốn hấp thu bát phẩm linh vụ, sớm trùng kích vào nhập thất phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, thống khoái! Chờ về đi, ta tại Mãng Hoang Sơn bày yến, mọi người cùng nhau, hảo hảo uống cái ba ngày ba đêm!”

Mãng Hoang Sơn mới tăng một vị thất phẩm song tu trừ tà sư, là tông môn đại hỉ sự, nhất định phải bày yến chúc mừng —— lúc trước Lăng Tử Dương là bởi vì muốn đi vào Nhung Thương vương triều làm việc, cho nên điệu thấp giấu diếm xuống tới.

“Tốt! Lam đại ca ngươi trước củng cố tu vi.”

Lăng Tử Dương đồng dạng hết sức cao hứng.

Lam Thiết thực lực bạo tăng, đối với Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt, với hắn mà nói, cũng giống như thế.

Lam Thiết trước mắt phụ trách là Nhung Thương vương triều, bây giờ nhiều một vị thất phẩm song tu, trên bả vai hắn áp lực có thể giảm bớt rất nhiều.

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía mặt phía bắc:

“Bọn chúng muốn tới!”

Ba người tâm thần rung mạnh.

Bọn chúng......

Dĩ nhiên là chỉ tham dự phục sát huyền nguyên phủ phủ chủ hai con khác bát phẩm tà linh tinh quái.

Một đầu là Ngô Công Linh;

Một đầu là ẩn nấp đến cùng có được vỡ ra kẽ đất thôn phệ cường giả thần thông thần bí tinh quái.

Hai đầu bát phẩm.

Bốn người trong lòng trầm xuống.

Lăng Tử Dương hỏi Lãnh Nguyệt:

“Huyền nguyên phủ phương diện tình huống như thế nào?”

“Huyền nguyên phủ chỉ còn lại có bảy người phá vây chạy trốn, những người còn lại toàn bộ bỏ mình.” Lãnh Nguyệt trả lời, để trong trận bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Bát phẩm linh vụ chỉ giảm bớt một phần ba.

“Muốn lui sao?”

Dư Hải hỏi.

Bọn hắn toàn lực bạo phát xuống chém giết một đầu bát phẩm tà linh đã là phi thường may mắn chiến tích, đồng thời đối mặt hai đầu bát phẩm......

Gần như không có khả năng thành công.

“Còn có hai ngàn dặm!”

“Bọn hắn lập tức liền có thể phát hiện chúng ta cùng bát phẩm tà linh giao phong chiến trường.”

Lãnh Nguyệt thấp giọng nói:

“Hiện tại đi còn kịp, chậm thêm, liền đến đã không kịp.”

Lăng Tử Dương âm thầm cắn răng:

“Không đi, theo chân chúng nó liều mạng......”

Một bên nói, một bên từ trong hộp đem tất cả bát phẩm phù lục toàn bộ lấy ra: “Hôm nay coi như đem tất cả bát phẩm phù lục toàn bộ hao hết, ta hôm nay cũng nhất định phải đem bọn nó phá hỏng tại Băng Lan Quốc bên ngoài.”

“Các ngươi tiếp tục hấp thu linh vụ!”

“Ta tới trước sẽ bọn chúng một hồi.”

Lăng Tử Dương đứng dậy, minh tâm nguyên thần kiếm khí cấp tốc từ trong linh vụ thác nước rủ xuống, ở bên người ngưng kết thành trảm thần kiếm.

“Còn có một ngàn năm trăm dặm.”

Lãnh Nguyệt thần sắc ngưng trọng đứng dậy nhắc nhở.

Lam Thiết, Dư Hải cũng không khỏi tự chủ đứng dậy.

Bọn hắn đã không có tiếp tục hấp thu linh vụ tu luyện tâm tình, nắm chặt bát phẩm phù lục, khẩn trương mắt nhìn phía trước.

Đúng lúc này.

Ngay phía trước chân trời hiện lên một mảnh kim quang.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất bị quang mang màu vàng chiếu rọi.

Trong bầu trời đêm đặc biệt loá mắt.

Từ mảnh này trong quang mang màu vàng, Lăng Tử Dương có ngửi được một tia thần thánh trang nghiêm khí tức.

Trên người bát phẩm phật bài phảng phất bỗng nhúc nhích.

Bốn người mắt lộ ra kinh sợ:

“Đó là cái gì?”

“Thật cường liệt kim quang.”

“Tà linh thần thông?”

Sau một khắc, Lãnh Nguyệt tựa hồ đã nhận ra cái gì, mắt lộ ra vẻ khó tin liên tiếp phát động thuật pháp, sau đó lộ ra vẻ mờ mịt:

“Không thấy......”

“Bọn chúng không thấy.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương ba người một mặt mê hoặc.

Lãnh Nguyệt hít sâu một hơi, nói

“Ta lưu tại hai con kia bát phẩm tà linh tinh quái thể nội nguyệt chi lạc ấn đã biến mất, ta đã bắt không đến bọn chúng vị trí hiện tại.”

Nói đến đây, nàng đột nhiên lại lắc đầu:

“Không đối! Bọn chúng là thật không thấy! Vừa mới rõ ràng còn có thể chiếu rõ bọn chúng đang không ngừng tới gần, hiện tại đã biến mất...... Vừa rồi kim quang, rọi sáng ra hiện tại bọn chúng phụ cận, sau đó ta nguyệt chi lạc ấn cùng Nguyệt Huy chiếu rõ chi lực toàn bộ đều bị che đậy lại...... Bọn chúng tất cả đều không thấy, bao quát những cái kia chuyển hóa làm cương thi huyền nguyên phủ cao thủ.”

Lãnh Nguyệt cẩn thận chiếu rõ phương viên ba ngàn dặm......

Yên lặng như tờ.

Cái gì cũng không tìm tới.

Lãnh Nguyệt ý tứ, Lăng Tử Dương nghe rõ:

Thần bí hào quang màu vàng đột nhiên giáng lâm, sau đó hai đầu bát phẩm tà linh tinh quái mang theo tất cả cương thi toàn bộ biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Loại tình huống này, Lăng Tử Dương chưa từng có gặp được.

Bốn người hai mặt nhìn nhau.

Qua một hồi lâu, bát phẩm tà linh tinh quái chậm chạp không có hiện thân.

Lãnh Nguyệt lúc này nhắc nhở:

“Ngàn năm ác niệm hoa đái tới thiên địa dị tượng không thấy.”.