Chương 1165 không dám đụng vào mê

Chương 1165 không dám đụng vào mê

Tình huống, mười phần quỷ dị.

Mê hoặc, tràn ngập bốn người trong tâm.

Tất cả mọi người không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng có cảnh báo pháp trận đưa tin cùng Lãnh Nguyệt cảm giác bao trùm, nhưng là tại kim quang xuất hiện một khắc, mọi người tai mắt năng lực nhận biết toàn bộ mất đi hiệu lực.

Sau đó hai đầu bát phẩm tà linh tinh quái cùng một đám thất phẩm, bát phẩm thực lực cương thi cùng nhau biến mất, trống không tan biến mất.

Càng quỷ dị chính là, ngay cả nhất định phải ba ngày thời gian mới có thể thành thục ngàn năm ác ngữ hoa, tính cả thiên địa dị tượng cùng một chỗ biến mất.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lăng Tử Dương bách tư không hiểu được.

Ai cũng không dám dễ dàng ra bên ngoài phóng ra một bước.

Vừa rồi kim quang......

Ai cũng không biết là ôm lấy thiện ý vẫn ôm ác niệm.

Thông qua Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết, tại bát phẩm tà linh tinh quái biến mất địa phương không có phát hiện bất luận cái gì vết tích chiến đấu......

Cũng không có tìm tới pháp khí chứa đồ.

Bọn chúng tựa hồ là bị thứ gì trực tiếp từ giữa thiên địa xóa đi, tính cả bọn chúng trên người tất cả mọi thứ, bôi đến sạch sẽ.

Một cỗ nói không nên lời là sợ hãi hay là may mắn cảm xúc, quanh quẩn tại bốn người trong tâm.

Phi thường kỳ quái!

Nếu như nói thật là đem những này tà linh tinh quái xóa đi......

Hẳn là muốn xuất hiện linh vụ mới đối.

Thế nhưng là......

Linh vụ cũng không có xuất hiện.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Qua một hồi lâu, Lăng Tử Dương thấy không có cái khác dị tượng phát sinh, mới đối ba người nói

“Tiếp tục hấp thu bát phẩm linh vụ.”

Lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện chính mình thanh âm khô khốc, ngữ khí cũng điệu thấp cẩn thận đến quá mức.

Lam Thiết, Dư Hải, Lãnh Nguyệt cũng không có tốt đi nơi nào.

“Muốn hay không đợi thêm một đoạn thời gian?”

“Vạn nhất vật kia...... Còn ở đây?”

Dư Hải thanh âm đồng dạng ép tới rất thấp.

Mọi người đều bị hù dọa!

Vừa rồi phù dung sớm nở tối tàn kim mang, trực tiếp phá hủy rơi hai đầu thực lực cực mạnh bát phẩm tồn tại, biến mất mấy chục con thất phẩm, bát phẩm cương thi, loại lực lượng này, đã vượt qua bọn hắn nhận biết phạm trù.

Lam Thiết rất tán thành gật gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói

“Chờ một chút đi.”

“Cái kia phải đợi tới khi nào?”

“Mặt trời mọc......”

“Hừng đông liền tốt.”

Từ trước đến nay ưa thích buổi tối Lãnh Nguyệt, lần đầu cảm thấy trời đã sáng mới càng có cảm giác an toàn.

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút:

Cũng được!

Còn có nhiều nhất hai canh giờ chính là mặt trời mọc.

Buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Lăng Tử Dương từ huyền nguyên phủ phủ chủ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chồng sách, đem cảnh giới canh gác nhiệm vụ giao cho ba người, chính mình thanh thản ổn định bắt đầu lật sách.

Lấy ra quyển sách đầu tiên chính là huyền nguyên phủ sơn hải chí, trong này ghi chép huyền nguyên phủ rất nhiều trọng yếu đồ vật, cùng kỳ văn dật sự.

Tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới, cấp tốc hấp thu hết huyền nguyên phủ tư liệu, sau đó làm bộ cưỡi ngựa xem hoa lật xem một lần, có chút vò động có chút nở cái trán, âm thầm hệ tiêu hoá phản hồi hết thảy tin tức.

Huyền nguyên phủ cương vực không phải rất lớn, đoán chừng cũng chính là một cái Đại Ngụy Triều bản thổ cương vực, không bao gồm phụ thuộc tiểu quốc lãnh thổ, dài rộng giới hạn khó khăn lắm một vạn dặm ra mặt dáng vẻ.

Nhưng là huyền nguyên phủ tất cả mọi người miệng cộng lại cũng chỉ có hơn 4 triệu, tụ tập tại một tòa động thiên phúc địa phụ cận, bốn tòa thành thị bảo vệ linh phủ, do bốn vị danh sách tướng quân trấn thủ, tổ kiến một chi liệp ma đoàn tuần sát cảnh nội, quét sạch tà linh tinh quái, bách tính bình thường ít nhất là ngũ phẩm tu vi, mỗi người trên thân đều có rất nặng nhiệm vụ.

Có người phụ trách khai thác mỏ vận chuyển tài nguyên;

Có người phụ trách đầy khắp núi đồi tìm kiếm linh dược cùng bồi dưỡng linh dược;

Có người phụ trách luyện khí, có người phụ trách luyện phù;

Cũng có người chuyên môn ti chức lương thực giao dịch, cùng phụ cận thế lực khác liên hệ.

Còn lại......

Toàn bộ đều là hộ vệ!

Những hộ vệ này liền như là quân đội bình thường, chỉnh tề liệt trang lục phẩm pháp khí thậm chí là thất phẩm pháp khí, mỗi ngày mục đích đúng là tu luyện cùng tấn thăng.

Năm đó, Lăng Tử Dương đi theo Liêu Thần Y bay trên trời thuyền, bay trên trời trên thuyền hộ vệ đều tu vi không kém, hiện tại xem ra, kỳ thật bọn hắn đều là một phủ tầng dưới chót nhất, hoàn toàn không đáng hâm mộ.

Lăng Tử Dương thần sắc biến hóa rơi vào Lãnh Nguyệt ba người trong mắt.

Ba người không hẹn mà cùng thở dài:

Thư Si này.

Dưới loại tình huống này có thể nghĩ đến đi xem sách, mà lại tĩnh hạ tâm nhìn đi vào.

Trên đời này, gần như không tồn tại!

Lăng Tử Dương không có chú ý ba người phản ứng.

Căn cứ hắn đối với huyền nguyên phủ tạo thành hiểu rõ.

Huyền nguyên phủ trừ phủ chủ bên ngoài, dưới trướng có bốn vị bát phẩm cường giả tọa trấn bốn tòa thành trì.

Vừa rồi một trận chiến, tương đương đã đem huyền nguyên phủ tất cả danh sách tướng quân toàn bộ đả quang, chỉ còn lại có một nhóm thất phẩm cường giả lưu thủ linh phủ.

Bất quá, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huyền nguyên trong phủ chí ít còn có vượt qua bảy mươi tên thất phẩm cường giả cùng chí ít một tên bát phẩm cường giả tồn tại, đây là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Không tốt ăn cướp nha.

Lăng Tử Dương yên lặng thở dài.

Huyền nguyên phủ nội tình khẳng định so Đại Ngụy Triều mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như có thể đem huyền nguyên phủ nội tình toàn bộ chuyển nhập Cực Đạo tông, nói không chừng có thể đụng một tòa bát phẩm pháp trận đi ra.

Đúng rồi!

Bát phẩm pháp trận!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, lập tức tại trong trữ vật giới chỉ lục lọi lên.

Quả nhiên, ở bên trong lại tìm ra một đống trận pháp bí tịch.

« tám bộ Thiên Long hắc viêm trận ».

« Chu Sa Tường Long Trận ».

« Nội Khảm Pháp Trận ».

« hạo thiên trận kỳ pháp trận ».

« huyền nguyên thôn thiên pháp trận ».

Toàn bộ đều là bát phẩm trận pháp bí tịch.

Lăng Tử Dương một bản tiếp một bản nhanh chóng đọc qua, tốc độ nhanh chóng, để ba người líu lưỡi.

Lam Thiết cùng Dư Hải lặng lẽ cùng tiến tới:

“Đã sớm nghe nói Tử Dương là cái mọt sách, đã gặp qua là không quên được, đọc nhanh như gió...... Hiện tại xem ra, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, đây nào chỉ là đọc nhanh như gió, một mắt mười trang a!”

Ai

Dư Hải thở dài nói:

“Nếu không tại sao nói là yêu nghiệt đâu.”

“Ừ, hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, đổi là ta, một ngày đều không nhìn xong nửa bản sách, cùng Tử Dương so ra, thỏa thỏa củi mục một cái......”

“Lam Thiết ngươi cũng đừng khiêm tốn, ngươi cũng đã thất phẩm song tu...... Lần này trở về, đoán chừng một cái nhất đẳng Trấn Quốc Hầu chạy không được, về sau cần phải nhiều hơn chiếu cố huynh đệ.”

Dư Hải sớm chúc mừng.

Lam Thiết cười ha ha:

“Đương nhiên! Đương nhiên!”

Mãng Hoang Sơn tu luyện tên điên, nhưng không biết khách khí.

Lãnh Nguyệt toàn tâm toàn ý chiếu khán bốn phía.

Không có tình huống, chính là tin tức tốt nhất.

Theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phía chân trời diệu xạ mà ra, tất cả mọi người không hẹn mà cùng bắt đầu hấp thu trên đỉnh đầu bát phẩm linh vụ.

Lăng Tử Dương cũng thả ra trong tay thư tịch, thả ra 370 vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí, nhanh chóng cướp đoạt linh lực, củng cố tăng lên tu vi của mình.

Bốn người toàn lực hấp thu phía dưới, bát phẩm linh vụ kiên trì không tới nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương một người cướp đoạt hai phần ba linh vụ!

Tại chém Linh cảnh tầng thứ tư tiến lên đến một nửa, xem như có chút thu hoạch.

Lam Thiết, Dư Hải, Lãnh Nguyệt cũng có thu hoạch.

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương lấy đi cuối cùng một sợi linh vụ, đầy trời kiếm khí tinh hà giống như thu nhập nguyên thần không gian thức hải, sau đó thuận thế lấy đi thất phẩm huyễn trận pháp bảo.

Cho dù sắc trời đã sáng rõ, vẫn như cũ không ai mở miệng nói muốn đi vào huyền nguyên phủ điều tra một phen.

Bát phẩm tà linh tinh quái, cương thi biến mất địa phương, đã trở thành mọi người trong lòng cấm kỵ chi địa..