Chương 1166 nhất định phải giấu diếm

Chương 1166 nhất định phải giấu diếm

Dư Hải trở về tới Nhung Thương vương triều, trước tiên báo lên phát sinh ở Băng Lan Quốc cùng huyền nguyên phủ ở giữa sự tình.

Lam Thiết tấn cấp thất phẩm song tu trừ tà sư, đích thật là một kiện đại hỉ sự, nhưng là cùng huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc cái này một thạch phá thiên kinh đại sự so sánh, chỉ có thể xếp tới phía sau.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng, Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Tôn Tư Hiếu, không cách nào đại sư tụ tập một đường.

“Hạo Thiên Vương Triều đã có bao nhiêu năm không có truyền ra qua phủ chủ vẫn lạc tin tức?”

Lâm Kháng thổn thức thở dài, thần sắc ngưng trọng dị thường.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khẽ gật đầu, hắn một đường tu hành đến bây giờ, còn là lần đầu tiên nghe được có phủ chủ vẫn lạc.

Những cái kia......

Đều là bao trùm phổ thông bát phẩm phía trên tồn tại.

Tôn Tư Hiếu thở dài:

“Một phủ chi chủ, liên lụy cực lớn! Huyền nguyên phủ phủ lại theo ta bọn họ Đại Ngụy giáp giới, bây giờ huyền nguyên phủ xảy ra chuyện, lâm vào rung chuyển, sau đó một đoạn thời gian, chỉ sợ rất khó an bình.”

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư tụng tiếng niệm phật, nói

“Một phủ chi địa, mất đi phủ chủ tọa trấn, mất đi số lớn tinh nhuệ, nó động thiên phúc địa, nó nội tình cất giữ, đều sẽ trở thành các nơi phủ chủ ngấp nghé cướp đoạt mục tiêu, thậm chí một chút tương đối cường đại dân gian cường giả, đều sẽ ngấp nghé huyền nguyên phủ nội tình! Mang ngọc có tội! Huyền nguyên phủ lần này cần gặp đại kiếp, sợ lại có vô số người phải tao ngộ tai vạ bất ngờ.”

“Không cách nào đại sư ngươi cũng đừng ở chỗ này trách trời thương dân, chúng ta Đại Ngụy vừa mới cũng là tránh thoát một trận hạo kiếp, nên thỏa mãn.”

Lâm Kháng một câu đem tất cả tâm tình tỉnh lại.

Lâm Tử Uyên gật đầu phụ họa:

“Đúng nha, Lăng Tử Dương lần này chủ động xuất kích, bảo vệ Băng Lan Quốc, không để cho chúng ta Đại Ngụy nhận chiến hỏa Dư Ba trùng kích, đã là trong bất hạnh vạn hạnh! Huống hồ còn chém giết một đầu bát phẩm tà linh, trợ giúp Lam Thiết đột phá đến thất phẩm song tu trừ tà sư tu vi, đây là đại hỉ sự.”

Nói đến đây, Lâm Tử Uyên dáng tươi cười đã không che giấu được:

“Chúng ta Đại Ngụy Triều, đã có vị thứ năm thất phẩm song tu trừ tà sư.”

“Bệ hạ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị:

“Lam Thiết đột phá, đối với chúng ta Đại Ngụy đích thật là một chuyện tốt, huyền nguyên phủ rung chuyển, chúng ta tại Nhung Thương vương triều phương diện lực lượng cần gấp tăng cường, lấy đề phòng có người thừa dịp loạn họa thủy đông dẫn, đem huyền nguyên phủ chiến đấu dẫn vào đến chúng ta cảnh nội! Lam Thiết đột phá đến thất phẩm song tu trừ tà sư, thực lực bạo tăng, đã có trấn thủ một phương năng lực, không bằng nhân cơ hội này, cho thứ nhất các loại trấn quốc hầu thân phận, liên thủ Lăng Tử Dương, cùng nhau trấn thủ Nhung Thương vương triều.”

“Trẫm đang có ý này.”

Lâm Tử Uyên nhìn về phía Lâm Kháng.

Đạt được Lâm Kháng gật đầu cho phép đằng sau, tại chỗ mệnh Lưu đại nhân nghĩ chỉ.

Lâm Kháng bọn người tiếp tục trao đổi vấn đề khác:

“Dư Hải báo cáo phiến kim quang kia, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Hạo Thiên Vương Triều phương diện pháp tướng cảnh tồn tại xuất thủ! Không bài trừ là Trịnh Hạo Đại Đế tự mình xuất thủ.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lăng Tử Dương không có được chứng kiến pháp tướng cảnh thủ đoạn, nhưng là bọn hắn cũng rất rõ ràng:

Pháp tướng cảnh, pháp tướng thiên địa, tới lui tự nhiên.

Pháp tướng cảnh xuất thủ hủy diệt bát phẩm tà linh tinh quái dễ như trở bàn tay.

Nên là những bát phẩm này tà linh tinh quái phục sát rơi một vị phủ chủ, đưa tới Hạo Thiên Vương Triều thiểm điện báo thù.

Bọn hắn đối với cái này ngược lại là rất thản nhiên và bình tĩnh.

Huyền nguyên phủ kẻ cầm đầu bị quét sạch, đây là chuyện tốt.

“Sau đó, chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là trọng điểm đề phòng huyền nguyên phủ phương hướng, đề phòng huyền nguyên phủ tranh đấu tai họa triều ta, ta đề nghị, từ cảnh nội lại triệu tập bốn vị thất phẩm cường giả giao cho Lăng Tử Dương chỉ huy, lấy bảo đảm phương bắc yên ổn.”

“Có thể!”

Mặc dù Đại Ngụy Triều cảnh nội thất phẩm cường giả nhiệm vụ chủ yếu là cố thủ bản thổ cương vực, nhưng là tại càng lớn nguy cơ trước mặt, hay là cần làm ra linh hoạt bố trí an bài.

Đám người bắt đầu tiến hành nhân viên bên trên thương nghị.

Rất kỳ quái......

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều không nhắc tới đến huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật.

Bọn hắn không biết, đối với Hoàng Thành Ti trung thành Dư Hải, tại lần này trong tình báo cũng không có giảng đến huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật, thậm chí không có nói tới bát phẩm phù lục vây quét bát phẩm tà linh quá trình.

Cùng huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật tương quan tình báo, bị Dư Hải hoàn toàn giấu diếm xuống tới.......

Giờ này khắc này, Dư Hải ngay tại Nhung Thương Vương Triều Hoàng Cung, một mặt buồn rầu ngồi tại Lăng Tử Dương trước mặt.

“Tử Dương a, ta lần này vì ngươi, thế nhưng là vi phạm với mình tại Hoàng Thành Ti lập xuống lời thề, một khi bị bệ hạ cùng đồng liêu biết......”

“Cử chỉ sáng suốt.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Các ngươi Hoàng Thành Ti hẳn là rõ ràng, để bảo đảm nắm giữ nước phụ thuộc tình báo, các ngươi bình thường sẽ ở phụ thuộc tiểu quốc xếp vào một tên địa vị đủ để tiếp xúc đến hạch tâm tình báo nhân viên cao tầng, tham dự vào nước phụ thuộc trọng yếu sự hạng thương nghị, lấy toàn diện hiểu rõ nước phụ thuộc tất cả động thái!”

“Không sai.”

Dư Hải cười khổ gật đầu:

“Các ngươi Võ Triều bìa bốn biển, chính là chúng ta Hoàng Thành Ti người, cũng là bệ hạ người.”

Hắn thừa nhận.

Điểm này tình báo, sớm tại Lăng Tử Dương cùng Hoàng Thành Ti lần thứ nhất hợp tác thời điểm, liền đã cùng hưởng cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay:

“Cho nên nếu như ta là Hạo Thiên Vương Triều bệ hạ, khẳng định cũng sẽ ở Đại Ngụy Triều xếp vào một vị đầy đủ phân lượng địa vị người, lấy bảo đảm thời thời khắc khắc hiểu rõ Đại Ngụy Triều tình báo...... Chỉ cần ngươi báo cáo nhẫn trữ vật tình báo, Hạo Thiên Vương Triều phương diện sẽ biết, Hạo Thiên Vương Triều tổ chức tình báo cũng sẽ hiểu rõ......”

“......”

Dư Hải rất tán thành gật gật đầu.

Làm Hoàng Thành Ti Tư Mã Chi Nhất, hắn biết rõ:

Có lẽ Trịnh Hạo Đại Đế đối với huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật hoa rơi vào nhà nào không có hứng thú, nhưng là rất khó nói Hạo Thiên Vương Triều tổ chức tình báo người sẽ đem tin tức này chi tiết báo cáo, Dư Hải cũng vô pháp cam đoan, Hạo Thiên Vương Triều nắm giữ tình báo những người khác sẽ đối với huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật không động tâm.

Đây cũng là Dư Hải nghe theo Lăng Tử Dương đề nghị, không có đi lên báo cáo nhẫn trữ vật tình báo nguyên nhân.

Càng là nhìn như người có thể tin được, càng có thể là Hạo Thiên Vương Triều tai mắt.

Dư Hải là Đại Ngụy Triều người, hắn không dám mạo hiểm thăm dò nhân tính.

Đại Ngụy Triều, không bảo vệ được huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật.

Mang ngọc có tội, sẽ vì Đại Ngụy Triều mang đến tai hoạ ngập đầu.

Biện pháp tốt nhất chính là Lăng Tử Dương đề nghị —— đóng kín.

Để bệ hạ cũng không biết nhẫn trữ vật này tồn tại.

Dạng này là Dư Hải không thể không đối với Hoàng Thành Ti giấu diếm, không thể không vi phạm lúc trước lời thề nguyên nhân.

Cứ như vậy, Lăng Tử Dương thuận lý thành chương đem nhẫn trữ vật chiếm làm của riêng.

Một viên bát phẩm nhẫn trữ vật, nó không gian chứa đựng là thất phẩm nhẫn trữ vật 1000 lần, cất giữ phạm vi là phương viên phạm vi trăm trượng, bản thân giá trị to lớn;

Bên trong cất giữ, giá cả càng thêm không thể đo lường.

Bát phẩm tinh quái hài cốt, thiên tài địa bảo, bát phẩm pháp khí, pháp bảo, tùy tiện lấy ra một kiện, cũng có thể tại Đại Ngụy Triều nhấc lên sóng to.

Càng không nói đến, trong này còn có rất nhiều để Lăng Tử Dương thèm nhỏ nước dãi —— sách!

Bát phẩm pháp khí thuật rèn, bát phẩm luyện bảo thuật, bát phẩm thuật luyện đan, thất phẩm chém linh bí kỹ, thất phẩm Hóa Thần võ kỹ, bát phẩm thần thông bí kỹ, bát phẩm trận pháp......

Hương.