Chương 1167 người vượt biên, giết

Chương 1167 người vượt biên, giết

Huyền nguyên phủ rung chuyển, so Lăng Tử Dương tưởng tượng được còn muốn đột nhiên.

Huyền nguyên phủ hai vị hàng xóm, theo thứ tự là Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc hai tòa động phủ.

Huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc tin tức trước hết nhất truyền vào đến hai chỗ này, cùng ngày, hai tòa này động phủ phủ chủ liền mang theo dưới trướng tinh binh cường tướng trực tiếp giá lâm đến huyền nguyên phủ.

Thủ ngự huyền nguyên phủ chỉ có hai vị tân tấn bát phẩm cường giả!

Hai người phân biệt bị Đại Chu Sơn phủ chủ cùng Bái Nguyệt cốc phủ chủ trấn áp cầm xuống, ngay sau đó tiến quân thần tốc, cuốn đi huyền nguyên phủ tất cả thất phẩm cường giả, phân chia hết huyền nguyên phủ tất cả mọi người miệng cùng tài nguyên.

Đã mất đi chủ tâm cốt, huyền nguyên phủ thành trì, vệ đội tại hai vị phủ chủ cấp cường giả trước mặt không có chút nào ý phản kháng, nhao nhao lựa chọn thần phục thuận theo.

Thất phẩm phía trên, đều biết tà linh triều tịch sắp đến.

Chỉ có thuận theo cường giả, gia tộc của bọn hắn mới có thể đạt được kéo dài cơ hội.

Trong vòng một ngày, huyền nguyên phủ bị chia cắt.

Bốn tòa thành trì, một tòa động thiên phúc địa, người đi nhà trống.

Khi tin tức truyền ra đến dân gian cái khác thế lực khắp nơi trong tai, các phương dân gian thế lực đến đến huyền nguyên phủ, huyền nguyên phủ đã như là cày đất ba thước cào đến sạch sẽ.

Nhưng là......

Rất nhiều khoáng mạch cùng linh địa là mang không đi.

Kết quả là, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vượt qua hai mươi mốt chi khác biệt đỉnh núi tại huyền nguyên phủ đỡ lấy cờ xí.

Có chiếm khoáng mạch, có chiếm linh địa, có chiếm cứ thành trì, có tìm kiếm lấy cơ duyên.

Mấu chốt nhất vẫn như cũ là động thiên phúc địa tranh đoạt.

Động thiên phúc địa, thiên địa linh lực dồi dào, là tuyệt hảo chỗ tu luyện, đưa tới bảy vị bát phẩm cường giả ngấp nghé.

Ai cũng không chịu từ bỏ.

Cuối cùng.

Cái này bảy vị bát phẩm cường giả thậm chí làm ra để ngoại giới đều mười phần khiếp sợ quyết định:

Cùng nhau cùng hưởng động thiên phúc địa, bảy ngày một vòng, riêng phần mình chiếm cứ động phủ tu luyện một ngày.

Nhưng là bảy người này thành lập nên công thủ đồng minh, ngăn chặn lại hấp dẫn càng nhiều bát phẩm cường giả tới chia lãi động thiên phúc địa.

Bảy người đối ngoại tuyên bố, thành lập Thất Minh.

Tại yên lặng ngắn ngủi đằng sau, Thất Minh đột nhiên đối với huyền nguyên phủ cảnh nội từng cái đỉnh núi triển khai thế công, trấn áp thô bạo vài chi có bát phẩm cường giả dẫn đầu dân gian thế lực, sau đó lấy nghiền ép tính ưu thế quét sạch toàn bộ huyền nguyên phủ, đối với tất cả không phải Thất Minh dân gian thế lực cường lực khu trục.......

Dưới bóng đêm, một chi hai mươi mấy người đội ngũ đuổi theo một chi sáu người tiểu đội.

Sáu người tiểu đội trên không trung bay lượn, từng cái đều là thất phẩm tu vi hảo thủ, thế nhưng là truy binh thực lực số lượng quá nhiều, từng cái cũng đều là thất phẩm tu vi, trong đó có hai người càng là đạt đến bát phẩm, không nhanh không chậm đi theo đội ngũ phía sau, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

“Thất Minh chư vị, chúng ta đã rời đi huyền nguyên phủ địa giới! Các ngươi lại đuổi, cũng có chút quá mức đi?”

Người phía trước, không nổi quay đầu nhìn quanh.

Hừ

Thất Minh một vị minh chủ cũng không muốn cùng những này không có rễ bèo trôi ký kết huyết cừu, không nhanh không chậm nói:

“Ai biết chúng ta vừa đi, các ngươi sẽ sẽ không lại xoay đầu lại đến lần nữa tiến vào Thiên Tinh mỏ? Thiên Tinh mỏ vừa vặn tiến vào đào quáng thời điểm tốt, các ngươi làm chúng ta Thất Minh không biết các ngươi đánh cái gì toại nguyện tính toán?”

Ở phía trước sáu người sắc mặt trở nên âm trầm:

“Bọn hắn quả nhiên là biết Thiên Tinh mỏ tình huống, đặc biệt để cho chúng ta ở bên trong hạ mấy ngày khổ lực!”

“Hỗn đản!”

“Vô liêm sỉ!”

Sáu người tiếp tục bỏ chạy.

Vượt qua Băng Lan Quốc biên cảnh, tiến quân thần tốc.

Bọn hắn không có phát hiện, cách đó không xa hai tòa cảnh báo pháp trận đưa tin cũng sớm đã khởi động.

Ở ngoài mấy ngàn dặm, Lăng Tử Dương, lam cắt, Dư Hải, Kiều Hổ đã nghe hỏi tới chặn đường.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương lại lấy được rồng đêm nhắc nhở, có một nhóm người số càng nhiều đội ngũ ở phía sau truy sát, đuổi theo trước mặt sáu người tiểu đội tiến vào Băng Lan Quốc cảnh nội.

“Là Thất Minh người.”

“Bọn hắn thế mà không để ý Hạo Thiên Vương Triều lập xuống cây sắt, ngang nhiên vượt biên chúng ta Đại Ngụy.”

Dư Hải một mặt phẫn nộ, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Thất Minh tạm thời còn không có đạt được Hạo Thiên Vương Triều tán thành, thuộc về dân gian tán dũng, đương nhiên sẽ không tuân theo Hạo Thiên Vương Triều cây sắt làm việc, đây cũng là chúng ta lưu ở nơi đây nguyên nhân.”

“Thế nhưng là Tử Dương...... Địch nhân quá nhiều, chúng ta chỉ là bốn người, như thế nào ngăn trở nhiều người như vậy......”

“Đúng vậy a! Thất Minh bên kia bát phẩm cường giả mặc dù thanh danh không hiện, nhưng dù sao đã đến bát phẩm, không phải chúng ta có thể chống lại...... Chúng ta muốn làm sao xử trí?”

“Đơn giản!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Không mời vào không được cảnh Đại Ngụy vương triều, những người này là phạm vào Hạo Thiên Vương Triều cây sắt, chúng ta xuất sư, danh chính ngôn thuận! Trước chém vào cảnh sáu người!”

“......”

Ba người biến sắc.

Bọn hắn lần thứ nhất từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được như vậy lạnh thấu xương sát ý.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Sáu người này là cố ý đem Thất Minh người dẫn vào Băng Lan Quốc...... Cường giả giao phong, sinh linh đồ thán! Nếu bọn hắn không đem Băng Lan Quốc bách tính sinh tử để vào mắt, ta tự nhiên cũng không cần khách khí với bọn họ! Không cần lưu tình, giết chết bất luận tội!”

Ra lệnh một tiếng, dung nham cự lang đã được đến mệnh lệnh.

Hướng phía Lăng Tử Dương chỉ thị phương hướng, một hơi phun ra ba đám dung nham hỏa bóng.

Lăng Tử Dương hỏa tinh mũi tên phát sau mà đến trước, lấy thế sét đánh lôi đình đụng vào cầm đầu một tên thất phẩm cường giả thể nội.

Người sau bảo mệnh ngọc phù mặc dù kịp thời cảnh báo triển khai, nhưng là vẫn như cũ bị lực lượng khổng lồ hung hăng xuyên qua, sau đó từ phòng ngự thuật pháp kết giới bên trong bộc phát ra kinh khủng lục dương chi lực.

Oanh

Rầm rầm rầm!!

Sáu người tiểu đội, một người tại chỗ bị đánh cho không rõ sống chết;

Ba đám dung nham hỏa bóng ở bên người nổ tung, còn lại năm người trận hình bị đánh tan.

Trong hỗn loạn, một bộ thi thể ngã xuống ra ngoài, khí tức hoàn toàn không có.

“Lão tam!”

“Lão Ngũ!!”

“Người nào!!?”

Vừa đối mặt, sáu người tiểu đội lỗ mất hai người.

Còn lại bốn tên thất phẩm cường giả vong hồn bay lên, vừa sợ vừa giận.

Bị dung nham hỏa bóng cùng hỏa tinh mũi tên hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, bọn hắn căn bản cũng không có phát giác được Lão Ngũ là thế nào chết.

Còn không có kịp phản ứng.

Liền thấy bốn chuôi khí thế mênh mông cự hình kiếm khí như núi non bình thường trấn áp xuống, cho bốn người mang đến thấu xương nguy cơ.

“Trảm thần kiếm!”

“Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung Cung chủ!”

“Là hắn!!”

“Ngăn trở!”

Trong tiếng kinh hô, bốn người nhao nhao xuất thủ chống cự.

Đúng lúc này......

Bóng đen từ bên cạnh của bọn hắn vút qua.

Mèo đen bỗng nhiên hiện thân, phong mang từ bốn người trên thân xé rách.

Bốn người phòng ngự thuật pháp kết giới cơ hồ cùng một thời gian sụp đổ.

Bốn người sợ đến vỡ mật, lúc này mới ý thức được mình đã bị địch nhân cận thân.

Đấu chí không có.

Ý sợ hãi dâng lên.

Trảm thần kiếm áp bên dưới.

Trong đó hai người không thể ngăn chặn trảm xuống thần kiếm toàn bộ kiếm khí, trơ mắt nhìn xem mênh mông kiếm khí như thủy triều nối liền không dứt đụng vào thể nội.

Vạn kiếm xuyên thân!!

Còn lại hai người miễn cưỡng xuất tẫn thủ đoạn ngăn lại trảm thần kiếm, lại không có thể ngăn cản mặt trăng móc tim móc phổi.

Vừa đối mặt.

Sáu tên thất phẩm cường giả đều vẫn lạc.

Dư Hải, lam cắt, Kiều Hổ ba người thậm chí không có xuất thủ.

Nhìn xem một màn này, ba người trợn cả mắt lên:

Lăng Tử Dương lúc nào đã trở nên mạnh như vậy!.