Chương 1168 Đại Ngụy VS Thất Minh

Chương 1168 Đại Ngụy VS Thất Minh

Ngừng

Thất Minh một đám người đột nhiên dừng bước.

Phía trước đột nhiên bộc phát chiến đấu, không thể giấu diếm được Thất Minh bát phẩm cường giả.

Dẫn đội hai vị minh chủ, rốt cục thu hồi hững hờ tư thái, thà hướng phía trước chiến trường, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hai người ánh mắt trên không trung giao hội.

“Đại Ngụy cường giả xuất thủ.”

“Ân, rất lợi hại.”

Thất Minh tới là xếp hạng thứ hai, thứ bảy hai vị minh chủ, tại dân gian có chút danh vọng, đối với huyền nguyên phủ bốn phía thế lực khắp nơi cường giả cũng biết đến mười phần kỹ càng.

Đối với Đại Ngụy cùng Nhung Thương vương triều ở giữa gút mắc, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Nhung Thương vương triều nhập vào Đại Ngụy, bọn hắn sớm có nghe thấy.

Lần này truy sát tiến vào Nhung Thương vương triều cương vực bản đồ, hoàn toàn chính xác cũng là có thăm dò cùng lập uy ý tứ.

Một mặt là muốn nhìn một chút Đại Ngụy Triều đối với Nhung Thương vương triều khống chế trình độ đến tột cùng có tới trình độ nào;

Một phương diện cũng là nghĩ để Đại Ngụy Triều biết huyền nguyên phủ đã thay đổi triều đại, đổi mới rồi chủ nhân.

Nguyên lai tưởng rằng......

Đại Ngụy phương diện sẽ ở bọn hắn truy sát tiến vào Nhung Thương vương triều bản thổ mới có chỗ phản ứng.

Không nghĩ tới!

Mới vừa vặn vi phạm tiến vào Băng Lan Quốc phòng tuyến, liền tao ngộ Đại Ngụy cường giả chặn đường.

Bị bọn hắn truy sát sáu người tiểu tổ, vừa đối mặt liền bị đối phương hủy diệt.

Sáu vị thất phẩm cường giả, bị chết sạch.

Đối phương bạo phát đi ra chiến lực, để bọn hắn không thể không thận trọng.

Sáu người thi thể bị Lăng Tử Dương tự mình thu nạp.

Lăng Tử Dương độc thân xuất hiện ở Thất Minh một đám người trước mặt, khuôn mặt trẻ tuổi, quanh quẩn quanh thân đến trăm vạn mà tính minh tâm nguyên thần kiếm khí, để tất cả Thất Minh người kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Tê

“Vừa rồi xuất thủ, chính là hắn.”

“Thật trẻ tuổi......”

“Thất phẩm song tu trừ tà sư.”

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ, lúc nào có lợi hại như vậy truyền nhân y bát?”

Thất Minh người, ánh mắt lấp lóe.

Hai vị minh chủ, biến sắc lại biến.

Bọn hắn phát hiện, suy đoán lại sai.

Coi là chém giết sáu vị thất phẩm cường giả người là Đại Ngụy thâm niên cự phách Bắc Kiếm Cung Cung chủ, kết quả phát hiện xuất thủ là một vị tuổi trẻ đến quá mức thanh niên.

Trảm thần kiếm truyền nhân y bát.

Bắc Kiếm Cung người trẻ tuổi cường giả.

Hai vị minh chủ không thể không một lần nữa xem kỹ Bắc Kiếm Cung lực lượng, không thể không một lần nữa nhìn thẳng vào Đại Ngụy Triều đỉnh tiêm chiến lực.

“Chư vị tới cũng tới, nhìn cũng nhìn, không có ý định cho ta Đại Ngụy một cái công đạo a?”

Lăng Tử Dương đem cuối cùng một bộ thi thể ném vào nhẫn trữ vật, có chút ghé mắt, dùng khóe mắt dư quang liếc qua Thất Minh quần hùng đứng sừng sững treo trên bầu trời vị trí, gằn từng chữ một:

“Vô cớ vượt biên, xâm lấn Đại Ngụy, đây là không đem ta Đại Ngụy Triều cường giả để vào mắt, cũng không đem Hạo Thiên Vương Triều cây sắt để ở trong lòng?”

“Ha ha.”

Thất Minh Nhị minh chủ tiến lên nói chuyện:

“Bản tọa, Thất Minh Nhị minh chủ, còn chưa thỉnh giáo.”

“Liên Bản Tông là ai các ngươi cũng không biết?”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Khó trách Bách Mộ Sơn phủ chủ cùng Viên Ân đều nói các ngươi Thất Minh là một đám quân ô hợp, năm bè bảy mảng, không đáng giá nhắc tới! Thật sự là nói đến một chút cũng không giả, có mắt không biết người, ta nhìn, các ngươi Thất Minh cũng chiếm không được huyền nguyên phủ mấy năm, có thể hay không trải qua năm nay huyết nguyệt tà linh ngày đều là vấn đề.”

Lăng Tử Dương khẩu khí cực lớn.

Hết lần này tới lần khác trong lời nói nội dung, để cho người ta bộc phát không nổi.

Nhị minh chủ, Thất minh chủ nghe được Lăng Tử Dương trong miệng thổ lộ đi ra hai người danh tự, nổi lòng tôn kính, không còn dám đem Lăng Tử Dương xem như phổ thông thất phẩm thiên tài.

Bách Mộ Sơn phủ chủ;

Viên Ân......

Bách Mộ Sơn danh sách thứ nhất tướng quân!

Người trước địa vị tôn sùng, Hạo Thiên Vương Triều tiếng tăm lừng lẫy;

Người sau......

Mặc dù kém xa người trước, nhưng là tại dân gian danh khí càng lớn, thực lực tại phía xa bọn hắn bọn này bát phẩm phía trên.

Lăng Tử Dương một bộ cùng hai người mười phần thân mật rất quen giọng điệu, để bọn hắn đắn đo bất định Lăng Tử Dương bối cảnh thân phận, trong lòng lại nhiều mấy phần cố kỵ.

Lăng Tử Dương cũng lười cùng bọn hắn quá nhiều nói nhảm, âm thanh lạnh lùng nói:

“Nghe cho kỹ, Nhung Thương vương triều cùng xung quanh nước phụ thuộc, về bản tông quản! Bản tông chính là Bắc Kiếm Cung phó tông chủ, đồng thời cũng là Cực Đạo tông tông chủ! Đại Ngụy Triều nhất đẳng trấn quốc hầu! Lăng! Con! Dương!”

Thất Minh bên này, một đám người nhao nhao nhớ kỹ Lăng Tử Dương danh tự.

Lăng Tử Dương quay người phất tay áo, cao giọng quát:

“Hôm nay nể tình các ngươi mới đến, không cùng các ngươi chấp nhặt, sau ngày hôm nay! Thất Minh người, còn dám vô cớ vi phạm xâm lấn Đại Ngụy bản đồ cương vực, chớ trách bản tông xuất thủ tàn nhẫn! Có một cái giết một cái!”

“Hừ! Khẩu khí thật không nhỏ!”

Thất Minh bên này, có người nhịn không được mà thấp giọng hừ lạnh, mặt lộ khinh thường.

Lăng Tử Dương đột nhiên dừng bước!

Có chút bên cạnh lên gương mặt, bao trùm sát ý.

Giết

Một tiếng quát lớn.

Giữa thiên địa, một cỗ bàng bạc mênh mông lực lượng thần hồn trong nháy mắt bao trùm Thất Minh tất cả mọi người, bao trùm phương viên 600 trong đất.

Thất Minh bên này người mười phần rung động.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lăng Tử Dương coi là thật dám cùng trấn áp sáu người kia tiểu tổ một dạng, can đảm dám đối với bọn hắn xuất thủ.

Nhất là hai vị minh chủ.

Bọn hắn còn tại suy tư phân tích Lăng Tử Dương trong lời nói thật giả, còn tại cân nhắc lợi hại, không nghĩ tới bởi vì dưới trướng một người cười lạnh, đối phương trực tiếp dám đối với bát phẩm xuất thủ.

Hưu hưu hưu hưu......

Vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí đột nhiên lên không.

Thiên địa cấp tốc hóa thành một mảnh kiếm khí tinh hà!

Bốn chuôi trảm thần kiếm một lần là xong.

Thất Minh bên này, tất cả thất phẩm cường giả mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, nhao nhao bày ra tư thái phòng ngự.

Bọn hắn vẫn như cũ không tin, Lăng Tử Dương như vậy tùy tiện, can đảm dám đối với bọn hắn hơn 20 người xuất thủ.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương đích thật là làm như vậy.

Dung nham hỏa bóng đụng bắn tới.

Thiên địa tối sầm lại.

Hạo Thiên Kỳ bỗng nhiên bày ra......

Tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tất cả mọi người minh bạch:

Hạo Thiên Kỳ đại biểu Hạo Thiên Vương Triều!

Theo bát phẩm cường giả ý chí giáng lâm!

Tại Lăng Tử Dương phía sau, chí ít đứng đấy một vị phủ chủ!

Bọn hắn tại Hạo Thiên Kỳ trước mặt đối thủ cầm Hạo Thiên Kỳ người động thủ, liền mang ý nghĩa khiêu khích Hạo Thiên Vương Triều, khiêu khích Hạo Thiên Đại Đế.

Một đám người bản năng áp chế thu liễm thuật pháp võ kỹ.

Dù là dung nham hỏa bóng bay vụt tới.

Dù là trảm thần kiếm lôi cuốn sơn băng địa liệt uy thế nghiêng ép mà đến.

Bao quát Thất Minh hai vị minh chủ ở bên trong, cũng không dám động thủ chặn đường.

Hai người xuất mồ hôi trán, chủ động triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, ngăn ở trảm thần kiếm phía trước.

Bát phẩm cường giả ý chí giáng lâm!

Bốn chuôi trảm thần kiếm cũng tại thời khắc này trùng trùng điệp điệp bổ vào hai vị bát phẩm cường giả trên thân.

Ầm ầm!!!

Tiếp nhận đạo thứ nhất trảm thần kiếm.

Bát phẩm cường giả sắc mặt kịch biến!

Uy lực này......

Thật mạnh!!

Không hổ là danh xưng bát phẩm phía dưới cơ hồ vô địch chém linh một kích.

Trảm thần một kiếm, trực tiếp rung chuyển bát phẩm cường giả phòng ngự thuật pháp kết giới.

Nhị minh chủ còn tốt, xếp hạng khá cao, tư lịch tương đối già, chịu đựng lấy kiếm thứ nhất, sinh sinh thụ ở kiếm thứ hai, phòng ngự thuật pháp kết giới chưa hoàn toàn sụp đổ.

Thất minh chủ là tân tấn bát phẩm, tu luyện là thất phẩm phòng ngự thuật pháp, trảm thần kiếm rơi xuống, trực tiếp bổ đến phòng ngự thuật pháp kết giới phá thành mảnh nhỏ, nơi nào còn dám tiếp kiếm thứ hai?

Kiếm thứ hai trực tiếp vọt tới đám người phía sau tên kia đối với Lăng Tử Dương nói năng lỗ mãng người.

Người sau sắc mặt trắng bệch, cuống quít đưa tay chống đỡ!

Đã chậm!

Vô số kiếm khí mênh mông như trường hà giống như đụng nát phòng ngự thuật pháp kết giới, tại Thất Minh một đám người ngồi yên phía dưới, trùng trùng điệp điệp đụng vào thể nội, vạn kiếm xuyên thân..