Chương 1169 bản phủ có để cho các ngươi rời đi?

Chương 1169 bản phủ có để cho các ngươi rời đi?

Dưới một chiêu, Lăng Tử Dương ngay trước Thất Minh hai vị minh chủ mặt, ngay trước Thất Minh hơn 20 người mặt, chém rụng Thất Minh một vị thất phẩm hảo thủ.

Một màn này, chẳng những đem Thất Minh bên này người nhao nhao chấn nhiếp, đồng thời cũng làm cho Dư Hải, lam cắt, Kiều Hổ ba người đem tim nhảy tới cổ rồi, sợ Thất Minh bên này bạo động, toàn lực vây quét Lăng Tử Dương.

Nhưng là!

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất không có phát sinh.

Một đám người mắt thấy bên người đồng bạn bị giết, lại chưa từng có báo thù suy nghĩ.

Lăng Tử Dương cương mới bạo phát đi ra chiến lực, để bọn hắn khắc sâu minh bạch đến, đối phương cũng không phải là phổ thông thất phẩm chiến lực.

Liền ngay cả bọn hắn Thất minh chủ, đều không có có thể đỡ lại đối phương hai thanh trảm thần kiếm.

Hai vị bát phẩm tiếp chiêu, vậy mà không thể ngăn cản được Lăng Tử Dương toàn lực, cái này chẳng lẽ còn chưa thể nói rõ vấn đề?

Trảm thần trong kiếm ẩn chứa chém linh chi lực, mạnh đến để tất cả thất phẩm hãi hùng khiếp vía.

Vẻn vẹn điểm này, liền đã để bọn hắn minh bạch đến:

Lăng Tử Dương......

Không dễ chọc!

Người trẻ tuổi này, tương lai thế tất sẽ trở thành một phương nhân vật!

Huống chi đối phương tế ra Hạo Thiên Kỳ.

Hạo Thiên Kỳ bên trong ý chí giáng lâm, bao trùm toàn trường.

Tất cả mọi người như đứng ngồi không yên, toàn lực cảnh giới, nơi nào còn có dư thừa lực lượng giúp người làm niềm vui?

Ai lại dám mạo hiểm lấy đắc tội một vị thiên phú tư chất yêu nghiệt kỳ tài, đi đắc tội một vị không biết tên phủ chủ, đi khiêu khích Hạo Thiên Vương Triều?

Cho nên!

Trước đó nói năng lỗ mãng vị kia thất phẩm hảo thủ......

Đã chết mười phần ngoài ý muốn, nhưng lại là tất nhiên.

Có người này vết xe đổ, Thất Minh bên này, tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Nhất là Nhị minh chủ cùng Thất minh chủ, cấp tốc khôi phục phòng ngự thuật pháp kết giới, làm xong ứng biến chuẩn bị.

Nhị minh chủ liếc đều không có hướng bỏ mình vẫn lạc thằng xui xẻo trên thân nhìn nhiều, ôm quyền hướng lên trời, đối với Hạo Thiên Kỳ bên dưới đã hiển hiện ra một bóng người mờ ảo ý chí chắp tay thi lễ:

“Phủ chủ các hạ! Hôm nay vượt biên, thực là hiểu lầm, Thất Minh cái này rút khỏi Băng Lan Quốc biên cảnh, cam đoan ngày sau không đụng đến cây kim sợi chỉ.”

“......”

Thân ảnh mơ hồ ý chí lơ lửng không trung, có chút ghé mắt nhìn về phía Lăng Tử Dương, chậm rãi mở miệng:

“Thất Minh là cái thứ gì?”

Thanh âm này truyền tới, Thất Minh một nửa thành viên sợ đến vỡ mật.

Nhất là Nhị minh chủ!

Hắn trong nháy mắt đem vị này thanh âm khí tức cùng trong trí nhớ vị kia liên hệ, toàn thân lắc một cái, trong mắt lóe lên kinh hãi chi sắc, trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi huyết sắc.

Trăm mộ sơn phủ chủ!

Hạo Thiên Vương Triều, Hạo Thiên Đại Đế dưới trướng, có thể xếp hàng đầu một thành viên hãn tướng!

Không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương thế mà đích thực đem vị này cho dời đi ra.

Trước đó còn từng hoài nghi Lăng Tử Dương có phải hay không đang khoác lác.

Sợ hãi tử vong, trong nháy mắt bao khỏa toàn thân.

Nhị minh chủ dị thường bị Thất minh chủ chú ý tới, người sau giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt dần dần trắng bệch, im lặng không lên tiếng từ trong ngực lấy ra một vật, làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Còn lại thất phẩm nhưng liền không có tốt như vậy định lực.

Chạy a!

Cũng không biết là ai dẫn đầu mở lỗ hổng.

Hơn mười vị thất phẩm đồng thời quay đầu phi nước đại, từng cái kích phát lực lượng thần hồn, Hóa Thần chi lực, lách mình nhanh lùi lại, như là gặp quỷ biểu lộ.

Những người khác nhận cảm nhiễm, cũng đều nhao nhao đuổi theo cùng nhau chạy trốn.

Nhị minh chủ, Thất minh chủ mồ hôi đầm đìa, đã không có động, cũng không dám mở miệng ngăn cản.

Trăm mộ sơn phủ chủ thanh âm lại lần nữa vang lên, đạm mạc đến làm cho lòng người lạnh ngắt:

“Bản phủ có để cho các ngươi rời đi?”

Lời còn chưa dứt, bàng bạc uy áp di chỉ đột nhiên bao trùm phương viên mấy trăm dặm.

Tất cả thất phẩm cường giả bị trấn áp tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó.

Từ mở miệng nói hô chạy vị kia thất phẩm bắt đầu......

Thân thể liên tiếp địa bạo nứt, hóa thành một đám huyết vụ.

Đùng

Đùng

Đùng

Từng đám từng đám huyết vụ lăng không bạo liệt.

Uy áp kinh khủng, dễ như trở bàn tay đem những này thực lực không kém thất phẩm hảo thủ toàn bộ nghiền nát.

Thất Minh bên này, hơn 20 người, cuối cùng chỉ còn lại có Nhị minh chủ cùng Thất minh chủ hai người.

Thất minh chủ hai cỗ run run, giữ tại trong tay áo đồ vật không dám thôi động;

Nhị minh chủ sắc mặt như tro tàn.

Giờ này khắc này, mới đột nhiên ở giữa ý thức được, Thất Minh quả thật như Lăng Tử Dương lời nói, chính là năm bè bảy mảng.

Khó trách ngay cả Đại Ngụy hướng người đều xem thường bọn hắn.

Tại chính thức quân chính quy trước mặt, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Lăng Tử Dương đợi đến Thất Minh bên này bị quét sạch đến không sai biệt lắm, đối với không trung trăm mộ sơn phủ chủ ý chí hóa thân ủi vừa chắp tay: “Huyền nguyên phủ phủ chủ sau khi ngã xuống, huyền nguyên phủ người đã đi nhà trống, trước mắt chiếm cứ huyền nguyên phủ địa điểm cũ chính là một đám tự xưng Thất Minh nhân viên, nhưng thật ra là dân gian tán dũng đoàn thể xây dựng một cái thế lực mới, chỉ vì cao tầng có bảy vị bát phẩm tu vi cường giả mà gọi tên.”

“Huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc......”

Trăm mộ sơn phủ chủ lộ ra vẻ tưởng nhớ:

“Bản phủ thế mà không biết.”

“Hắn là thế nào chết?”

Trăm mộ sơn phủ chủ đối với Thất Minh thái độ liền như là đối đãi một con giun dế, hời hợt liền bỏ qua, ngược lại là đối với huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc quá trình hết sức cảm thấy hứng thú.

Lăng Tử Dương tự nhiên không thể không đánh đã khai nói mình cũng có tại hiện trường.

“Vãn bối cũng là sau đó mới biết được, cụ thể chỉ sợ muốn hỏi một chút Thất Minh người.”

Trăm mộ sơn phủ chủ ngóng nhìn Nhị minh chủ.

Người sau vội vàng trả lời:

“Nghe quy hàng Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc huyền nguyên phủ cường giả thuật lại, bọn hắn phủ chủ là bị ngàn năm ác niệm hoa hấp dẫn, cuối cùng gãy tại bốn đầu thực lực cực mạnh tà linh tinh quái phục sát phía dưới, tình huống cụ thể, chúng ta cũng không rõ ràng!”

“Đường đường một phủ chi chủ, gãy tại bốn đầu bát phẩm tà linh tinh quái trong tay, như thế hoang đường sự tình, nói ra cũng phải có người tin tưởng.”

Trăm mộ sơn phủ chủ một bộ khịt mũi coi thường đùa cợt ngữ khí:

“Hơn phân nửa lại là đám kia giấu ở trong khe cống ngầm si mị võng lượng, gặp tà linh triều tịch sắp xảy ra, chuẩn bị gây sóng gió nghênh đón chủ tử của bọn nó.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nao nao.

Trăm mộ sơn phủ chủ trong giọng nói, lượng tin tức rất lớn a.

Nói

Đến tột cùng là tà linh, hay là quỷ tu?

“Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc.”

Trăm mộ sơn phủ chủ yên lặng nói

“Hai vị này động tác thật mau, nói như vậy lời nói, huyền nguyên phủ khẳng định đã bị chuyển không...... Không còn sót lại cái gì...... Các ngươi Thất Minh, là chuẩn bị chiếm cứ huyền nguyên phủ sào huyệt?”

“Phủ chủ một câu, chúng ta lập tức rút lui, tuyệt không hai lời!”

Nhị minh chủ hồn bất phụ thể vội vàng tỏ thái độ.

“Đúng đúng đúng, chúng ta lập tức liền đi!”

Thất minh chủ theo sát phía sau.

Trăm mộ sơn phủ chủ Quỷ Thần giống như thủ đoạn đem hắn dọa sợ.

Nghe vậy, trăm mộ sơn phủ chủ hời hợt lườm bọn hắn một chút, sau đó quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Huyền nguyên phủ bên kia, quan hệ đến một tòa cực gió âm nhãn, không phải người bình thường có thể tọa trấn được, không có gì bất ngờ xảy ra, từ hôm nay năm bắt đầu, hàng năm huyết nguyệt tà linh ngày đều sẽ xuất hiện âm phong triều tịch, hấp dẫn đại lượng tà linh tới gần, Thất Minh Trấn không nổi, các ngươi Đại Ngụy, cũng sẽ có nguy hiểm.”

Cực gió âm nhãn?

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Cái danh từ này, hắn tại huyền nguyên phủ phủ chủ sơn hà chí bên trong có thấy qua, nhưng là phù dung sớm nở tối tàn, miêu tả không nhiều.

Trăm mộ sơn phủ chủ tiếp tục nói:

“Tiền kỳ âm phong triều tịch còn tốt ngăn cản, đối với tà linh ảnh hưởng không lớn, nhưng là càng đến gần tà linh triều tịch tiến đến thời gian, âm phong triều tịch liền sẽ trở nên càng ngày càng mãnh liệt, Lăng Tử Dương ngươi nghĩ kỹ chưa có, có cần phải tới ta trăm mộ sơn?”.