Chương 1170 cực gió âm nhãn

Chương 1170 cực gió âm nhãn

Bách Mộ Sơn phủ chủ lần thứ hai đối với Lăng Tử Dương ném ra ngoài cành ô liu.

Lăng Tử Dương không dám cự tuyệt quá trực tiếp:

“Đa tạ phủ chủ ý tốt, vãn bối còn muốn lại cố gắng thử một chút.”

Nhị minh chủ cùng Thất minh chủ cái trán chảy mồ hôi.

Bách Mộ Sơn phủ chủ chủ động mời chào Lăng Tử Dương, người sau thế mà cự tuyệt.

Thật không sợ chết!

Bách Mộ Sơn phủ chủ tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, ngữ khí lãnh đạm địa đạo: “Các ngươi vương triều đi ra người, chính là ràng buộc quá nhiều, Lâm Tế là như thế này, Lâm Kháng là như vậy, ngươi...... Cũng không ngoại lệ.”

“Rõ ràng chính các ngươi trong lòng rất rõ ràng, lấy các ngươi thực lực, căn bản là không cách nào che chở quá nhiều người, lưu tại Đại Ngụy, cuối cùng Đại Ngụy ức vạn con dân đều là một con đường chết.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ đã sớm coi nhẹ sinh tử, cũng coi nhẹ Luân Hồi, ngữ khí lãnh đạm đến không giống một người bình thường.

“Vô luận là Võ Triều, Đại Ngụy, hay là nhung thương vương triều bách tính, kỳ thật đều chẳng qua là thay hạo thiên vương triều sàng chọn thiên tư cùng hậu bối công cụ...... Chúng ta chân chính cần chính là các ngươi những này tại các ngành các nghề bên trong có thể siêu quần bạt tụy tinh anh, mà không phải tầm thường sâu kiến.”

“Các ngươi lại vẫn cứ lựa chọn đi chiếu cố những sâu kiến này, sao mà hoang đường!”

“......”

Lăng Tử Dương từ khi minh bạch Bách Mộ Sơn phủ chủ là trải qua người luân hồi, biết mình cùng đối phương không phải người một đường, liền từ bỏ cùng đối phương tranh luận suy nghĩ, chỉ là yên lặng lắng nghe.

Bách Mộ Sơn phủ chủ lấy một bộ người từng trải giọng điệu giáo huấn hắn vài câu sau, gặp không cách nào đả động hắn, cũng liền đã mất đi hứng thú:

Thôi

“Các loại Đại Ngụy sụp đổ, ngươi liền sẽ rõ ràng chính mình thủ vững đồ vật là bực nào yếu ớt cùng nhàm chán, sâu kiến sinh diệt, sao cùng được Nhân tộc tân hỏa truyền thừa, sao bì kịp được trật tự pháp tắc vận chuyển?”

Xoay chuyển ánh mắt, Bách Mộ Sơn phủ chủ ngóng nhìn hai cỗ run run hai vị minh chủ:

“Hai người các ngươi, đi đưa ngươi Thất Minh người toàn bộ mang đi Bách Mộ Sơn! Các ngươi bị hợp nhất.”

Đang khi nói chuyện, ngoắc từ hai người trên thân kéo đi một sợi tóc, vứt xuống một câu “Cho các ngươi hai ngày thời gian” sau đó liền trực tiếp từ giữa thiên địa biến mất.

Lăng Tử Dương thu hồi Hạo Thiên Kỳ.

Hai vị minh chủ trở về từ cõi chết, một mặt vẻ may mắn, nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng hâm mộ.

“Hôm nay có nhiều đắc tội.”

“Cáo từ!”

Hai người rời đi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, sau đó xoay chuyển ánh mắt rơi xuống đầy đất huyết tinh bên trên, khẽ nhíu mày, một chút hỏa diễm rơi tới giữa thiên địa huyết nhục trên tàn thi, đem hơn 20 tên Thất Minh hảo thủ đều đốt thành tro bụi, tránh cho nó thi thể bị tà linh lợi dụng.

“Tử Dương.”

Dư Hải, lam cắt, Kiều Hổ ba người xúm lại tới.

“Vừa rồi vị kia chính là Bách Mộ Sơn phủ chủ?”

“Đáng sợ!”

“Chỉ là ý chí hóa thân giống như này khủng bố, đơn giản mạnh ngoại hạng.”

Đám người một phen cảm thán đằng sau, đối với Lăng Tử Dương minh lộ ra nhiều hơn mấy phần kính nể cùng tín nhiệm.

Lăng Tử Dương đã là lần thứ hai cự tuyệt Bách Mộ Sơn phủ chủ mời, ở trong đó cần lớn lao đảm phách, cùng đối với Đại Ngụy trung thành.

“Bất quá, vừa rồi Bách Mộ Sơn phủ chủ nâng lên nói, huyền nguyên phủ cảnh nội có một tòa cực gió âm nhãn, tựa hồ rất khó giải quyết, ta phải lập tức báo cáo.”

Dư Hải Đạo.

Lam cắt, Kiều Hổ đối mặt gật đầu:

“Ngay cả Bách Mộ Sơn phủ chủ đều đề cập muốn coi chừng đồ vật, khẳng định không đơn giản.”

“Ta đoán chừng, bát phẩm tà linh tinh quái phục sát huyền nguyên phủ phủ chủ, rất có thể liền cùng tòa này cực gió âm nhãn có quan hệ! Chúng ta nhất định phải thông bẩm bệ hạ, biết rõ ràng tòa này cực gió âm nhãn vị trí, làm tốt ứng đối!”

“Nói đúng!”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Các ngươi đi đầu trở về bẩm báo, ta lưu tại nơi này, nhìn xem Thất Minh bên kia sẽ là phản ứng gì.”

Tốt

Ba người không cần phải nhiều lời nữa, nhao nhao rút lui.

Thất Minh vi phạm tình huống đã giải quyết, bọn hắn còn muốn trở về nhung thương vương triều đi xử lý các nơi cao phẩm tà linh, bên này giao cho Lăng Tử Dương, bọn hắn cũng yên tâm.

Ba người không biết, Lăng Tử Dương kỳ thật đã xác định cực gió âm nhãn vị trí, chuẩn bị thừa dịp Thất Minh bị Bách Mộ Sơn hợp nhất, lần thứ hai người đi nhà trống thời khắc, tìm tới cực gió âm nhãn vị trí, hảo hảo xác nhận một chút.......

Thất Minh đích thật là vỡ tổ.

Hơn 20 vị hảo thủ vẫn lạc, tương đương hi sinh một phần năm tinh nhuệ.

Biết được Bách Mộ Sơn phủ chủ để mắt tới bọn hắn, để bọn hắn trong vòng hai ngày chạy tới Bách Mộ Sơn tiếp nhận hợp nhất, có người vui vẻ có người sầu.

Nhị minh chủ cùng Thất minh chủ là khẳng định phải đi Bách Mộ Sơn.

Nhưng là thực lực mạnh nhất một minh chủ cùng Tam minh chủ cũng không tính phụ thuộc Bách Mộ Sơn.

Cuối cùng, Nhị minh chủ, Thất minh chủ một phương đi năm cái.

Còn lại hai vị minh chủ mặc dù không nguyện ý gia nhập Bách Mộ Sơn, nhưng là cũng không dám tiếp tục lưu lại huyền nguyên phủ tiếp nhận Bách Mộ Sơn phủ chủ lửa giận.

Thất Minh đang gây dựng mấy ngày sau, triệt để tuyên cáo sụp đổ.

Bảy vị minh chủ riêng phần mình dẫn đầu nhân mã rời đi.

Trước khi đi, đem có thể mang đồ vật mang đi, vật không mang đi...... Lưu tại huyền nguyên phủ.

Vào lúc ban đêm, không ít người nghe hỏi mà đến.

Đáng tiếc vẫn là tới đã chậm.

Huyền nguyên phủ bốn tòa thành trì cùng động thiên phúc địa bị dời sạch sẽ, các loại trong mỏ quặng quặng thô đều bị tẩy sạch không còn.

Làm ra loại chuyện như vậy, đương nhiên chỉ có thể là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại mặt trăng dẫn đầu xuống nhanh chóng tẩy sạch toàn cảnh, sau đó tại Thất Minh nhân mã chân trước vừa đi, liền đem bọn hắn vật không mang đi toàn bộ đưa vào pháp khí chứa đồ, như tẫn chức tẫn trách thân mật tiểu bảo mẫu.

Cuối cùng.

Lăng Tử Dương tìm tới động thiên phúc địa phía bắc một tòa hồ nước trước.

Hồ nước băng phong, phụ cận dãy núi liên miên, nhưng lại quỷ dị lộ ra từng đoạn lỗ hổng, từ bốn phương tám hướng tụ tập khí lưu, từ trên Thiên Quan sát, nơi đây liền giống như một cái miệng lớn, có thể nhìn thấy mắt thường có thể tìm ra khí lưu hướng ở trong hồ chui.

Hồ nước dưới lớp băng, cất giấu từng cái vòng xoáy khổng lồ, mười phần quỷ dị.

“Nơi này chính là cực gió âm nhãn.”

“Hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường.”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, tự lẩm bẩm địa đạo:

“Long mạch đứt gãy, âm phong trận trận.”

“Trọng Thủy che băng, xoáy ngầm tầng tầng.”

“Rõ ràng là một chỗ không sai động thiên phúc địa, phong thuỷ đại trận, hết lần này tới lần khác bị cưỡng ép biến đổi thành một chỗ sát cơ tứ phía hung địa tuyệt vực.”

Lấy Lăng Tử Dương đối với trận pháp hiểu rõ, rất nhanh nhìn ra mánh khóe, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Cải biến nơi đây người...... Hoặc là đồ vật, tuyệt đối tại bát phẩm trở lên.

“Âm phong ngưng tụ, Trọng Thủy hoành ép! Đây là một chỗ chứa đựng thuần âm chi lực hiểm ác chi địa, dùng đến tốt, có thể làm động thiên phúc địa, dùng nhầm chỗ, chính là hại nước hại dân đoạn long chi.”

“Âm phong triều tịch, đoán chừng là bởi vì nơi đây đã tụ tập đầy đủ tuổi thọ âm khí, đã đến thủy mãn từ tràn tình trạng......”

Lăng Tử Dương thở dài một hơi.

Huyền nguyên phủ phủ chủ cái chết, phía sau quả nhiên thật không đơn giản.

Xem ra là thật sự có tà linh hoặc là Quỷ Tu để mắt tới nơi đây.

Huyền nguyên phủ trật tự sụp đổ.

Nơi này không người trấn thủ trông giữ.

Ẩn tàng chỗ tối tà linh, Quỷ Tu liền có thể lợi dụng nơi đây tu luyện, hoặc là làm một ít chuyện khác.

Thí dụ như uẩn dưỡng cương thi;

Luyện chế Quỷ Tu pháp khí pháp bảo;

Xây tổ tăng lên khế ước tà linh tu vi.

Cực gió âm nhãn đều là tuyệt hảo nơi chốn.

PS

Ý chí cùng rét lạnh đọ sức bên trong, Tiểu Dạ gian nan thủ thắng..