Chương 1171 trọc long chi

Chương 1171 trọc long chi

Trôi nổi tại cực gió âm nhãn trên không, Lăng Tử Dương thần sắc càng phát nặng nề.

Trong mắt hắn, tòa này cực gió âm nhãn tiền thân hẳn là có một đầu đầy đủ kiện toàn liên miên mấy ngàn dặm Cự Long, cái hồ này chính là long hưng chi địa.

Nhưng là bị người vì ác ý phá hư đằng sau, nơi đây Cự Long bị đánh gãy thành mấy chục đoạn, Cự Long biến thành một đầu tử long, oán khí mọc lan tràn, tràn ngập thiên địa.

Đã từng long hưng chi địa, giờ phút này cũng thay đổi thành tràn ngập oán khí tuyệt vực!

Lại xưng trọc long chi.

Chí âm chí tà lực lượng đều bị hấp dẫn tiến vào trọc long chi, chứa đựng đến hồ nước dưới lớp băng, kết hợp long hồn oán niệm, tích súc giận phẫn, chờ đợi bộc phát một khắc.

Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng, đến tột cùng là như thế nào người cường đại, mới có thể tại bao trùm mấy ngàn dặm trên đại địa làm ra đoạn long mạch, tụ rồng lệ, trữ long hồn, Thích Long giận đại thủ bút.

Nhưng là tòa này cực gió âm nhãn tuyệt đối là do con người chế tạo ra.

Nếu như nói ban đầu tòa này phong thủy long mạch đại trận là một tòa cửu phẩm pháp trận, bây giờ cực gió âm nhãn, chính là một tòa nghịch chuyển phong thủy khí vận cửu phẩm sát trận.

Trước mắt......

Toà sát trận này sắp chứa đựng thỏa mãn đủ oán niệm, lúc nào cũng có thể sẽ tại huyết nguyệt tà linh ngày kích thích bên dưới bộc phát.

Khó trách trăm mộ sơn phủ chủ đặc biệt đề điểm Lăng Tử Dương coi chừng nơi đây.

Cửu phẩm sát trận, bản thân không có quá lớn sát thương năng lực, nhưng là nó thả ra oán niệm, đủ để trợ giúp tới gần nơi này tòa cực gió âm nhãn tà linh tăng lên trên diện rộng thực lực.

Dù là huyền nguyên phủ hoàn hảo không chút tổn hại, đều phải cẩn thận từng li từng tí khống chế cực gió âm nhãn, đề phòng có tà linh quỷ tu tới gần cùng lợi dụng nơi đây.

“Huyền nguyên phủ người đi nhà trống.”

“Thất Minh giải tán.”

“Nơi đây đã trở thành nơi vô chủ.”

“Hạo Thiên Vương Triều nếu như không trong khoảng thời gian ngắn sắp xếp nhân viên trấn thủ huyền nguyên phủ, huyền nguyên phủ chẳng mấy chốc sẽ trở thành tà linh quỷ tu nhạc viên, trở thành bọn chúng động thiên phúc địa.”

“Đến lúc đó, Đại Ngụy Triều đứng mũi chịu sào, sẽ trở thành những này tà linh nguy hại mục tiêu.”

Lăng Tử Dương cau mày, suy tư phương pháp phá giải.

Cửu phẩm phong thuỷ đại trận không phải hắn có thể tuỳ tiện đụng vào.

Loại pháp trận này mặc dù nhìn qua không có lực sát thương gì nhưng là hậu tích bạc phát, hơi đụng vào liền sẽ dẫn tới phản phệ, mà lại dựa theo trăm mộ sơn phủ chủ lời nói, tòa này cực gió âm nhãn đã vận chuyển hấp thu oán niệm tiếp cận trăm năm, trong đó uy năng có thể nghĩ.

Phá hư dạng này một tòa đại trận, không phải dựa vào man lực có thể giải quyết.......

Đại Ngụy, hoàng cung

Dư Hải báo cáo tin tức không gì sánh được kịp thời, Lâm Tử Uyên hoả tốc triệu tập cường giả đỉnh cao thương nghị.

Dư Hải cái này hồi báo tin tức không có giấu diếm, đối với Lăng Tử Dương thực lực, mọi người lại có nhận thức mới cùng thật sâu rung động.

Nhất là Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Biết được Lăng Tử Dương lấy sức một mình cưỡng ép chém giết sáu vị thất phẩm cường giả, cũng không từ Thất Minh hai vị bát phẩm cường giả dưới mí mắt chém Thất Minh một vị thất phẩm hảo thủ, kìm lòng không được sờ lên mũi, ánh mắt lóe lên một tia thật sâu bản thân hoài nghi.

Lăng Tử Dương năm ngoái tu luyện trảm thần kiếm, bây giờ liền đã vượt qua hắn người sáng lập này.

Thiên phú này......

Yêu nghiệt hai chữ đều rất khó chuẩn xác tường thuật tóm lược đối phương thành tựu.

Lâm Kháng cũng có một loại bị sóng sau đập vào trên bờ cảm giác sống sót sau tai nạn.

“Ngươi cái này truyền nhân y bát, thật sự là càng ngày càng ghê gớm.”

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư thật sâu gật đầu cảm khái:

“Lợi dụng trăm mộ sơn phủ chủ chấn nhiếp Thất Minh, cưỡng ép lập uy, bây giờ Lăng Tử Dương tên tuổi, chỉ sợ so phủ chủ cùng tông chủ còn muốn lớn, bất quá cứ như vậy, về sau những cái kia dân gian cường giả, hẳn là không còn dám vi phạm xâm lấn chúng ta Đại Ngụy cương vực bản đồ.”

Đám người rất tán thành.

Trăm mộ sơn phủ chủ tự mình ném ra ngoài cành ô liu lôi kéo nhân vật.

Người bình thường cũng đắc tội không dậy nổi.

“Nhưng là nói trở lại.”

“Thất Minh uy hiếp giải trừ, nhưng là huyền nguyên phủ cực gió âm nhãn, phủ chủ ngài biết là chuyện gì xảy ra?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lời nói nhất chuyển, tiến vào chính đề.

Lâm Kháng cau mày:

“Cực gió âm nhãn, rất nhiều năm trước hoàn toàn chính xác có nghe người ta nhắc qua, nghe nói tại Hạo Thiên Vương Triều các nơi động phủ đều có xuất hiện qua, trăm mộ sơn phủ chủ nói dĩ nhiên cũng là thật, chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác.”

“Trẫm cái này cùng giao hảo mấy vị phủ chủ tìm hiểu một chút tin tức, nhìn xem muốn thế nào ứng đối.”

Không bao lâu, Lâm Tử Uyên từ thâm cung trở về.

“Thế nào?”

Đám người ngóng nhìn tới.

Lâm Tử Uyên thần sắc không gì sánh được trầm trọng lắc đầu:

“Cực gió âm nhãn tính nguy hiểm so với chúng ta tưởng tượng còn cao hơn! Theo vị phủ chủ kia giảng thuật, qua lại mỗi lần tiếp cận tà linh triều tịch thời gian, liền sẽ có đại lượng cao phẩm tà linh, thậm chí là quỷ tu, sẽ tính toán cướp đoạt cực gió âm nhãn quyền khống chế, lấy thu hoạch cực gió âm nhãn bên trong chứa đựng lực lượng.”

“Một tòa cực gió âm nhãn bên trong chứa đựng gần trăm năm lực lượng, tương đương với huyết tế mười vị bát phẩm cường giả, có thể giúp một đầu bát phẩm tà linh trùng kích đến cửu phẩm!”

“......”

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ.

Này bằng với nói là mang ngọc có tội.

Khó trách cực gió âm nhãn đối với tà linh có như thế lực hấp dẫn cực lớn.

Khó trách có âm mưu nghị luận huyền nguyên phủ phủ chủ là chết tại tà linh quỷ tu phục sát phía dưới.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Lâm Tử Uyên tiếp tục nói:

“Đại Chu Sơn phủ chủ nói, mỗi khi lúc này tới gần, chắc chắn sẽ có tà linh liên hợp lại, phục sát một đến hai vị phủ chủ, lấy thu hoạch cực gió âm nhãn lực lượng, trợ giúp một đến hai vị tà linh trùng kích đến cửu phẩm.”

Đại Ngụy vương triều chỗ tốt chính là, cảnh nội không có cực gió âm nhãn, không cần bát phẩm phủ chủ trấn áp.

“...... Những này tà linh, muốn tại tà linh triều tịch đến trước đó tấn thăng cửu phẩm.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lông mày nhíu chặt:

“Bát phẩm tà linh nguyên bản sẽ rất khó đối phó, có thể phục sát phủ chủ cấp tồn tại tà linh...... Bản tọa đối mặt đều không có phần thắng.” đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía không cách nào đại sư.

Nói đến trừ tà, người thứ nhất thủy chung là không cách nào đại sư.

“A di đà phật.”

Người sau tụng tiếng niệm phật, nói

“Lão nạp trừ phi tấn cấp bát phẩm, đến lúc đó có thể liên hợp Lôi Âm Tự tất cả trưởng lão đệ tử, tổ kiến vạn lôi tru tà đại trận, nếu không, đối mặt loại cấp bậc này bát phẩm tà linh, cũng rất khó có thành tích.”

“Về sau thu hoạch tất cả bát phẩm linh vụ, ưu tiên cung cấp không cách nào đại sư!” Lâm Kháng cắn răng nghiến lợi làm ra quyết đoán: “Tà linh triều tịch đến, không cách nào đại sư lôi pháp ưu thế lớn nhất, chư vị có ý kiến gì hay không?”

“Ta đồng ý.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ dẫn đầu hưởng ứng, sau đó nói ra một cái rất lúng túng hiện thực:

“Lấy không cách nào đại sư tu vi hiện tại, đột phá bát phẩm, chí ít cần sáu đóa bát phẩm linh vụ, chúng ta lên cái nào tìm nhiều như vậy bát phẩm linh vụ?”

“......”

Đám người nhao nhao im lặng.

Năm ngoái một hơi chém hai đầu bát phẩm tà linh, đó là bởi vì mưa sao băng tà linh sự kiện bộc phát, mà lại trong đó một đầu bát phẩm tà linh hay là hoa đào phiến tòng quân thương vương triều dẫn tới.

“Thần, có một cái biện pháp!”

Một mực yên lặng ngồi ở bên cạnh lắng nghe Ngô Sùng Sơn rốt cục mở miệng, một tiếng hót lên làm kinh người:

“Nếu cực gió âm nhãn có hấp dẫn cao phẩm tà linh hiệu quả, năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, huyền nguyên phủ khẳng định sẽ hấp dẫn đến rất nhiều cao phẩm tà linh, đến lúc đó, chúng ta đem tông chủ, không cách nào đại sư, Thượng Hoàng, còn có Lăng Tử Dương, lam cắt mấy vị chiến lực cao đoan tụ tập lại một chỗ, cắt vào huyền nguyên phủ! Trợ giúp không cách nào đại sư thu hoạch linh vụ! Đột phá bát phẩm!!”

Đám người nhìn nhau, cùng nhau tâm động..