Chương 1172 trấn hải thạch động

Chương 1172 trấn hải thạch động

“Sư phụ!”

“Sư phụ!”

Lăng Tử Dương từ huyền nguyên phủ trở lại Nhung Thương vương triều, chuyện thứ nhất chính là đem Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa ba người triệu tập tới.

Ba người từ khi đã trải qua lần kia gõ đằng sau, bây giờ đã ổn trọng thành thục rất nhiều, tâm tư một lần nữa lật về đến trên trận pháp, cùng người ngoại giới mạch cũng đoạn đến bảy tám phần, mỗi ngày trừ nghiên cứu Lăng Tử Dương giao cho bọn hắn hoàn toàn mới pháp trận, lĩnh hội pháp trận, chính là chỉ điểm truyền thụ các sư đệ của mình.

Bắc Kiếm Cung hơn 50 vị Trận Pháp Sư, cùng Cực Đạo tông hơn 300 vị Trận Pháp Sư, bây giờ lại đang đầu xuân thời điểm chiêu thu một nhóm trận pháp mới học đồ tiến đến, nhân viên hơn ngàn.

Ba người mỗi ngày nhật trình sắp xếp tràn đầy, chỉ có Lăng Tử Dương có thể hô động đến bọn hắn.

Lăng Tử Dương liếc nhìn ba người.

Ba người biến hóa hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Liên Thành đã nắm giữ bảy môn lục phẩm pháp trận, mười ba môn ngũ phẩm pháp trận, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể thỏa mãn tổ kiến « Cửu Khúc Đại Trận » thấp nhất bậc cửa, có thể độc lập chủ trì một tòa lục phẩm đại trận.

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa tiến độ mặc dù chậm một đường, nhưng là nhiều nhất một năm sau liền có thể trở thành danh xứng với thực lục phẩm Trận Pháp Sư.

Lần này đem ba người kêu đến, Lăng Tử Dương là cố ý tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó đem treo lấy một việc đại sự giải quyết.

« Cửu Khúc Đại Trận » đề thăng làm « thập bát tinh túc mây rồng đại trận ».

Năm ngoái liền đã đụng đủ tất cả tài nguyên vật liệu, chuẩn bị vào tay, nhưng là bởi vì Nhung Thương vương triều cũng bị nhập Đại Ngụy, hắn một mực không có cơ hội trở về Cực Đạo tông, không có thời gian, thế là chậm trễ xuống tới.

Bây giờ......

Huyền nguyên phủ rung chuyển kết thúc;

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật còn có non nửa năm;

Lam Thiết lại đột phá đến thất phẩm song tu cảnh giới, có thể tạm thời thay hắn tọa trấn Nhung Thương vương triều.

Lăng Tử Dương quyết định thừa cơ hội này, đem Cực Đạo tông sơn cửa đại trận hoàn thành, hoàn thiện sơn môn thất phẩm đại trận.

“Quá tốt rồi!”

“Sư phụ!”

“Cần chúng ta chuẩn bị thứ gì?”

“Vừa vặn chiêu mới ôm một đám trận pháp học đồ cũng cần hảo hảo mà lịch luyện một chút, lần này vừa vặn đem những người này đều kéo đi ra, để bọn hắn mở mang tầm mắt.”

Nghe được tin tức này, ba người mười phần phấn chấn ủng hộ.

Cực Đạo tông là bọn hắn tham dự xây dựng tòa thứ nhất đại trận, bọn hắn lại là Cực Đạo tông trưởng lão, tự nhiên tình cảm rất không giống với.

“Quy củ cũ, các ngươi riêng phần mình phụ trách nắm giữ mấy cái pháp trận, xâu chuỗi pháp trận cần dùng đến sẽ khá nhiều, các ngươi nắm giữ đằng sau, lập tức nội bộ truyền thụ ra ngoài, nơi này có một tấm danh sách, các ngươi về tông môn sau nhận lấy tài nguyên, sau đó bắt đầu làm tiền kỳ công tác chuẩn bị.” Lăng Tử Dương xuất ra đã sớm chuẩn bị xong danh sách, giao cho Liên Thành trong tay, dặn dò:

“Trong vòng mười ngày, đem tất cả cần bố trí đồ vật chuẩn bị thỏa đáng, cần hỗ trợ có thể tìm mấy vị phó tông chủ cùng Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn hắn.”

Là

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Ba người lĩnh mệnh rời đi.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại.

Thần Tử An xuất hiện ở bên người:

“Tông chủ.”

Lăng Tử Dương lấy ra một tờ tên người danh sách, nói “Lập tức thông tri người ở phía trên, lập tức mang đi Lưu Hỏa Quốc, « thập bát tinh túc đại trận » sẽ cần dùng đến bọn hắn.”

Thần Tử An tiếp nhận.

Trên danh sách gồm có Nhung Thương vương triều tất cả nổi danh Trận Pháp Sư, cùng một chút tuổi trẻ Trận Pháp Sư.

Mấy trăm người tên!

Thần Tử An chém đinh chặt sắt nói:

“Nếu như bọn hắn không đáp ứng, thuộc hạ cưỡng ép trói bọn hắn đi.”

“Không biết.”

Lăng Tử Dương cười cười.

Thân là Trận Pháp Sư, hắn biết rõ mình bây giờ tại những người này trong suy nghĩ địa vị, đã tính trước địa đạo: “Tổ kiến thất phẩm đại trận, là một lần rất tốt lịch luyện học tập cơ hội, cơ hội lần này thậm chí so Tôn Tư Hiếu đại sư tới truyền thụ tâm đắc càng thêm quý giá, có thể đi đến bước này đều là người thông minh! Bọn hắn biết cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi một mực đem bay trên trời thuyền chuẩn bị kỹ càng, mặt khác ven đường làm tốt công tác hộ vệ.”

Là

Thần Tử An xuống dưới làm theo.

Quả nhiên.

Tin tức sau khi truyền ra, Nhung Thương vương triều trận pháp giới lập tức sôi trào.

Không cần một canh giờ, Nhung Thương vương triều Thương Đô Trận Pháp Sư liền đã đánh tốt bao khỏa chuẩn khởi hành lên đường;

Còn lại các nơi Trận Pháp Sư đều tại bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thương Đô, vội vàng muốn cầu thần kinh doanh nhất định chờ bọn hắn.

Hơn nửa ngày sau, mười mấy chiếc bay trên trời thuyền tại Thần Cơ doanh hộ vệ dưới, do Dư Hải tự mình hộ tống, tiến về Đại Ngụy bắc cảnh.

Lăng Tử Dương thuận thế để Thần Tử An hướng bay trên trời trên thuyền tất cả mọi người cấp cho một chút trận pháp đồ án.

Lần này dĩ nhiên không phải an bài bọn hắn độ tinh khiết giả học tập.

Nên kiếm sống, không thể thiếu.

Tất cả Trận Pháp Sư, không có chút nào lời oán giận.

Có thể tự mình tham dự vào thất phẩm trong đại trận, cái này đồng dạng là có thể ngộ nhưng không thể cầu mỹ soa.

Mười ngày sau.

Lăng Tử Dương đuổi tới Lưu Hỏa Quốc Lang Sơn chủ phong, vượt qua 2000 tên Trận Pháp Sư đã ở chỗ này làm xong tiền kỳ tất cả công tác chuẩn bị......

Đại Ngụy Trận Pháp Sư cũng đến.

Tôn Tư Hiếu tự mình tọa trấn dẫn đội!

Tại đội ngũ của hắn phía sau, còn có một vị thất phẩm tu vi trận pháp cao tăng.

Liền ngay cả tọa trấn Võ Triều Phong Tứ Hải cũng nhẫn nại không chỗ ở chạy tới quan sát, một thân áo bào đen, bao bọc cùng Quỷ Tu giống như, giấu ở Võ Nguyên, quân mạch các loại một đám trong áo bào đen, để Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Hít sâu một hơi.

Lăng Tử Dương vứt bỏ đi tất cả tạp niệm, trong đầu hiện lên ngàn vạn trận pháp tin tức cùng bố trí cương lĩnh.

Đây là Đại Ngụy Triều tòa thứ năm thất phẩm đại trận.

Nhưng là rất đúng Đạo Tông tới nói, đây là tòa thứ nhất thất phẩm đại trận, đồng thời cũng là Cực Đạo tông sống yên phận trọng yếu che chở công cụ, tuyệt đối không thể qua loa.

Tại « Cửu Khúc Đại Trận » trên cơ sở bố trí « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » cũng không phải là đơn giản như vậy.

Lăng Tử Dương năm ngón tay chỉ lên trời:

Thu

Che lấp Cực Đạo tông trên không tầng mây đột nhiên hóa thành vô số trường kiếm linh vũ, hết thảy bay vụt đến Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu.

Lăng Tử Dương bày ra trận đồ.

« Cửu Khúc Đại Trận » yên tĩnh lại.

Vô số người ánh mắt tập trung.

Lăng Tử Dương đứng ở Cực Đạo tông trên không, lực lượng thần hồn ngắm nhìn bốn phía.

Lưu Hỏa Quốc bảy tòa quận phủ đại thành đứng vững tại Cực Đạo tông sơn cửa hơn ba trăm dặm đến năm trăm dặm chi địa, bây giờ tất cả mọi người bị cưỡng chế vào thành, toàn thành giới nghiêm.

Nguyên nhân không gì khác.

« thập bát tinh túc mây rồng đại trận » phạm vi bao trùm đề cao đến đường kính ngàn dặm, vừa vặn đem Lưu Hỏa Quốc bảy tòa quận phủ thành trì toàn bộ đặt vào đến trong pháp trận.

Bây giờ bảy đại quận phủ thành trì đầu tường đứng đầy Cực Đạo tông đệ tử.

A không.

Lưu Hỏa Quốc bách tính, nguyên bản liền đều là Cực Đạo tông người.

Kỷ luật nghiêm minh, tại Lưu Hỏa Quốc Bản chính là một kiện lại chuyện quá đơn giản.

Hưu

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba cây nặng hơn trăm vạn cân ngàn năm trấn hải thạch, lấy ba phần thiên hạ tư thái phân biệt mang đến các nơi......

Đông

Trấn hải thạch rơi xuống đất.

Thiên địa biến sắc.

Lăng Tử Dương lăng không bắn ra từng đạo hỏa diễm lưu tinh hạ xuống bốn phương tám hướng từng cái địa phương, xô ra một đạo huyền ảo ký hiệu hình vẽ: “Đào sâu, xuất thủy mới thôi!”

Đứng sừng sững tứ phương Cực Đạo tông đệ tử nhao nhao lao tới các nơi.

Từng tôn khí tức kinh người tinh quái hài cốt từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra, tại Võ Nguyên đám người chỉ huy bên dưới nhấc hướng các nơi.

Tôn Tư Hiếu cùng Lôi Âm Tự thất phẩm trận pháp đại sư cùng nhau lộ ra suy tư sau một lát, nhịn không được nhún người nhảy lên, ở các nơi bay lượn di động quan sát đứng lên..