Chương 1173 yêu nghiệt thủ đoạn

Chương 1173 yêu nghiệt thủ đoạn

Tôn Tư Hiếu cùng Lôi Âm Tự trận pháp đại sư mười phần tự tin.

Cũng chỉ có bọn hắn nghiêm túc dò xét toàn bộ đại trận phạm vi, phát hiện các nơi hố sâu ngay tại lần lượt xuất thủy.

Trong vòng một canh giờ, đến hàng vạn mà tính hố sâu đào móc đến mười trượng đến ba mươi trượng chiều sâu, lòng đất tuôn ra nước ngầm, cấp tốc rót đầy hố sâu;

Lại qua một canh giờ, mấy ngàn hố sâu đào móc vượt qua năm mươi trượng, lòng đất mới tuôn ra nước ngầm, dần dần rót đầy hố sâu;

Nhưng là còn có hơn một trăm cái hố sâu, một mực sâu đào đến vượt qua trăm trượng, mới chậm rãi phun ra ô nước.

Tôn Tư Hiếu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“« thập bát tinh túc mây rồng đại trận » bản tọa cũng là tìm hiểu tới một đoạn thời gian, tiền kỳ tựa hồ không có nhiều như vậy bày trận thủ đoạn.”

“Kẻ này bất tuân theo trận pháp bí tịch chỉ thị làm việc, nói rõ hắn đối với pháp trận này lý giải đã siêu thoát thư tịch người sáng lập bản thân, có giải thích của mình cùng sáng tạo cái mới, người trẻ tuổi, quả nhiên đáng sợ!”

Lôi Âm Tự trận pháp đại sư sợ hãi thán phục liên tục:

“Không đến hai mươi sáu tuổi người trẻ tuổi, liền có bực này tạo nghệ, đích thật là ta Đại Ngụy chi phúc.”

Ân

Tôn Tư Hiếu gật đầu:

“Tà linh triều tịch đến trước đó, Đại Ngụy có thể gia tăng một vị thất phẩm trận pháp đại sư, đích thật là lớn lao phúc phận, tương lai, ba người chúng ta hợp lực, có lẽ có cơ hội tại Đại Ngụy cảnh nội tổ kiến một tòa bát phẩm đại trận.”

“......”

Lôi Âm Tự trận pháp đại sư có chút ý động, nhíu mày nói

“Tôn Đại Sư là chỉ, 10 năm trước ngươi xách cái kia bị?”

“Không sai!”

Tôn Tư Hiếu mặt mày hớn hở nói “Tổ kiến « vạn lôi trừ tà đại trận » lúc đó cần chí ít ba vị thất phẩm trận pháp đại sư dẫn đầu tám vị lục phẩm trận pháp đại sư mới có thể hoàn thành, chúng ta Đại Ngụy chỉ có hai vị thất phẩm...... Nếu như có thể thực hiện, chúng ta chí ít có thể đem đại trận che chở quy mô tăng lên tới bao trùm đường kính hai ngàn dặm, đủ để che chở Ngụy đô không nhận tà linh triều tịch xâm hại.”

“Thế nhưng là......”

Lôi Âm Tự trận pháp đại sư mặt lộ vẻ do dự:

“Tổ kiến « vạn lôi trừ tà đại trận » cần phải có tương đương lôi pháp tạo nghệ cùng Lôi Hệ pháp trận tạo nghệ, ba người chúng ta đều cần lĩnh hội « vạn lôi trừ tà đại trận » đột phá bát phẩm...... Quá khó khăn!”

“10 năm trước, ta liền bắt đầu lĩnh hội « vạn lôi trừ tà đại trận »! Bây giờ đã tìm hiểu phần lớn trong trận pháp cho, đánh hạ vấn đề trong đó, ta tin tưởng, vô thiên đại sư ngươi cũng không có nhàn rỗi......”

“A di đà phật, thiện tai, thiện tai......”

Vô thiên đại sư cười nói:

“Tôn Đại Sư nhắc nhở, lão nạp một khắc cũng không dám quên, mười năm này, đã đem « vạn lôi trừ tà đại trận » lĩnh hội đến bảy tám phần, Lôi Âm Tự tất cả trưởng lão đệ tử cũng đã đang làm phương diện này chuẩn bị.”

Lôi Âm Tự, một mực tại là « vạn lôi trừ tà đại trận » làm chuẩn bị.

Che chở vạn dân, một mực là Lôi Âm Tự hạng nhất nhiệm vụ!

“Vậy là tốt rồi!”

Tôn Tư Hiếu mặt lộ vẻ vui mừng nói

“Quay đầu các loại bên này chuyện, chúng ta liền gặp mặt hảo hảo tổng kết một chút, cộng đồng cố gắng đánh hạ « vạn lôi trừ tà đại trận » cuối cùng nan quan! Đến lúc đó để Lăng Tử Dương ở bên dự thính! Lấy hắn trận pháp thiên phú, có thể sẽ so với chúng ta sớm hơn một bước dung hội quán thông cả tòa « vạn lôi trừ tà đại trận ».”

Tốt

Hai người bàn bạc phía dưới, sau đó liền nghe được giữa thiên địa truyền đến Lăng Tử Dương trung khí mười phần thét ra lệnh:

“Tất cả trừ tà sư vào chỗ, Vạn Thủy Đằng Long, tịnh hóa!”

Vừa mới nói xong, Tôn Tư Hiếu cùng vô thiên đại sư mới chú ý tới, từng tòa hố sâu phụ cận, đã xuất hiện chí ít một vị trừ tà sư.

Những này trừ tà sư trên thân đều quanh quẩn lấy dài ngắn không đồng nhất cột nước.

Thủy pháp!

Mọi người lấy nguyên thần chi lực đem trong hố sâu nước ngầm dẫn đạo đến không trung, nước ngầm đục không chịu nổi, trên không trung hoàn thành tịnh hóa quá trình một lần nữa đưa vào lòng đất.

Hai người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thanh trừ nước ngầm bên trong đục ngầu đồ vật, có thể cho trong hố sâu nước ngầm trở nên càng thêm thuần túy và dễ dàng khống chế.

Mà lại hai người phát hiện:

Căn cứ hố sâu độ sâu khác biệt, phụ trách tịnh hóa nước ngầm trừ tà sư thực lực cảnh giới cũng có biến hóa.

Lục phẩm thủy pháp, như phó tông chủ Ma Nữ, Trần Sương, liền phụ trách tịnh hóa chiều sâu vượt qua trăm trượng nước ngầm, độ khó càng lớn, cần phải có càng mạnh lực lượng thần hồn nội tình.

Đương nhiên!

Hiệu suất cũng có thể càng nhanh.

“Tịnh hóa nước ngầm đồng thời, lợi dụng dòng nước cọ rửa, để hố sâu bốn phía trở nên bóng loáng, rất không tệ mạch suy nghĩ.”

“Loại này chi tiết, trên thư tịch không có nói tới qua, Lăng Tử Dương lại có thể đem ta đến chỗ rất nhỏ, xem ra lần này bày trận, đã là trải qua rất nhiều lần thôi diễn.”

“Ân, ngàn năm trấn hải thạch có thể hoàn mỹ trấn áp nước ngầm bạo động.”

“Nước ngầm tịnh hóa đằng sau, điều động đến càng thêm thông thuận...... Cũng không biết hắn vì sao muốn bố trí đại lượng hố sâu.”

“Xem tiếp đi liền biết.”

Hai vị thất phẩm trận pháp đại sư nhìn tham không thấu Lăng Tử Dương mục đích, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo thời gian trôi qua, nơi đó xuống nước hoàn toàn thanh tịnh xuống thời điểm, mặt trời dần dần xuống núi.

Mấy vạn đường kính vượt qua ba trượng hố nước, tại đêm tối phía dưới đặc biệt thanh tịnh trong suốt.

Theo ngôi sao thứ nhất tinh xuất hiện tại bầu trời đêm.

Đám người phát hiện, toàn bộ Lang Sơn chủ phong bốn phía ý cảnh lập tức trở nên khác biệt.

Nhất là Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư các loại một đám Trận Pháp Sư.

Bọn hắn đối với thiên địa linh lực cùng trận pháp phong thủy mẫn cảm tính cực mạnh.

Tinh thần từ bầu trời đêm dần dần hiển lộ ra.

Nơi đây phong thuỷ ngay tại phát sinh biến đổi lớn.

Thanh lương gió đêm có chút quét.

Đám người phảng phất nghe được ngôi sao mở mắt động tĩnh.

Sưu

Hưu

Từng vị Trận Pháp Sư kìm nén không được nội tâm xung động lướt về chỗ cao, quan sát đại địa.

Chỉ gặp dưới bóng đêm, từng tòa thanh tịnh trong suốt trong hố nước, đồng đều xuất hiện tinh thần ánh sáng.

Mấy vạn hố nước, chiếu rọi ra từng viên tinh thần.

Vẻn vẹn một vì sao, cho người ta một loại phía trên đại địa xuất hiện ngàn vạn sao dày đặc ảo giác.

“......”

Phong Tứ Hải hít vào một ngụm khí lạnh, kìm lòng không được đem che khuất khuôn mặt khăn che mặt cùng áo choàng toàn bộ hái xuống, để gió đêm quét phát nhiệt đầu não, vì chính mình hạ nhiệt độ.

Rất nhiều Trận Pháp Sư, cùng Phong Tứ Hải một dạng, từ trên cao nhìn xuống thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được toàn thân phát run, có một loại đắm chìm tại nhân tạo tinh hà trong đại trận rung động.

Tôn Tư Hiếu cùng vô thiên đại sư là thất phẩm trừ tà sư, có thể chiếu rõ phạm vi càng rộng.

Hai người cũng là Trận Pháp Sư bên trong rõ ràng nhất những hố nước này đồ án người.

Tất cả hố nước, đều theo chiếu trên trời mười tám tòa tinh tú đồ án bố trí......

Đêm xuống, tinh thần sáng lên.

Vẽ rồng điểm mắt!!

Trong nháy mắt.

Thập bát tinh túc đại trận trận thế sống.

Theo bóng đêm tiến lên, theo vì sao trên trời dần dần tăng nhiều sáng lên, Lang Sơn chủ phong đã hoàn toàn đắm chìm tại một vùng ngân hà bên trong.

Trên trời thập bát tinh túc thưa thớt xen vào nhau.

Trên mặt đất......

Mỗi một tòa hố nước đều chiếu rọi ra một nhóm tinh tú trận đồ.

Lực lượng vô hình, ảnh hưởng vùng thiên địa này, cũng đang thay đổi vùng thiên địa này.

Trận Pháp Sư bọn họ chầm chậm trở xuống tới mặt đất.

Người người trên mặt cuồng nhiệt vẻ sùng kính nhìn qua treo ở không trung thân ảnh tuổi trẻ kia.

Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư mắt lộ ra vẻ phức tạp:

“Quả thật là yêu nghiệt!”

“Yêu nghiệt thủ đoạn a!”.