Chương 1174 Tứ Tượng quy vị

Chương 1174 Tứ Tượng quy vị

Bố trí thập bát tinh túc Vân Long đại trận ngày đầu tiên, Lăng Tử Dương liền dùng một loại tất cả mọi người không có nghĩ tới thủ pháp, cho tất cả Trận Pháp Sư lên bài học.

Bao quát Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư hai vị thất phẩm trận pháp đại sư.

Cả đêm bên trên, không có Trận Pháp Sư dám chợp mắt.

Bọn hắn sợ mình lỗ hổng « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » diệu dụng.

Dù là Lăng Tử Dương cả đêm không có cái mới động tác, chỉ là yên lặng quan trắc lấy tinh tú hình tình huống, mọi người vẫn như cũ làm không biết mệt hưng phấn, kích động lấy, tính toán, học tập, sau đó toàn bộ hóa thành đối với Lăng Tử Dương kính ngưỡng cùng cuồng nhiệt.

Tình huống bên này, bị hoàng thành tư truyền vào Đại Ngụy Hoàng Cung.

Lâm Tử Uyên, Lâm Kháng mấy người cũng kinh ngạc!

Lúc này mới ngày đầu tiên.

Liền náo ra động tĩnh lớn như vậy?

“Lăng Tử Dương yêu nghiệt này, thật sự là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu.”

“Mới tại nhung thương vương triều gây dựng « 64 môn sinh giết đại trận » lúc đó Tôn Đại Sư còn có thể giải đọc hắn tất cả bày trận thủ đoạn, đánh giá thủ pháp của hắn có một phong cách riêng, bây giờ đánh giá đã thăng cấp trở thành thần hồ kỳ kỹ!”

“Yêu nghiệt! Quả nhiên là yêu nghiệt!”

“Như vậy xem ra, « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » cuối cùng uy lực có thể vượt qua « 64 môn sinh giết đại trận ».” Lâm Kháng nhịn không được cảm khái:

“Ngụy Đô năm đó hộ quốc đại trận, nếu như giao cho hiện tại Lăng Tử Dương đến lo liệu, đoán chừng có thể càng thêm xuất sắc.”

“Ha ha...... Lời này có thể tuyệt đối đừng để Tôn Đại Sư nghe thấy.”

“Nghe thấy cũng không có quan hệ, Tôn Đại Sư lòng dạ, mọi người lòng dạ biết rõ! Huống hồ, Lăng Tử Dương cũng là hắn nhìn xem quật khởi, nói là hắn nửa cái đệ tử y bát cũng không quá phận.”

“......”

“Bất quá Lăng Tử Dương lần này là Cực Đạo Tông tổ kiến thất phẩm đại trận, thế nhưng là lưu tâm, chỉ là lục phẩm nhiên huyết cảnh trừ tà sư liền điều động hơn trăm người, Cực Đạo Tông ngũ phẩm trở lên võ giả liền xuất động trên vạn người.”

Lâm Tử Uyên đại phát cảm khái.

Lâm Kháng chậm rãi gật đầu:

“Bất tri bất giác, Cực Đạo Tông đã phát triển đến bây giờ quy mô.”

“Căn cứ hoàng thành tư lấy được tình báo, Cực Đạo Tông 108 vị trưởng lão cung phụng, trước mắt trừ Trận Pháp Sư cùng y sư, đều đã đột phá đến lục phẩm, bây giờ Cực Đạo Tông danh xưng có đệ tử đột phá năm triệu người, trong đó tam phẩm võ giả hơn trăm vạn, tứ phẩm võ giả 100. 000, ngũ phẩm võ giả có trên vạn người, đạt tới lục phẩm nhập khiếu cảnh cũng đã có hơn mấy chục người.”

“Cực Đạo Tông phát triển tình thế hoàn toàn chính xác tấn mãnh.”

“Cái này cùng Lăng Tử Dương có quan hệ trực tiếp.”

“Nghe nói lúc trước cùng hắn từ Võ Triều đi ra mười hai áo bào đen, bây giờ từng cái áo bào đen, đều có hơn xa cùng giai chiến lực, ba người một tổ liền có thể vây giết lục phẩm tinh quái, tại bọn hắn lôi kéo dưới, Cực Đạo Tông võ giả, trừ tà sư đều là thành kiến chế cướp đoạt quân công...... Lang tính mười phần!”

“Cực Đạo Tông quật khởi mới bao nhiêu năm, có thể có bao nhiêu nội tình để mấy triệu đệ tử hối đoái?”

Lâm Kháng cười ha hả nói một câu ý vị sâu xa lời nói.

Lâm Tử Uyên nhắc nhở:

“Vấn đề là Lăng Tử Dương cướp đoạt qua nhung thương vương triều hoàng cung bảo khố, cầm xuống qua nhung thương vương triều hoa đào phiến, Nhạc Vương, Hoài Vương bảo khố, liền ngay cả lung tháng vương triều tài nguyên đều bị hắn đắc thủ...... Của cải của nhà hắn, chỉ sợ không thể so với chúng ta thiếu.”

Lâm Kháng không có lại nói cái gì.

Hắn vốn còn muốn nói: Lăng Tử Dương tổ kiến hai tòa thất phẩm đại trận, nhưng cũng là muốn chuyển không một tòa tông môn nội tình.

Nhưng là......

Hắn cuối cùng là không có nói ra.

Kỳ thật hắn một mực hoài nghi Thiên Giang Môn tài nguyên có thể hay không rơi vào Lăng Tử Dương trong tay.

Lúc trước vây quét bát phẩm tà linh thời điểm, bọn hắn cũng không có tìm tới Thiên Giang Môn một bộ phận tông môn nội tình.

Trùng hợp lúc đó Lăng Tử Dương tại quỷ vực bên trong tiêu hao tà linh, chém giết cương thi, mười phần sinh động.

Theo lý thuyết, Lăng Tử Dương là có quyền lợi tự hành xử trí chiến lợi phẩm.

Nhưng là đứng tại đạo nghĩa góc độ, Lăng Tử Dương cũng hoàn toàn chính xác hẳn là trợ giúp Thiên Giang Môn vượt qua nan quan.

Lâm Kháng mặc dù hoài nghi tới Lăng Tử Dương, nhưng là cuối cùng không có đi vạch ra việc này, cũng có chính hắn suy tính.

Có lẽ tại nội tâm của hắn chỗ sâu, cũng đã sớm không đối Thiên Giang Môn ôm lấy kỳ vọng.

Những tài nguyên này rơi vào Lăng Tử Dương trong tay, ngược lại có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Có lẽ!

Cực Đạo Tông, sẽ thay thế Thiên Giang Môn, trở thành Đại Ngụy Triều mới tu luyện thánh địa.

Lâm Kháng ánh mắt thâm thúy.......

Hôm sau

Trải qua một buổi tối cẩn thận quan sát, Lăng Tử Dương tiếp tục chỉ huy bố trí.

Đại trận trận nhãn hoàn thành, còn lại chính là outline bổ sung, tương đối đơn giản, nhưng là mười phần rườm rà.

Liên Thành tiếp nhận bố trí tử kim lôi trụ nhiệm vụ.

Ngũ phẩm minh văn tử kim lôi trụ, có thể hấp thu dự trữ lực lượng lôi điện, chuyển hóa làm ngũ phẩm lôi bạo cùng lục phẩm thiên lôi.

Đây là phi thường khổng lồ nhiệm vụ.

Liên Thành trên sự dẫn dắt ngàn tên Cực Đạo Tông đệ tử, loay hoay hừng hực khí thế.

Hùng Liệt dẫn đầu một đám trận học đồ, chạy đến bên cạnh bên cạnh bố trí tụ linh pháp trận.

Đây là Lăng Tử Dương mới nhất mạch suy nghĩ.

Lấy tụ linh pháp trận cùng trữ linh pháp trận lúc đến thời khắc khắc làm đại trận cung cấp linh lực, thời gian một dài, cung cấp lực lượng cũng vô cùng khả quan.

Từ một số phương diện tới nói, 10. 000 tòa mô hình nhỏ tụ linh pháp trận hiệu quả, thậm chí muốn vượt qua một tòa bát phẩm tụ linh đại trận.

Hách Liên ngự hỏa phụ trách dẫn đầu Trận Pháp Sư đến hố sâu phụ cận khắc họa hàng rào minh văn, củng cố trận nhãn.

Ngay tại tất cả mọi người loay hoay khí thế ngất trời thời khắc, Lăng Tử Dương tại Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư, Phong Tứ Hải mấy cái Trận Pháp Sư mắt chú phía dưới, khởi động « Cửu Khúc Đại Trận » huyễn thuật đại trận, che đậy Lang Sơn chủ phong, chủ phong bên trong đưa vào bốn tôn tinh quái hài cốt......

“Khí thế thật là mạnh!”

“Đây là...... Bát phẩm tinh quái!?”

Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư nhìn thấy bát phẩm tinh quái một khắc này, sắc mặt cùng nhau kịch biến.

Tôn Tư Hiếu kém chút động thủ muốn cướp:

“Lăng Tử Dương.”

“Quá làm loạn! « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » chỉ dùng thất phẩm tinh quái liền có thể khu động Vân Long giết địch, ngươi vận dụng bát phẩm tinh quái khí thế uy áp...... Đại trận uy lực mặc dù tăng lên, nhưng là phụ tải sẽ gia tăng mấy lần, lâu dài không được!”

“Tôn Đại Sư quá lo lắng.”

Lăng Tử Dương tuỳ tiện ngăn trở Tôn Tư Hiếu đại sư động tác, cười giải thích nói:

“Bốn đầu bát phẩm tinh quái thay thế 18 con thất phẩm tinh quái, từ tổng lượng bên trên, chỉ là tăng lên gấp đôi tiêu hao, tại đại trận trong phạm vi khống chế, nhưng là uy lực lại có thể tăng lên bốn lần! Thu hoạch viễn siêu bỏ ra, đáng giá đầu nhập.”

“Ngươi tiểu tử thúi này! Bát phẩm tinh quái dùng để tổ kiến thất phẩm đại trận! Quả thực là phung phí của trời!”

Tôn Tư Hiếu mặt đỏ tới mang tai cao giọng quát lớn:

“Ngươi giữ lại vật liệu tổ kiến bát phẩm đại trận không tốt sao?”

Vô thiên đại sư lúc này chen vào nói tiến đến, nói

“A di đà phật! Lăng Tiểu Hữu chớ trách, Tôn Đại Sư cố ý tại « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » tổ kiến đằng sau, cùng ngươi cùng nhau thương nghị tổ kiến bát phẩm « vạn lôi khu tà đại trận » đến lúc đó sẽ cần dùng đến bát phẩm tinh quái vật liệu, Đại Ngụy Triều chứa đựng bát phẩm tinh quái vật liệu vốn là chỉ có hai bộ...... Còn có lỗ hổng to lớn.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ!

“Tôn Đại Sư không cần lo lắng, bát phẩm đại trận, trong thời gian ngắn không có khả năng thành hàng, cho ta thời gian hai năm, đến lúc đó nhất định bổ túc bốn cỗ bát phẩm tinh quái hài cốt......”

Hắn không không dám nhận mặt thẳng thắn trong tay mình còn có một nhóm bát phẩm tinh quái hài cốt.

Tại Tôn Tư Hiếu cực độ đau lòng biểu lộ bên dưới, Lăng Tử Dương thuận lợi đem bốn tôn tinh quái hài cốt đưa vào Lang Sơn chủ phong ngọn núi, đông nam tây bắc, Tứ Tượng quy vị!.