Chương 1175 một bước một trận

Chương 1175 một bước một trận

Khó khăn đem Tôn Tư Hiếu đại sư trấn an xuống tới, Lăng Tử Dương lặng lẽ tránh đi Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư, đem mặt khác mười tám cỗ đã khắc họa tốt trận văn thất phẩm tinh quái hài cốt đưa vào đến đại trận từng cái tinh tú đại trận vị trí, để bọn chúng thống lĩnh trận nhãn, hoàn thành pháp trận thứ hai hạch tâm.

Vì thuận lợi bày trận thành công, Lăng Tử Dương cũng là bất đắc dĩ nói hoang.

« thập bát tinh túc Vân Long đại trận » cũng không phải là dùng bốn cỗ bát phẩm tinh quái hài cốt thay thế mười tám cỗ thất phẩm tinh quái hài cốt làm pháp trận duy nhất hạch tâm.

Vân Long đại trận hạch tâm là bốn tôn bát phẩm tinh quái;

Thập bát tinh túc thứ hai hạch tâm là mười tám tôn thất phẩm tinh quái.

Cho nên, Tôn Tư Hiếu đại sư một số phương diện suy đoán đến cũng không sai:

Gừng càng già càng cay.

Tòa đại trận này phụ tải cường độ là lúc đầu gấp ba trở lên.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại bộ này trong đại trận an trí một tòa bát phẩm tụ linh đại trận cùng một tòa bát phẩm trữ linh pháp trận; mặt khác gây dựng 10. 000 tòa mô hình nhỏ ngũ phẩm tụ linh pháp trận, 10. 000 tòa mô hình nhỏ trữ linh pháp trận.

Thời gian ngắn cường độ cao tác chiến, hoàn toàn có thể nâng lên, bảo đảm đại trận vận chuyển bình thường.

Mà lại......

Lúc trước từ huyền nguyên phủ phủ chủ trong tay có được trong pháp khí chứa đồ có giấu trên trăm mai bát phẩm tinh quái nội hạch! Chân chính gặp được cường độ cao khiêu chiến, không phải là không có lâu dài chèo chống át chủ bài.

Tiếp tục bày trận.

Lăng Tử Dương tập trung ý chí, tiếp tục điều tiết khống chế toàn bộ đại trận tiến trình.

Lấy hắn hoàn toàn có thể so sánh bát phẩm hạo dương cảnh trừ tà sư thần hồn chiếu rõ phạm vi, có thể nhẹ nhõm bao trùm cả tòa đại trận, chiếu cố đến đại trận mỗi một hẻo lánh, hoàn toàn chính xác so cái khác thất phẩm trận pháp đại sư có ưu thế lớn hơn.

Ba ngày đi qua......

Thập bát tinh túc Vân Long đại trận mấy vạn cái trận nhãn đã hoàn thành huyễn thuật, ẩn nấp, tụ linh, trữ linh, phòng ngự các loại pháp trận tổ kiến nhiệm vụ;

Đại trận chủ thể hạch tâm cũng đã hoàn thành đến bảy tám phần.

Tại vận dụng mấy chục vạn cái liên thông trận pháp mô bản sau, « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » chỉ trải qua ngắn ngủi bảy ngày thời gian, thành công bắt đầu vận chuyển.

Đại trận triệt để hoàn thành một khắc này, Đại Ngụy Triều có thời gian cường giả đều nhao nhao chạy tới quan sát.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ, thái thượng hoàng rừng cang, không cách nào đại sư, cùng bệ hạ Lâm Tử Uyên, chưởng ấn Lưu đại nhân, đều chạy tới xem lễ.

Lăng Tử Dương ngay trước mặt mọi người, khởi động « thập bát tinh túc Vân Long đại trận ».

« thập bát tinh túc Vân Long đại trận » là cùng « đấu chuyển tinh di đại trận » « thông thiên kiếm nhãn pháp trận » cùng cấp bậc đại trận.

Đại trận khởi động sát na, tất cả mọi người có một loại rơi vào tinh hà mênh mông, quanh thân vờn quanh tinh tú uy năng xa cách cảm giác cùng sợ hãi, trời không phải trời, không phải.

Tất cả chuẩn bị tự mình nghiệm chứng trận này thất phẩm cường giả, đồng đều ở bên trong đại trận nhao nhao mất trọng lượng giống như lướt về không trung, lướt về trên trời cao......

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Quả quyết đình chỉ đại trận vận hành.

Hơn mười vị thất phẩm cường giả nhao nhao trở xuống đến nguyên địa, mặt mũi tràn đầy hồi hộp, cảm xúc thật lâu khó mà bình phục.

“Cảm giác gì?”

Có người hỏi tự mình người tham dự.

Tự mình người tham dự một mặt tim đập nhanh nói không nên lời cái nguyên cớ:

“Loại cảm giác này rất cổ quái, liền phảng phất thiên địa điên đảo, càn khôn nghịch chuyển một dạng, bốn phía tinh tú dời chuyển, ngươi không biết mình ở đâu...... Muốn thi pháp phá cục, nhưng là rất khó mượn nhờ đến thiên địa linh lực, thi pháp mười phần khó khăn......”

“Đối với! Võ giả chúng ta muốn phá cục càng khó, mỗi lần ý đồ bộc phát phá vây, cũng cảm giác mình tại rời cái này cái thế giới càng ngày càng xa, không khí càng ngày càng mỏng manh, đáy lòng càng ngày càng hoảng.”

“Tóm lại!”

“Ta không muốn lần thứ hai kinh lịch loại này quá trình, thật là đáng sợ!”

Bắc Kiếm Cung phó tông chủ Triệu Khôi Ân lòng còn sợ hãi.

Tôn Tư Hiếu cười ha ha:

“Cái này thất phẩm đại trận vốn chính là là bát phẩm đại trận chuẩn bị, đối phó các ngươi thất phẩm, chỉ dùng khởi động bên trong « Cửu Khúc Đại Trận » liền có thể, khởi động bát phẩm đại trận đối phó các ngươi đều là giết gà dùng dao mổ trâu, ha ha ha ha......”

Lúc này có người buồn bực:

“« thập bát tinh túc Vân Long đại trận » thật có thể trấn áp bát phẩm?”

“Chúng ta Đại Ngụy Triều cũng có mấy tòa thất phẩm đại trận, nhưng là cho đến nay, không có chém giết qua bát phẩm.”

Có người nói ra tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cười:

“Phổ thông bát phẩm, tiến vào « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » hẳn là rất khó đi ra, mặc dù không nhất định có thể chém giết, nhưng là tại tinh tú tinh hà bên trong sẽ từ từ mê thất bản thân, dần dần trầm luân, trừ phi có đặc biệt lợi hại thần thông...... Nếu không chỉ có thể bị vây chết, bị thủ trận một phương ma diệt nhục thân ý chí.”

Lăng Tử Dương đối với tòa đại trận này là hết sức hài lòng.

Trong này chẳng những ẩn chứa « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » toàn bộ uy năng, mà lại gia nhập chính hắn một chút mạch suy nghĩ cùng sáng tạo muốn, để tòa đại trận này trở nên càng thêm cường đại.

Nhất là khốn thủ cùng trừ tà năng lực, dung nhập mấy vạn tòa hố nước trận nhãn và đến hàng mấy trăm ngàn Tử Kim Lôi Trụ, đây là không giống với « thập bát tinh túc Vân Long đại trận » đồ vật, một là đối với người đối với tinh quái, một là nhằm vào tà linh.

Lăng Tử Dương tự tin, chính mình tự mình chủ trì tòa đại trận này, có thể nhẹ nhõm trấn áp phổ thông bát phẩm, cho dù là Viên Ân loại này bát phẩm bên trong cao thủ, cũng không nói chơi.

Duy chỉ có phủ chủ cấp bậc này, hắn không có bao nhiêu lòng tin có thể trấn áp, nhưng là liên hợp mấy cái cùng cấp bậc cao thủ, hẳn là có thể có chém giết cơ hội.

Trước mắt, Cực Đạo Tông sơn môn thủ ngự cường độ đã muốn vượt qua Bắc Kiếm Cung, Lôi Âm Tự, không thua kém có long mạch chi linh trấn giữ hộ quốc đại trận.

Đợi đến Cực Đạo Tông chính mình bồi dưỡng được thất phẩm cấp độ cường giả, Cực Đạo Tông liền coi như là chân chính có cùng phủ chủ cấp bậc này cường giả không nói tư cách.

Cực Đạo Tông tông môn đại hạ.

Đại Ngụy Triều hoàng đế bệ hạ tự mình ban thưởng hai kiện thất phẩm pháp bảo cùng một nhóm pháp khí trân quý, chúc mừng Cực Đạo Tông hoàn thành thất phẩm đại trận.

Lang Sơn trên chủ phong, đại yến ba ngày, đến đây chúc mừng trừ Đại Ngụy Triều thế gia môn phiệt, các đại gia tộc, quyền quý quan lớn, mấy chục cái nước phụ thuộc bệ hạ nhao nhao đưa lên hạ lễ.

Lăng Tử Dương cũng không có Lận Sắc Cực Đạo Tông vinh quang, tuyên bố ưu tiên từ những gia tộc này ở trong chọn lựa mấy vị đệ tử nội môn, đồng thời bàn giao xuống dưới, để Võ Nguyên mười nhị hắc bào phân biệt dẫn người đi tất cả nước phụ thuộc chọn lựa một nhóm tại luyện khí, luyện đan cùng có trận pháp phương diện có thiên phú đệ tử.

Bữa tiệc kết thúc, Lăng Tử Dương đem Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người tìm tới.

“Tử Dương.”

“Tông chủ!”

“Tông chủ!”

Đứng tại Lăng Tử Dương trước mặt, Lý Tội cùng Lăng Nhất Chiến Tướng đối muốn câu nệ một chút.

Chỉ có Lăng Nhất Bác còn có thể bảo trì năm đó tư thái.

Lăng Tử Dương dò xét ba người.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến nguyên thần tu vi thiên phú thật là không tệ, tại Bắc Kiếm Cung cùng hữu tâm bồi dưỡng ra, ra vào nhiều lần Lam Thủy Hồ, long huyết ao, lại lấy được một chút thiên tài địa bảo cùng linh vụ, tài nguyên tu luyện có thể nói là vượt qua tứ đại tu luyện thánh địa rất nhiều trưởng lão, thậm chí là phó tông chủ, tiến cảnh như bay.

Bây giờ, Lăng Nhất Bác nguyên thần tu vi đã đạt tới nhiên huyết tầng năm, nhục thân tu vi nhập khiếu Đại Thành, kích hoạt năm tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực, thuận lợi bước vào lục phẩm song tu trừ tà sư hàng ngũ;

Lăng Nhất Chiến nguyên thần tu vi đạt tới nhiên huyết ba tầng, nhục thân tu vi khó khăn lắm nhập khiếu Đại Thành;

Lý Tội tại Mãng Hoang Sơn phó tông chủ lam cắt bồi dưỡng bên dưới, bây giờ cũng đã đột phá đến nhiên huyết tầng hai, nhập khiếu Đại Thành, kích hoạt hai mươi tư tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực.

Cực Đạo Tông vô thanh vô tức bồi dưỡng được ba vị lục phẩm song tu trừ tà sư..