Chương 1176 tranh một chuyến thiên mệnh

Chương 1176 tranh một chuyến thiên mệnh

“Minh Tâm Di Chỉ, ba người các ngươi đoán luyện tới như thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi thăm ba người tiến độ tu luyện.

Song tu trừ tà sư tu vi, ba người đều rất không thấp, chí ít tại người đồng lứa bên trong, bọn hắn đã được cho siêu quần bạt tụy, tại tông môn dần dần có yêu nghiệt thiên tài xưng hô.

Nhưng là song tu trừ tà sư năng lực thực chiến, không thể bỏ qua.

Minh Tâm Di Chỉ chính là tốt nhất rèn luyện cá nhân năng lực thực chiến, có thể làm cho người nhanh chóng tích lũy các loại kinh nghiệm thực chiến tu luyện thánh địa.

Lăng Nhất Bác Xung đệ đệ nhẹ gật đầu.

Lăng Nhất Chiến đáp:

“Ta hết thảy xuất nhập Minh Tâm Di Chỉ ba người, hiện tại đã có thể ở ngoài sáng tâm di chỉ bên trong kiên trì đến cửa thứ ba.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

“Cửa thứ ba, nói rõ các ngươi đã có thể chống cự Bắc Kiếm Cung trưởng lão hai loại thuật pháp khôi lỗi thế công, tại Bắc Kiếm Cung trong hàng đệ tử, các ngươi xác thực đã có thể xuất sư, nhưng là lấy các ngươi hiện nay tu vi, không thể bảo thủ! Không có khả năng kiêu ngạo, các ngươi muốn đối với đánh dấu Bắc Kiếm Cung trưởng lão cấp độ, còn có một số chênh lệch, các ngươi ít nhất phải đột phá cửa thứ năm, tiến vào cửa thứ sáu, mới có thể xem như vượt qua Bắc Kiếm Cung trưởng lão thấp nhất bậc cửa.”

“Một trận chiến minh bạch!”

Lăng Nhất Chiến chém đinh chặt sắt nói:

“Quay đầu ta nhất định siêng năng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá cửa thứ sáu.”

Có một người ở phía trước khi tấm gương, học tập hoàn toàn chính xác sẽ càng thêm thông thuận.

Lăng Nhất Chiến phía trước chẳng những có tông chủ Lăng Tử Dương, đồng thời còn có tư chất cùng mình một dạng ưu tú ca ca Lăng Nhất Bác, cùng là Lăng Gia Thôn đi ra người, hắn cũng là lòng dạ rất cao, một mực đuổi sát chậm đuổi, không dám thư giãn.

Đây cũng là Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác yêu thương hắn, tài nguyên không ngừng nghiêng nguyên nhân.

“Đúng rồi, một trận chiến, ngươi « Kim Cương Bất Diệt Thể » tu luyện được như thế nào?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Lăng Nhất Chiến đáp:

“Trước mắt đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, khoảng cách đại viên mãn, còn có chút chênh lệch.”

“Nắm chặt thời gian, chỉ có « Kim Cương Bất Diệt Thể » đại viên mãn, mới có thể chính thức tu luyện « La Hán Bất Diệt Thể » « La Hán Bất Diệt Thể » mới là lục phẩm võ giả chỗ đứng căn bản, là chân chính có thể giúp ngươi chống lại cùng giai, đối kháng thất phẩm tồn tại phòng ngự võ kỹ.”

Lăng Tử Dương lại nhìn phía Lăng Nhất Bác cùng Lý Tội:

“Các ngươi đâu?”

Lăng Nhất Bác cười khổ:

“Võ kỹ phương diện, chúng ta thực sự là không có bao nhiêu thiên phú, hoàn toàn là dựa vào cần cù cùng tài nguyên đắp lên, kém xa nguyên thần tu vi thông thuận...... Trước mắt ta khoảng cách « Kim Cương Bất Diệt Thể » đại viên mãn cũng còn cách một đoạn, tu luyện « La Hán Bất Diệt Thể » còn có một số thời gian.”

So sánh dưới, Lý Tội tại võ kỹ phương diện tiến cảnh nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ nghe Lý Tội Đạo:

“Ta mặc dù tại nguyên thần tu vi phương diện rớt lại phía sau hai vị đánh cược một lần cùng một trận chiến, nhưng là Mãng Hoang Sơn cơ sở tâm pháp đối với võ giả nhục thân thể phách thiên phú kích phát phi thường xuất sắc, tu luyện võ kỹ, làm ít công to, « Kim Cương Bất Diệt Thể » ta đã tu luyện tới đại viên mãn, « La Hán Bất Diệt Thể » cũng đã dựa theo tông chủ ngươi truyền thụ cho phương pháp, xin mời Mãng Hoang Sơn phó tông chủ hỗ trợ bồi luyện hai tháng, bây giờ đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.”

Tốt

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Chờ ngươi « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, tại bình thường thất phẩm trước mặt liền có đặt chân cơ hội, mà lại, tinh khí thần cũng sẽ đề chấn rất nhiều, xông phá cùng giai phòng ngự dễ như trở bàn tay, cũng coi là tiểu vô địch tồn tại.”

Lời nói này, để Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến mười phần hâm mộ, lộ ra không chịu thua biểu lộ.

“Về sau Cực Đạo tông bên này, có ba người các ngươi liên thủ, một cái phụ trách nghênh địch, hai cái phụ trách luân thế xuất thủ, ta cũng yên lòng.”

Lăng Tử Dương đích thật là đối với ba người ký thác kỳ vọng.

Ba người bọn họ tiến độ tu luyện là nhanh nhất, chẳng những có thể lấy chính diện nghênh địch, hỏa lực phương diện cũng phi thường xuất sắc, tất nhiên sẽ trở thành Cực Đạo tông « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » hạch tâm người khống trận.

Ở phương diện này, vô luận là Võ Nguyên mười nhị hắc bào, hay là Trần Sương, Ma Nữ bọn người, đều kém xa......

Bọn hắn chỉ có thể làm phụ tá nhân vật trợ giúp trấn thủ Cực Đạo tông.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương đối bọn hắn còn có cao hơn chờ đợi.

Thất phẩm song tu!

Lăng Nhất đọ sức, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người là kế Lâm Huy đằng sau, có hi vọng nhất trùng kích thất phẩm song tu người.

Chỉ cần tu vi đúng chỗ, Cực Đạo tông hậu phương vững như bàn thạch.

Lưu Hỏa Quốc vững như bàn thạch.

Hôm nay, Lăng Tử Dương cùng ba người hàn huyên rất nhiều.

Từ tà linh triều tịch, đến Huyền Nguyên Phủ.

Từ cực gió âm nhãn, đến lúc nào cũng có thể bộc phát cùng loại mưa sao băng tà linh sự kiện.

Ba người càng nghe càng là thần sắc ngưng trọng.

“Cực Đạo tông mặc dù an toàn, nhưng là Đại Ngụy tình cảnh cũng không an toàn, Võ Triều tình cảnh cũng không đủ an toàn......”

Lăng Tử Dương đối với ba người nói

“Chỉ có chờ các ngươi tu luyện đến thất phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, ta mới có thể triệt để yên tâm, yên lòng đem Lưu Hỏa Quốc chuyện bên này vụ tạm thời buông xuống, yên lòng đem Võ Triều an bài đi ra...... Yên tâm đem nhung thương vương triều sự vụ tạm thời giao lại cho trong các ngươi một cái.”

“Tử Dương ngươi chuẩn bị đi đâu?”

Lăng Nhất Bác nghe ra Lăng Tử Dương trong lời nói có hàm ý.

Lăng Tử Dương ngữ khí trầm trọng địa đạo:

“Muốn tại tà linh triều tịch đến trước đó bảo vệ Cực Đạo tông cùng Võ Triều, bảo vệ tất cả chúng ta quý trọng người, chỉ dựa vào thất phẩm song tu trừ tà sư là làm không được, Huyền Nguyên Phủ phủ chủ là bực nào thần thông quảng đại tồn tại, vẫn như cũ bị tính kế phục sát, chúng ta không thể ếch ngồi đáy giếng.”

“......”

“Các loại bên này hết thảy an ổn xuống, ta chuẩn bị đi Hạo Thiên Vương Triều xông xáo một phen.”

Lăng Tử Dương lộ ra thần sắc hướng tới:

“Hạo Thiên Vương Triều thất phẩm nhiều như cá diếc sang sông, mỗi một tòa động phủ đều có thật nhiều bát phẩm cường giả tọa trấn...... Ta dự định hảo hảo mà đi gặp một hồi bọn hắn, đồng thời tìm kiếm một đầu càng nhanh trùng kích bát phẩm song tu chi lộ.”

“Lưu tại Đại Ngụy, chẳng lẽ liền không cách nào trùng kích bát phẩm?”

Lý Tội nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ cỡ nào kinh tài tuyệt diễm cường giả, một dạng tại Đại Ngụy chìm nổi hơn mười năm, đến nay không có đột phá đến bát phẩm! Thái thượng hoàng, tại thất phẩm lưu lại thời gian dài hơn...... Bây giờ khoảng cách tà linh triều tịch đến chỉ còn lại có sau cùng sáu năm! Làm từng bước tu luyện, không nhìn thấy hi vọng! Ta nhất định phải càng thêm tích cực giết ra một con đường, tranh một chuyến thiên mệnh!”

“Lâm Huy cũng hẳn là nhìn ra, lưu tại Đại Ngụy Triều, cơ hội không lớn, cho nên, hắn so ta càng thêm quả quyết......”

“Lâm Huy tiểu tử kia, là bởi vì đối với Đại Ngụy ràng buộc không sâu.”

Lăng Nhất Bác nói ra tình hình thực tế.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Hắn làm rất đúng, lấy tính cách của hắn cùng năng lực, đối với mình đều như vậy tâm ngoan, chỉ cần vận khí không phải quá kém, tại Hạo Thiên Vương Triều bất luận cái gì một tòa động phủ đều có thể trở nên nổi bật, xông ra thuận theo thiên địa.”

“Tử Dương ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi?”

“Không vội.”

“Còn có ba tháng chính là huyết nguyệt tà linh ngày, ta muốn gặp một lần năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, nhìn xem Huyền Nguyên Phủ cực gió âm nhãn âm phong triều tịch đến cùng sẽ dẫn tới cái gì ngưu quỷ xà thần.”

Lăng Tử Dương phía sau nửa câu cũng không nói ra miệng:

Âm phong triều tịch đích thật là một lần tai nạn, nhưng là rất có thể cũng sẽ trở thành một lần kỳ ngộ..