Chương 1177 7000 tòa pháp trận

Chương 1177 7000 tòa pháp trận

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người rời đi về sau, Lăng Tử Dương ở trong đại điện gặp Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, cao diệu, thắng Phá Quân, Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng, Vương Quảng bọn người chư vị trưởng lão......

Lợi dụng « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, cho mỗi cá nhân ban thưởng một viên cổ vũ nguyên thần tu vi đan dược.

Lục phẩm nhiên huyết, cần « Nguyên Phủ Đan » mới có thể tăng cao tu vi;

« Nguyên Phủ Đan » đã là phi thường cao phẩm đan dược, cho dù Đại Ngụy Triều, cũng số lượng có hạn, thế lực khắp nơi hàng năm có thể chi phối điều hành dùng số lượng chỉ có hai chữ số chữ.

Lăng Tử Dương một hơi phát xuống hơn 50 mai « Nguyên Phủ Đan ».

Ngoại giới căn bản cũng không biết, Lăng Tử Dương trong một năm phát xuống « Nguyên Phủ Đan » đã sớm vượt qua 400 mai.

Lúc trước từ Đào Hoa Cốc, Nhạc Vương Phủ, nghi ngờ vương phủ có được « Nguyên Phủ Đan » đã sớm tiêu hao hầu như không còn! Tòng quân thương vương triều hối đoái đi ra « Nguyên Phủ Đan » cũng sớm đã bị hối đoái cho Bách Mộ Sơn, để Bách Mộ Sơn Viên Ân, Phương Khuất mang về Bách Mộ Sơn.

Bây giờ lưu tại trong tay hắn « Nguyên Phủ Đan » một phần là luyện đan điện cung cấp, còn lại đều là huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật hàng tồn.

Mắt chú tất cả mọi người ăn vào « Nguyên Phủ Đan » Lăng Tử Dương cho bọn hắn hạ đạt mấy đạo nhiệm vụ:

Trải cây đào!

Thiết kế thêm tu luyện huyễn trận!

Tổ kiến lôi pháp trừ tà đội ngũ.

Chọn lựa nhập khiếu cảnh võ giả tu luyện « Tứ Tí Cung Thuật » tổ kiến thần cung doanh.

Cuối cùng, lưu lại mười hai áo bào đen cùng mấy vị phó tông chủ.

Những người này đều là Cực Đạo Tông số lượng không có bao nhiêu lấy uy hiếp lục phẩm tinh quái tà linh năng lực cao thủ.

“Ta chuẩn bị hướng bắc kiếm cung cung chủ đề nghị, cho các ngươi tranh thủ tiến vào Minh Tâm Di Chỉ cơ hội, dựa theo các ngươi ở ngoài sáng tâm di chỉ biểu hiện cùng thứ tự, ưu tiên cung cấp linh vụ cùng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, lấy bồi dưỡng được chúng ta Cực Đạo Tông chính mình thất phẩm cường giả, vững chắc Cực Đạo Tông tu luyện thánh địa địa vị.”

Không sai.

Cực Đạo Tông hiện tại mặc dù còn không có biện pháp cùng Thiên Giang Môn nội tình cùng so sánh, nhưng là « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » hoàn thành, Cực Đạo Tông tu luyện thánh địa tên tuổi đã thực chí danh quy, trở thành vô số võ giả, trừ tà sư mới nhất lựa chọn.

“Theo tà linh triều tịch tới gần, cao phẩm linh vụ loại này đỉnh cấp tài nguyên tu luyện sẽ càng ngày càng nhiều, chư vị ngồi ở đây, đều có cơ hội tấn cấp thất phẩm!”

“Nhưng là chuyện cũ kể thật tốt, mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay! Xếp tại vị trí nào, lúc nào tấn cấp thất phẩm, liền nhìn tạo hóa của các ngươi.”

“......”

Đám người yên lặng gật đầu.

Có người đối với mình tu vi đã hết sức hài lòng, cũng có người cũng không để ý lại hướng lên mặt xông một cái.

Lưu lại nhóm người này, là Cực Đạo Tông chân chính trụ cột vững vàng, là có thể một mình đảm đương một phía nhân tài, Lăng Tử Dương triệu tập bọn họ chạy tới mặt khác một tầng ý tứ, là cho bọn hắn truyền thụ một bộ phận « Thiên Thược Bí Thuật ».

Hoặc là nói, là nhằm vào « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » « Thiên Thược Bí Thuật ».

Nắm giữ pháp này, liền có thể ở bên trong đại trận tiến thối tự nhiên, không nhận « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » huyễn thuật ảnh hưởng cùng trận pháp ảnh hưởng.

Cho dù chính mình rời đi Cực Đạo Tông, bọn hắn cũng có thể mượn nhờ pháp trận lực lượng chống cự cường địch, cũng ở trong trận tùy thời tùy chỗ đối với địch nhân triển khai thế công.

Sau đó, Lăng Tử Dương lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra sáu cái diệt thần nỏ, để bọn hắn tự hành truyền lại:

“Thất phẩm pháp bảo, trước mắt trừ Lý Tội, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến ba người có thể thôi động ngăn địch, những người khác thôi động vật này, đều sẽ tổn hại cùng thọ nguyên, hỏng tinh khí thần! Tạm thời lưu ba thanh tại ba người các ngươi trong tay, còn lại ba kiện, ba vị phó tông chủ cầm, đợi đến các ngươi ai trước tấn cấp thất phẩm, ai cầm.”

Lăng Tử Dương lời nói, làm cho tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn minh bạch những này diệt thần nỏ ý vị như thế nào!

Diệt địch giết địch thủ đoạn!

Vận dụng diệt thần nỏ thời điểm, liền mang ý nghĩa Cực Đạo Tông đến mười phần nguy hiểm thời điểm, cần Cực Đạo Tông cường giả ra mặt, trả giá đắt, trấn áp cường địch!

Nắm giữ diệt thần nỏ người, chính là trấn thủ Cực Đạo Tông người.

Trước mắt có tư cách, vẻn vẹn chỉ có ba người.

Nguyên bản còn có hai người......

Trương Văn Tuấn cùng Lâm Huy.

Chỉ bất quá người trước là Bắc Kiếm Cung trưởng lão, mà lại thọ nguyên hơn trăm tuổi, không thích hợp là Cực Đạo Tông liều mạng;

Người sau là đã từng Lăng Tử Dương phía dưới đệ nhất hãn tướng, bây giờ đã đi Hạo Thiên Vương Triều, đi tìm càng nhanh tu luyện đường đi.

Truyền thụ « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » « Thiên Thược Bí Thuật » Lăng Tử Dương quả quyết rời đi Lưu Hỏa Quốc, tiến về Võ Triều tuần sát một vòng.

Võ Triều bên này, Phong Tứ Hải đã trở về.

Lúc trước ngàn tòa cứ điểm dưới mặt đất pháp trận kế hoạch đã viên mãn hoàn thành.

Mỗi một tòa huyện thành gây dựng vượt qua mười toà dưới mặt đất nơi ẩn núp, vị trí đều đặt ở phi thường ẩn nấp xảo trá vị trí, tuyên chỉ lấy thuần âm chi lực che lại máu người sống khí, mỗi một tòa dưới mặt đất nơi ẩn núp có thể dung nạp ngàn người.

Nơi ẩn núp, đã vận chuyển lại.

Võ Triều các huyện, đầu tiên là Cực Đạo Tông đệ tử, Võ Triều quan viên cùng một chút huyện thành cung phụng bắt đầu dùng nơi ẩn núp, hướng trong nơi ẩn núp mặt vận chuyển các loại tài nguyên —— như lương thực tiếp tế, pháp khí, đan dược.

Cực Đạo Tông đệ tử cùng huyện thành cung phụng tự mình tọa trấn nơi ẩn núp, chỉ dẫn các nơi thôn trấn nhân viên thay phiên tiến vào nơi ẩn núp, quen thuộc nơi ẩn núp vận hành hình thức.

Lăng Tử Dương tuần sát một vòng.

Các nơi dưới mặt đất nơi ẩn núp mặc dù tồn tại chút ít quyền quý quan lớn chiếm cứ dưới mặt đất che chở pháp trận tình huống, nhưng là hắn cũng không có quá mức để ý.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp số lượng, tạm thời đủ.

Nếu những người này nguyện ý bỏ ra đại lượng đại giới sớm thu hoạch dưới mặt đất che chở pháp trận, hắn không để ý.

Tìm tới Phong Tứ Hải thời điểm, Phong Tứ Hải bên này một nhóm Trận Pháp Sư, đã bắt đầu tổ kiến nhóm thứ hai dưới mặt đất che chở pháp trận.

“Muốn bảo vệ tốt Võ Triều mấy ngàn vạn con dân, chí ít cần 7000 tòa dưới mặt đất che chở pháp trận.”

Phong Tứ Hải đối với Lăng Tử Dương đến không có chút nào ngoài ý muốn.

Từ khi chứng kiến Lăng Tử Dương « thập bát tinh túc vẫn lạc đại trận » hắn triệt để bình tĩnh trở lại, bày ngay ngắn tâm tính, vô cùng Đạo Tông phó tông chủ thân phận tự cho mình là.

“Trong vòng hai năm, muốn rèn đúc tốt còn lại 6000 tòa dưới mặt đất che chở pháp trận, độ khó không lớn, chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, liền có thể.”

“Phi Hùng Bang cùng Vân Túc Quốc phương diện dưới mặt đất che chở pháp trận cũng đã bắt đầu xây dựng, mặc dù số lượng quy mô không bằng Võ Triều, nhưng là đã kéo theo trên thị trường rất nhiều trận pháp vật liệu tăng cao, bây giờ tổ kiến một tòa pháp trận chi phí càng ngày càng cao.”

“Không quan hệ, cần tài liệu gì, cứ việc cùng Lưu Hỏa Quốc bên kia liên hệ.”

Lăng Tử Dương nói

“Lung tháng vương triều, Đồ Sơn Quốc tài nguyên bây giờ liền nắm giữ trong tay ta, các loại cơ sở tài nguyên, cứ nói hái, cái gì cần có đều có! Thỏa mãn mấy vạn tòa pháp trận cỡ nhỏ không có bất cứ vấn đề gì...... Thực sự tài nguyên khan hiếm, liền an bài đệ tử hộ tống một nhóm nhân mã tiến vào Đồ Sơn Quốc cùng lung tháng vương triều.”

Tốt

Phong Tứ Hải lộ ra dáng tươi cười.

Bây giờ Cực Đạo Tông, hoàn toàn chính xác đã là một tôn muốn gió được gió muốn mưa được mưa quái vật khổng lồ.

Động một tí để Võ Triều đều bất lực vấn đề, rất đúng Đạo Tông tới nói, đã là phi thường hời hợt liền có thể giải quyết..