Chương 1178 con ác thú dị động, ác ngữ tái hiện

Chương 1178 con ác thú dị động, ác ngữ tái hiện

Đại Ngụy, Ngụy Đô, vương phủ

Tuyết Ưng dẫn đầu hai tên nhiên huyết cảnh trừ tà sư bước nhanh tiến vào vương phủ.

“Vương gia đâu!”

“Tại thư phòng đọc sách.”

Tuyết Ưng là Lâm Trấn Tà tại hoàng thành tư tâm phúc, tại vương phủ địa vị gần với vương phi, đạt được hộ vệ báo cáo hậu đái người thẳng đến thư phòng.

Lâm Trấn Tà để sách trong tay xuống tịch, bất đắc dĩ thở dài:

“Người cùng người quả nhiên là không thể so được, Tử Dương tên yêu nghiệt này, đến tột cùng là thế nào làm đến nhìn một quyển sách nhớ một quyển sách? Tuyết Ưng ngươi nói có đúng hay không?”

Tuyết Ưng từ bên ngoài tiến đến, vừa vặn nghe được vương gia nửa cảm khái thở dài, lộ ra một nụ cười khổ:

“Vương gia, hoàng thành tư rất nhiều huynh đệ cũng hi vọng có Lăng tông chủ như thế yêu nghiệt bản sự, chúng ta cũng không tham, có một nửa năng lực là được.”

Ai

Lâm Trấn Tà xoay người, sắc mặt trở nên nghiêm túc:

“Làm sao? Là Huyền Nguyên Phủ bên kia có động tĩnh?”

“Đúng vậy, vương gia.”

Tuyết Ưng thấp giọng đáp:

“Hoàng thành tư bên kia vừa lấy được tin tức, Huyền Nguyên Phủ lại bắt đầu rung chuyển, nhưng là lần này dẫn phát các phương chú ý chính là vương gia trước đó ý đồ khai quật di chỉ.”

Lâm Trấn Tà thân hình run lên, kìm lòng không được thốt ra.

“Con ác thú đại trận?!”

Hắn là từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến tòa này cửu phẩm pháp trận.

Từ đó về sau, liền không có lại cử động qua khai quật toà di chỉ này suy nghĩ, chỉ là theo Huyền Nguyên Phủ phủ chủ vẫn lạc, Huyền Nguyên Phủ mất đi chủ nhân, lúc này mới đối Huyền Nguyên Phủ lại nhiều mấy phần chú ý.

Huyền Nguyên Phủ dù sao cũng là có thể bồi dưỡng được bát phẩm cường giả động phủ, có động thiên phúc địa cùng các loại đỉnh cấp tài nguyên, chỉ một điểm này, cũng đã là thế lực khắp nơi tiếp tục chú ý mục tiêu.

Lâm Trấn Tà cũng không ngoại lệ an bài hoàng thành tư Tuyết Ưng dẫn đầu một đội nhân mã tiến vào Huyền Nguyên Phủ, tại Huyền Nguyên Phủ lặng lẽ cướp đoạt một chút không có quá lớn tính nguy hiểm tài nguyên.

“Đúng vậy, vương gia.”

Tuyết Ưng đối với Lâm Trấn Tà bẩm báo nói:

“Hôm qua, Huyền Nguyên Phủ phương diện đột nhiên xuất hiện dị tượng, dị tượng trung tâm ngay tại con ác thú đại trận di chỉ bên trong, căn cứ hoàng thành tư phương diện tình báo, tạo thành thiên địa dị tượng rất có thể chính là đoạn thời gian trước biến mất ngàn năm ác ngữ hoa.”

“Bởi vì con ác thú đại trận di chỉ vị trí tương đối hiểm ác, chung quanh vắng vẻ quạnh quẽ, dị tượng tiếp tục một ngày một đêm, mới dần dần có một ít thất phẩm tà linh tinh quái tới gần.”

“Hoàng thành tư phương diện lo lắng đây là tà linh nhằm vào Huyền Nguyên Phủ bố trí một vòng mới quỷ kế, mệnh lệnh tất cả mọi người án binh bất động, thậm chí rút ra đối với mảnh khu vực này giám thị.”

“Ngô Tướng quân quả nhiên hoàn toàn như trước đây cẩn thận.”

Lâm Trấn Tà gật đầu cười:

“Ngàn năm ác ngữ hoa đã hại Huyền Nguyên Phủ nhất nhậm phủ chủ, loại thời điểm này xuất hiện, mục đích không rõ, rất có thể là vì tại cực gió âm nhãn âm phong triều tịch giáng lâm trước đó, tiến một bước phá hủy Huyền Nguyên Phủ cảnh nội thế lực khắp nơi, hoàng thành tư không tham dự là đúng, chúng ta Đại Ngụy Triều không cần thiết hướng trong đầm nước đục này nhảy.”

“Nhưng là......”

Lúc này, Tuyết Ưng muốn nói lại thôi.

Lâm Trấn Tà Đạo:

“Có lời cứ nói.”

Là

Tuyết Ưng lại nói ra một cái tình báo mới:

“Căn cứ hoàng thành tư phương diện nhận được tin tức, Lăng Trấn Quốc tại nhận được tin tức thời điểm, lập tức rời đi Võ Triều, lên phía bắc Băng Lan Quốc, một canh giờ trước vượt biên vào Huyền Nguyên Phủ, thẳng đến con ác thú Đại Trận Di Chỉ mà đi.”

“...... Một người?”

Lâm Trấn Tà rõ ràng sửng sốt một chút, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc truy vấn.

“Đúng vậy!”

Tuyết Ưng ngôn ngữ tinh luyện:

“Lăng Trấn Quốc không có thông tri lam cắt, Dư Hải, lẻ loi một mình đi con ác thú Đại Trận Di Chỉ, thuộc hạ lo lắng Lăng Trấn Quốc sẽ có nguy hiểm...... Chúng ta muốn hay không cùng Lăng Trấn Quốc liên hệ, bên kia, chúng ta hẳn là quen thuộc hơn một chút.”

“......”

Lâm Trấn Tà trầm ngâm một lát, sau đó cười lắc đầu:

“Không cần phải để ý đến hắn, tiểu tử này một người hành động thời điểm, từ trước đến nay là tặc không đi không, không cần thay hắn lo lắng!”

“Thế nhưng là con ác thú đại trận......”

“Con ác thú đại trận lúc trước vẫn là hắn cho bản vương chỉ rõ đi ra, tòa này cửu phẩm sát trận hung hiểm cường độ, hắn so với chúng ta càng rõ ràng hơn, tùy hắn đi đi.”

Lâm Trấn Tà nói đến đây, nhịn không được lại cầm lên trên bàn trà sách.

Tuyết Ưng dẫn người lui ra.

Lâm Trấn Tà bưng lấy sách, ánh mắt tiêu điểm nhưng không có tại sách vở nội dung bên trên, trong mắt toát ra vẻ suy tư.

Thật lâu, mới chậm rãi khép sách lại, lẩm bẩm:

“Đây chính là cửu phẩm sát trận, mục tiêu của hắn hẳn là sẽ không là di chỉ đi.”

“Nếu như không phải di chỉ......”

“Đến cùng là hướng về phía ngàn năm ác ngữ tiêu xài, vẫn là vì Huyền Nguyên Phủ phía sau màn tà linh?”

Theo cha hoàng rừng tím uyên trong miệng, Lâm Trấn Tà bao nhiêu giải được một chút có quan hệ Huyền Nguyên Phủ hung hiểm cùng trạng thái.

Dẫn đến Huyền Nguyên Phủ phủ chủ bỏ mình vẫn lạc tà linh tinh quái, đích thật là bị Hạo Thiên Vương Triều đại năng diệt sát, theo lý thuyết, Huyền Nguyên Phủ cảnh nội hẳn là sẽ không lại xuất hiện càng cường đại khó giải quyết tà linh tinh quái.

Ngàn năm ác ngữ hoa tái hiện.

Suốt cả ngày bên trong, chưa từng xuất hiện lớn tình huống, cũng nói Huyền Nguyên Phủ cảnh nội thế cục không phải đặc biệt hung hiểm.

Nhưng là......

Đại Ngụy Triều không dám tùy tiện bước chân đi vào.

Cho nên.

Lâm Trấn Tà cũng không rõ ràng Lăng Tử Dương mục tiêu là cái gì.......

Lăng Tử Dương không nghĩ quá nhiều.

Võ Triều sự vụ đã xử lý tốt.

Ngàn năm ác ngữ hoa thiên địa dị tượng lại lần nữa giáng lâm, hắn không chút do dự liền thẳng đến nơi khởi nguồn.

Cùng Thất Minh một lần đối mặt, hắn đối với thực lực của mình có tiến một bước mãnh liệt nhận biết —— đối mặt phổ thông bát phẩm cường giả, cũng liền có chuyện như vậy.

Thực lực của mình, đã siêu việt Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Mặc dù chưa hẳn so ra mà vượt Đại Ngụy phủ chủ, so ra kém vị này sâu không lường được thái thượng hoàng.

Nhưng là Lăng Tử Dương tự tin, chỉ cần không phải xuất hiện phủ chủ cấp bậc cường giả, tại Huyền Nguyên Phủ hẳn là sẽ không gặp được quá lớn uy hiếp.

Nhập cảnh Huyền Nguyên Phủ, Lăng Tử Dương không có vội vã thẳng đến con ác thú Đại Trận Di Chỉ.

Mỗi tiến lên trăm dặm, liền sẽ ngừng một đoạn thời gian.

Nếu là có đồng dạng bát phẩm cường giả ở đây, khẳng định liền có thể phát hiện, tại mặt đất rất nhiều chỗ bí mật, lục tục xuất hiện hư không cách vẽ trận tình huống.

Hoặc ngọn cây, hoặc vách đá trong khe hở, hoặc mặt đất, hoặc trong nước bàn thạch, một chi vô hình đao khắc, rồng bay phượng múa vẽ ra từng đạo cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lăng Tử Dương khắc họa pháp trận tốc độ rất nhanh.

Mỗi ngừng một chỗ, thiết kế thêm pháp trận mười toà trở lên.

Dùng nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương một đường trải pháp trận đẩy vào hơn năm ngàn dặm, đem mảnh khu vực này hoàn toàn đặt vào đến chính mình cảnh báo đưa tin hệ thống, cùng Băng Lan Quốc cảnh báo pháp trận đưa tin hệ thống tiếp nhận đứng lên.

Màn đêm buông xuống.

Ngay phía trước không trung xuất hiện một đại đoàn liên tiếp thiên tế đám mây màu đen, giống như tại hướng phương hướng của mình tới gần.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú đi qua......

Quỷ vực bên trong, một đầu thất phẩm tà linh gào thét mà đến.

Lăng Tử Dương không tránh không né nghênh đón tiếp lấy.

Một lát sau, Lăng Tử Dương thu hồi mới mẻ xuất hiện tà linh châu, ngay tại chỗ bố trí huyễn thuật đại trận, hấp thu thất phẩm linh vụ.

Meo

Mặt trăng hiện thân.

Một bên trên cây xuất hiện hơn mười đạo tinh mịn vết cào, cùng một đạo rất thô rất sâu vết cào.

Lăng Tử Dương liếc qua, quả quyết lấy ra kiệu máu, thông tri rồng đêm đưa tin:

“Lập tức thông tri Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội đến Băng Lan Quốc biên cảnh, thông tri tông chủ, để Kiếm Chuẩn đưa bọn hắn ba người tới, dung nham cự lang sẽ ở bên kia tiếp ứng.”.