Chương 1179 cửu phẩm đại trận

Chương 1179 cửu phẩm đại trận

Con ác thú Đại Trận Di Chỉ tọa lạc tại trong một vùng núi, như là một tòa ẩn thế đại thành.

Dài rộng cao siêu hơn mười trượng cự nham xây tường, kết nối dãy núi, đắp lên vượt qua cao ngàn trượng cự tường, nguy nga khí phái, khí tượng kinh người.

Cho dù là Lăng Tử Dương, tại đối mặt dạng này một tòa vách đá tường thành cao ngất ngàn trượng đại thành thời điểm, đều là kìm lòng không được sinh ra một tia chính mình nhỏ bé như là sâu kiến cảm giác.

Thật cao!

Thật kinh người kiến trúc!

Loại quy mô này đại thành, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể nhúng tay được.

Mỗi một cục gạch tường dài rộng cao siêu hơn mười trượng, trọng lượng tại ngàn tấn trở lên, mỗi một tầng liền trải một ngọn núi độ rộng......

Có thể tiên đoán được, lúc đó Trúc Thành, chẳng những điều động đại lượng trừ tà sư chuyên môn cô đọng cự nham, đồng thời còn điều động đại lượng cao thủ đến vận chuyển đắp lên.

Tu vi......

Thấp nhất lục phẩm!

Ngũ phẩm tục trải qua cảnh võ giả đều không đủ lấy vận chuyển ngàn tấn nặng cự nham;

Ngũ phẩm trừ tà sư lực lượng thần hồn còn rất nhỏ yếu, đồng dạng bất lực.

“Đại Sư cấp Trúc Thành công nghệ.”

“Chỉ là tường thành này, cũng đủ để chính diện chống cự thất phẩm tinh quái trùng kích, khắc lên bát phẩm pháp trận phòng ngự, đây là đủ để chống cự bát phẩm thần thông trùng kích đại thành.”

“Năm đó, nơi đây đến tột cùng là thế nào đình trệ?”

Lăng Tử Dương lăng không lơ lửng, trong lòng tràn đầy rung động cùng nghi hoặc.

Tà linh triều tịch, trong lòng hắn phân lượng càng ngày càng nặng, như là khuynh đảo thương khung, để cho người ta không thở nổi.

Tiếp tục lên không.

Loại kia để cho người ta dị thường chèn ép cảm giác còn tại!

Lăng Tử Dương phi thăng một đoạn thời gian đều không thể đến đến cùng đầu tường ngang bằng vị trí.

Mười phần quỷ dị.

“Nguyên lai ở ngoài thành, cũng đã bắt đầu nhận con ác thú đại trận ảnh hưởng?”

Quả quyết lui lại.

Lăng Tử Dương phi thối lui đến bên ngoài hai trăm dặm, lúc này mới ra con ác thú đại trận phạm vi ảnh hưởng, có nhìn thẳng cùng quan sát tòa thành lớn này cơ hội.

Đại thành mênh mông!

Đại thành trên không có một mảnh mây đen to lớn, vô số quạ linh oa oa thẳng minh, thanh chấn thương khung.

Lăng Tử Dương con ngươi có chút thít chặt.

Cái này cùng hắn lần thứ nhất nhìn thấy đàn quạ mây đen rất tương tự, vô luận quy mô lớn nhỏ hay là mang tới cảm giác.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy kinh ngạc là, nếu như không phải đặc biệt chú ý tới khối khu vực này, rất khó phát hiện đến mảnh này đàn quạ mây đen.

Bởi vì đường kính mấy trăm dặm đàn quạ mây đen tại con ác thú trong đại trận lộ ra mười phần nhỏ bé, nếu như không phải khoảng cách gần lên không, cơ hồ đều khó có khả năng có cơ hội phát giác được nó tồn tại.

Ngàn năm ác ngữ hoa......

Thế mà lại xuất hiện ở loại địa phương này.

Mười phần quỷ dị!

Chú mắt nhìn chăm chú, Lăng Tử Dương thậm chí có thể nhìn thấy tại đàn quạ mây đen chung quanh vây quanh từng đầu ngưng tán di động tà linh.

“Lục phẩm tà linh?”

“Những này thất phẩm tà linh ngược lại là thật thông minh, chính mình không dám mạo hiểm, liền thúc đẩy dưới trướng đê phẩm tà linh tiểu đệ đi mạo hiểm, vì chúng nó tranh đoạt ngàn năm ác ngữ hoa.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ suy tư.

Vừa nghĩ đến đây, đột nhiên cảm giác được sau lưng có tà linh quỷ vực tới gần.

Hừ

“Rốt cục nhịn không được?”

Lăng Tử Dương một đường tới gần đến con ác thú đại trận phụ cận, đã sớm tiến vào mấy đầu thất phẩm tà linh ánh mắt, chỉ bất quá bởi vì kích hoạt lên nguyên thần không gian thức hải huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, lấy lục phẩm tu vi gặp người, lúc này mới không có bị những này tà linh coi là cái đinh trong mắt, chỉ coi là không may xâm nhập tuyệt địa sâu kiến, nhẹ nhàng cho đi.

Nhưng là......

Những này tà linh tuyệt đối sẽ không cho phép đối phương xâm nhập con ác thú đại trận đi uy hiếp chính mình dưới trướng tà linh tiểu đệ.

Cuối cùng, trong đó một đầu thất phẩm tà linh lựa chọn xuất thủ.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đem đầu này thất phẩm tà linh dẫn xuất cái vòng này.

Kiếm Chuẩn tới rất nhanh.

Chí ít tại Lăng Tử Dương giải quyết hết thất phẩm tà linh, còn không có đem thất phẩm linh vụ hoàn toàn hấp thu không còn thời điểm, Kiếm Chuẩn đem Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người đưa đến.

Kiếm Chuẩn hoàn thành nhiệm vụ cấp tốc rời đi.

Lăng Tử Dương cho ba người bố trí một cái nhiệm vụ.

Riêng phần mình đi ba cái khu vực khác nhau, đem thất phẩm tà linh câu dẫn tới.

“Chúng ta tách ra hành động?”

Lý Tội, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến đồng thời lộ ra kinh sợ.

“Đối với!”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Liền hiện tại, lập tức, dùng các ngươi tốc độ nhanh nhất đi đem tà linh dẫn ra.” Lăng Tử Dương gật đầu, nói “Cơ hội chỉ có một lần, phương pháp giống nhau lần sau chắc chắn sẽ không có hiệu quả, nếu như các ngươi có thể đồng thời dẫn xuất hai đầu thậm chí nhiều hơn thất phẩm tà linh, ngược lại có thể giúp ta giải quyết một cái vấn đề rất lớn.”

Ba người đối mặt, không do dự nữa.

Nếu Lăng Tử Dương nói như vậy, khẳng định là có trấn áp tà linh biện pháp.

Ba người cấp tốc hành động.

Lăng Tử Dương tuy nói là để bọn hắn riêng phần mình hành động, nhưng là vì để phòng vạn nhất, hay là lựa chọn âm thầm bảo hộ.

Kết quả ba người biểu hiện để hắn hết sức kinh ngạc.

Lăng Nhất Bác từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên tinh quái trái tim, hướng bên trong nhét vào vò nát đan dược.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận, đó là một viên lục phẩm tinh quái trái tim, gia nhập Chúc Long Đan đằng sau, vậy mà sinh ra thất phẩm tinh quái trái tim mãnh liệt huyết khí, lập tức khơi dậy hắn phụ trách đầu kia tà linh hứng thú.

Không chỉ là Lăng Nhất Bác phụ trách thất phẩm tà linh bị câu dẫn tới, càng xa xôi hai đầu thất phẩm tà linh cũng ngửi được cường đại huyết khí ba động, ngưng tán tới gần.

Lăng Nhất Bác một hơi câu dẫn ba đầu thất phẩm tà linh......

Lăng Tử Dương thầm kêu may mắn chính mình có bát phẩm phật bài nơi tay, nếu không chắc chắn sẽ bị vượt xa bình thường phát huy Lăng Nhất Bác hố chết.

Lăng Nhất Chiến làm được đúng quy đúng củ, dùng bốn tay cung thuật khiêu khích thất phẩm tà linh, thành công chọc giận đối phương, chính là phế đi một kiện hỏa tinh mũi tên, có chút đáng tiếc.

Lý Tội liền tương đối trực tiếp.

Dùng tiểu đao từ trên cánh tay cắt ra một vết thương, thôi động toàn thân huyết khí, lập tức đưa tới hai đầu thất phẩm tà linh.

Ba người, gấp bội hoàn thành nhiệm vụ.

Sáu đầu thất phẩm tà linh lần lượt đến tới gần ước định vị trí.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào chủ động xuất kích.

Hưu

Nhanh chóng cận thân Lăng Nhất Chiến câu dẫn tới thất phẩm tà linh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, ngay trước Lăng Nhất Chiến mặt, cưỡng ép trấn áp diệt sát đi đầu này thất phẩm tà linh, lúc này mới nhào về phía Lý Tội bên kia.

Lăng Tử Dương vận dụng bát phẩm phật bài lực lượng tuỳ tiện trấn áp một đầu thất phẩm tà linh, một đầu khác thất phẩm tà linh thấy tình thế không ổn quay đầu muốn trốn, bị mặt trăng từ chỗ tối giết ra, một móng vuốt đập đến ánh lửa văng khắp nơi, cưỡng ép lưu tại nguyên địa.

Giết

Một quyền đập nát thất phẩm tà linh;

Xích Viêm Canh kim kiếm thiểm điện xuất kích, xuyên qua mặt trăng lưu lại thất phẩm tà linh lồng ngực, người sau cấp tốc bị ngọn lửa thiêu đốt bao khỏa.

Giữa thiên địa lại tăng thêm hai đóa thất phẩm linh vụ.

Còn lại Lăng Nhất Bác câu dẫn tới ba đầu thất phẩm tà linh! Bọn chúng rốt cục phát giác được có chút không đúng.

Ba đóa linh vụ liên tiếp xuất hiện, đưa tới bọn chúng cảnh giác.

Nhưng là!

Đã không dùng.

Lăng Tử Dương triệt để xé rách ngụy trang, bật hết hỏa lực.

Ầm ầm!!

Mênh mông phần thiên hỏa diễm bao trùm thiên địa.

Lăng Tử Dương mạnh mẽ dùng phạm vi lớn thuật pháp ngăn chặn ba đầu thất phẩm tà linh, hạn chế bọn chúng tốc độ di chuyển, dần dần cận thân giảo sát!

Sau đó đem sáu đóa thất phẩm linh vụ khống chế đến rời xa con ác thú đại trận địa phương.

Ba người lập tức kinh ngạc.

Lý Tội, Lăng Nhất Chiến đều tại khiêm nhượng:

“Để Lăng Nhất Bác trước hấp thu, nguyên thần của hắn thiên phú mạnh nhất, khoảng cách chém Linh cảnh gần nhất, sáu đóa linh vụ, hẳn là có thể trùng kích đến nhiên huyết chín tầng.”

“Ít lải nhải, ba người các ngươi cùng một chỗ hấp thu linh vụ!”

“Con ác thú đại trận phụ cận cũng không chỉ điểm ấy thất phẩm tà linh.”

Lăng Tử Dương nguyên địa bố trí thất phẩm huyễn trận, là ba người hộ pháp..