Chương 1180 Tiêm Nhĩ Hồ, mạnh nhiếp hồn

Chương 1180 Tiêm Nhĩ Hồ, mạnh nhiếp hồn

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người là thật bị Lăng Tử Dương thần hồ kỳ kỹ nhanh chóng diệt tà thủ đoạn kinh hãi.

Thất Phẩm Tà Linh, tại Lăng Tử Dương trước mặt hoàn toàn không có phản kháng cùng cơ hội xuất thủ, toàn bộ hành trình bị nghiền ép, trong khoảnh khắc bị đánh bạo.

Bọn hắn mặc dù biết Lăng Tử Dương bây giờ đã trở nên rất lợi hại, có truyền ngôn thực lực lấn át Bắc Kiếm Cung Cung chủ, nhưng là từ đầu tới cuối duy trì bán tín bán nghi thái độ.

Hôm nay tận mắt nhìn thấy Đạo Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn mau giết sáu tôn Thất Phẩm Tà Linh.

Bọn hắn triệt để tin!

Sau đó hiện ra tới không cách nào hình dung kích động cùng hưng phấn.

Sáu đóa thất phẩm linh vụ!

Bọn hắn thấy được nhanh chóng đột phá thất phẩm hi vọng.

Lăng Tử Dương nguyên địa lưu lại một tòa thất phẩm huyễn thuật đại trận, liền bắt đầu tiến về quét sạch con ác thú ngoài đại trận cái khác Thất Phẩm Tà Linh.

Đã từ bên này xé mở một lỗ hổng cự đại, sau đó chỉ cần từ nơi này phương hướng vượt thành hành động, từng bước từng bước đem Thất Phẩm Tà Linh câu dẫn tới liền có thể.

Chiến đấu thời gian kéo dài không dài.

Tà Linh không có phản kháng cùng cảnh báo cơ hội, rất nhanh liền bị Lăng Tử Dương lần lượt đánh ám côn, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ đem linh vụ bắt được, đưa đến huyễn thuật trong đại trận.

Trong thời gian này, chỉ cần chú ý, không kinh động ẩn núp tại con ác thú đại trận đối diện bát phẩm Tà Linh liền tốt.

Lăng Tử Dương rất nhanh bắt giết rơi năm đầu Thất Phẩm Tà Linh, sau đó đổi phương hướng tiếp tục bắt giết......

Huyễn thuật trong đại trận, linh vụ không ngừng đắp lên gia tăng.

Lăng Nhất Bác ba người tu luyện được không gì sánh được thoải mái, Nguyên Thần tu vi tinh tiến như bay.

Mười một đóa linh vụ không còn sự phân biệt hòa vào nhau, mười phần tráng quan.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, cái thứ nhất ngoài ý muốn xuất hiện.

Một đầu thất phẩm tinh quái không biết là cảm giác được ngàn năm ác ngữ hoa tồn tại, hay là cảm giác được bên này linh vụ tràn lan đi ra linh lực, nhào về phía huyễn thuật đại trận, sau đó đứng tại ngoài đại trận.

Đây là một đầu có lắng tai như cáo tinh quái, ánh mắt thâm thúy, trong con mắt hãm ba vòng đường vân hình khuyên, nhìn qua quỷ dị dị thường, đối phương lại đã nhận ra thất phẩm huyễn thuật đại trận tồn tại, cảnh giác ngừng chân ngoài trận quan sát.

“Nhân loại.”

“Ba cái......”

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái miệng nói tiếng người, trong con mắt, xuất hiện ba người thân ảnh.

Đầu uốn éo, trong con mắt lại xuất hiện một con mèo đen thân ảnh.

Tiềm ẩn trong hắc ám mặt trăng, lại cũng bị đối phương chiếu xạ đi ra.

Mặt trăng không tự chủ được cong người lên, lông tóc như đâm, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhiệm vụ của nó là lưu thủ bảo hộ Lăng Nhất Bác ba người.

Không nghĩ tới một đầu thất phẩm tinh quái, lại có thể xuyên thấu qua huyễn thuật đại trận phát giác được nó tồn tại.

Đối phương......

Rất mạnh!

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái Nguyên Thần tu vi cường đại dị thường.

Nhếch miệng lộ ra một cái quỷ bí khoa trương khuôn mặt tươi cười, Trùng Đồng bên trong ba đạo đường vân hình khuyên như là gợn sóng hư không giống như bay vụt đi ra, phi tốc bành trướng khuếch trương, hướng phía huyễn thuật trong đại trận ba người ép tới gần.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận, vậy mà không cách nào ngăn cản một thuật này pháp xâm lấn.

Mặt trăng dị thường kinh sợ nghiền nát dưới thân trận pháp đồ án, có chút vô kế khả thi cản đến trước mặt đối phương, kết quả bị gợn sóng hư không tiếp xúc đến sát na, thân hình mất thăng bằng, vậy mà mới ngã xuống trong huyễn trận.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội lần lượt phát giác được trong huyễn trận dị thường, cùng mắt trần có thể thấy gợn sóng hư không...... Nhưng mà không chờ bọn hắn có bất kỳ động tác, liền đã bị gợn sóng hư không đụng vào Nguyên Thần không gian thức hải, liên tiếp mới ngã xuống đất.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

“Nhân tộc huyễn trận, không gì hơn cái này.”

Nói, cất bước liền muốn đi vào bên trong.

Đúng lúc này, vang lên bên tai như tiếng sấm gầm thét.

Ngao ô!!

Quay đầu liền thấy một đầu cự lang run lấy đầy người khối cơ thịt, toàn thân đằng mà bốc lên hừng hực ánh lửa, ánh mắt sắc bén từ đằng xa xông lại.

Hừ

“Củi mục.”

Tiêm Nhĩ Hồ căn bản cũng không phản ứng dung nham cự lang, vừa bước một bước vào huyễn thuật đại trận, không có kích thích nửa điểm đại trận mê huyễn hiệu quả, trực tiếp hướng lấy ba người một mèo đi qua.

Huyễn trận mặc dù đã khởi động, nhưng là Tiêm Nhĩ Hồ tựa hồ căn bản cũng không thụ ảnh hưởng, dưới chân từ đầu đến cuối kiên định đang đến gần ba người một mèo.

Dung nham cự lang gấp đến độ không ngừng nhe răng, liên tiếp hướng phía một cái hướng khác gầm thét.

Ngao ô!!

Sau đó quay đầu đe dọa Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái.

Rống

Ý đồ ngăn cản đối phương tiếp tục tới gần mặt trăng cùng Lăng Nhất Bác ba người.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái hoàn toàn không để ý tới, chỉ là tại ở gần đến Lăng Nhất Bác ba người thời điểm, nhịn không được ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu quy mô kinh người linh vụ.

“Mười một con Thất Phẩm Tà Linh......”

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái trong lúc bất chợt phảng phất ý thức được cái gì, sợ hãi biến sắc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía ngoài pháp trận dung nham cự lang.

Dung nham cự lang liên tiếp hướng phía một cái hướng khác cao giọng gầm rú, tựa hồ đang đang mong đợi cái gì.

Nhìn đến đây, Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái rốt cục lộ ra có chút vẻ khẩn trương.

Trong đại trận ba người một mèo, hiển nhiên là không có khả năng trấn áp được mười một con Thất Phẩm Tà Linh;

Ngoài đại trận dung nham cự lang, tinh khí thần sung mãn, không giống động thủ một lần dáng vẻ.

Cho nên......

Nơi đây còn có cường viện.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái vừa nghĩ đến đây, lập tức liền triều nguyệt sáng cắn qua đi.

Thất phẩm tinh quái, so lục phẩm Nhân tộc huyết nhục ngon miệng nhiều.

Két

Miệng đầy răng nanh, cắn lấy mặt trăng trên gáy.

Miệng vừa hạ xuống, hỏa hoa văng khắp nơi.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái răng đều toác ra vết rạn đến, lợi xuất hiện huyết quang.

Cứng như vậy?!

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái bản năng nhả ra.

Nó không biết, mặc dù tại Nguyên Thần phương diện năng lực của nó thiên phú dị bẩm, viễn siêu cùng giai, nhưng là mặt trăng nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn yếu đuối, kì thực cũng là trải qua một lần thuế biến tẩy lễ, đã sớm đem một thân rèn luyện đến như là kim cương.

Thân thể càng nhỏ, cường độ thân thể càng cao.

Mặt trăng đột nhiên đau nhức tỉnh trợn mắt.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái phát giác được không thích hợp chuẩn bị một lần nữa thi triển nhiếp hồn thuật thời điểm, đã bị mặt trăng lật lọng cắn lấy cổ họng vị trí.

Hai cái móng vuốt như thiểm điện xé nát Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái yết hầu, hoàn thành chém đầu.

Trước một khắc còn không gì sánh được tùy tiện thất phẩm tinh quái, trực tiếp chết tại mặt trăng trong tay.

Mặt trăng một cái mạnh mẽ phản công, đem Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái thi thể không đầu đặt ở dưới thân, miệng đầy là huyết địa ngẩng đầu, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội hồi tỉnh lại liền thấy cái này không gì sánh được huyết tinh một màn, sợ choáng váng.

Xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn vừa rồi chỉ là cảm giác mắt tối sầm lại, sau đó thì cái gì đều không cảm giác được.

Tỉnh nữa quay tới, phát hiện bên người thêm một cái không đầu tinh quái thi thể.

Nằm

Lăng Tử Dương lướt vào đại trận, rơi vào mặt trăng bên người.

Meo

Mặt trăng toàn thân căng cứng cơ bắp thoáng thư giãn.

Lăng Tử Dương thần tình ngưng trọng, đầu tiên kiểm tra một hồi mặt trăng phần gáy.

Tiêm Nhĩ Hồ tinh quái hai đôi dấu răng xâm nhập da thịt, nhưng là cũng may mặt trăng tôi thể tương đối đúng chỗ, không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu, nếu không...... Hậu quả khó mà lường được.

Tiêm Nhĩ Hồ liền không có như vậy gặp may mắn.

Dị bẩm thiên phú nó, tại Nguyên Thần cùng thần hồn một đạo có cực kỳ xuất sắc năng lực, tôi thể không đủ.

Một cái sơ sẩy, bị mặt trăng phản sát!

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng từ trong nhẫn trữ vật đổ ra một chút tiên linh dịch, bôi lên tại mặt trăng phần gáy miệng vết thương, sau đó lấy một đoạn tử huyết dây leo đưa vào mặt trăng trong miệng.

Mặt trăng nhu thuận ăn vào.

Tử huyết dây leo là thiên tài địa bảo, so tiên linh thảo càng thêm trân quý hiếm thấy, tại chữa thương phương diện có hiệu quả.

Vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Dung nham cự lang cái rắm đỉnh đi tiến đến, cúi đầu chuẩn bị ngược cáo cho hả giận, bị Lăng Tử Dương ngăn lại:

“Tiêm Nhĩ Hồ thi thể còn hữu dụng, giữ cho ta.”

Dung nham cự lang nâng lên móng vuốt ngượng ngùng thu hồi..