Chương 1181 bào chế Nguyên Thần pháp bảo

Chương 1181 bào chế Nguyên Thần pháp bảo

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách xuất hiện, cùng mặt trăng, Lăng Nhất Bác bọn người mạng sống như treo trên sợi tóc gặp phải, lần nữa tại Lăng Tử Dương trong lòng gõ cảnh báo.

Nguyên Thần chiến kỹ!

Đây là trước mắt Đại Ngụy Triều cảnh nội đều không thể đề phòng chống cự một loại thủ đoạn công kích.

Nếu không có Lăng Tử Dương tại nhập hồn cảnh thời điểm tự chế Nguyên Thần pháp trận phòng ngự, vì mình Nguyên Thần không gian thức hải thiết kế thêm một đạo phòng tuyến, có thể chống cự cùng giai cùng cao chính mình một phẩm cấp công kích, giảm bớt Nguyên Thần gặp thương tích, kỳ thật có đến vài lần đối mặt bát phẩm tà linh thời điểm liền đã xảy ra chuyện.

Từ một khắc này bắt đầu, Lăng Tử Dương ngay tại tìm kiếm một loại có thể tăng cường Nguyên Thần bảo vệ pháp bảo hoặc là thủ đoạn.

Đáng tiếc......

Cho tới bây giờ, hắn đều không có tìm tới.

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách Nguyên Thần chiến kỹ phi thường cường đại, tựa hồ có thể so sánh với bát phẩm tồn tại, thậm chí so với bình thường bát phẩm còn muốn xảo trá sắc bén.

Mặt trăng loại này thất phẩm linh thú, đối mặt liền ngã, đủ để chứng minh hết thảy.

Lăng Tử Dương lưu lại Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách thi thể, bắt đầu từ Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách trên thân thấy được nó quý giá chỗ.

Đáng tiếc dưới mặt trăng tay tương đối quả quyết, trực tiếp giết chết gia hỏa này......

Nếu không.

Lăng Tử Dương đều muốn nếm thử thu phục đối phương.

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách lại là cận chiến chém giết năng lực kém chút, nhưng là Nguyên Thần chiến kỹ thiên phú, hiếm thấy trên đời.

Đáng tiếc.

Dung nham cự lang thu hồi móng vuốt, ngọn lửa trên người cũng cấp tốc thu liễm, một bộ không rõ Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách còn có cái gì dùng biểu lộ.

Trừ muối tiêu, than đốt......

Chẳng lẽ còn có khác phương pháp ăn?

Dung nham cự lang duỗi dài đầu lưỡi lớn tại bên miệng cuốn một vòng nước bọt.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội cũng chuẩn bị tới.

Lăng Tử Dương gọi lại ba người:

“Nguy cơ giải trừ, các ngươi tiếp tục tu luyện, đừng lãng phí thời gian.”

Ngàn năm ác ngữ hoa hiện thế gần hai ngày, cơ hội của bọn hắn không nhiều lắm.

Tốt

“Chúng ta tiếp tục.”

Trận chiến này, cũng làm cho tâm cao khí ngạo Lăng Nhất Bác ba người minh bạch đến chính mình cùng cao phẩm ở giữa tồn tại chênh lệch, nhao nhao ngồi xuống lại, tiếp tục hấp thu linh vụ, tăng lên Nguyên Thần tu vi.

Lăng Tử Dương ánh mắt trở xuống đến Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách trên thân.

Duỗi tay lần mò.

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách hai cái con ngươi rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong con mắt, linh lực cực kỳ cường thịnh.

Ba vòng màu trắng đường vân hình khuyên, để đôi này con ngươi nhìn qua mười phần đặc biệt.

Lăng Tử Dương cùng đôi mắt này tiếp xúc, cũng hơi cảm giác được một tia hoa mắt.

Lăng Tử Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

“Rất tốt!”

“Thông linh tính cực mạnh.”

“Nhiếp hồn thuật lực lượng quả nhiên lưu tại đôi này trong con mắt, có thể luyện chế pháp bảo.”

Lăng Tử Dương lại lấy Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách nội hạch cùng trái tim, cẩn thận xem xét một phen sau lắc đầu: “Nội hạch bình thường, trái tim cũng không có bao nhiêu tác dụng...... Tính toán, giao cho các ngươi xử trí.”

Nói xong, mặt trăng đã “Hung dữ” nhào tới bắt đầu ăn như gió cuốn báo thù.

Lần này trở về từ cõi chết, để mặt trăng cũng biến thành “Hung tàn” không ít, nuốt vào Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách trái tim, thuận thế đem Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách cho cắt phiến.

Dung nham cự lang ở bên cạnh đổi tới đổi lui.

Mặt trăng cuối cùng vẫn cho nó lưu lại nửa người.

Có lần này kinh tâm động phách gặp phải, Lăng Tử Dương cũng không dám khinh thường nữa, lưu tại trong đại trận, cầm Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách hai viên tròng mắt, suy nghĩ Luyện Bảo mạch suy nghĩ.

Thất phẩm pháp bảo, hắn luyện chế ra nhiều kiện.

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách tròng mắt trời sinh liền thích hợp luyện chế nhiếp hồn loại hình pháp bảo, thích hợp dùng để tiến hành Nguyên Thần công kích, xem như tương đối khan hiếm pháp bảo.

Tiêm Nhĩ Hồ Tinh trách năng lực, Lăng Tử Dương đã kiến thức đến.

Chấn nhiếp cùng giai, nhiếp hồn trấn áp, không nói chơi.

Nếu thật là luyện chế thành công, tác dụng của nó lại so với “Tơ vàng quấn rồng” mạnh, cũng so “Diệt thần nỏ” càng thêm trí mạng.

Nhưng là đáng giá tham khảo án lệ rất ít.

Lăng Tử Dương cẩn thận đọc qua huyền nguyên phủ trân tàng cổ tịch, rốt cục cùng một kiện tên là “Nhiếp hồn trống” pháp bảo đối mặt hào.

Nhiếp hồn trống, dùng chính là một loại thất phẩm tinh quái cái bụng luyện chế mà thành pháp bảo, có thể thông qua cái bụng chấn động, thôi động phát ra nhiếp hồn thanh âm, đối phương tròn trong phạm vi trăm dặm mục tiêu tạo thành mãnh liệt Nguyên Thần trùng kích, nhẹ thì để đầu choáng hoa mắt trong nháy mắt mất đi thần trí, nặng thì, phá hủy thần trí, thất khiếu chảy máu mà chết.

Cùng là thất phẩm nhiếp hồn loại hình pháp bảo, trong sách cổ ghi chép nhiếp hồn trống lai lịch, cùng nhiếp hồn trống cách dùng cùng tường thuật tóm lược.

Lăng Tử Dương rất nhanh có mạch suy nghĩ.

Tham khảo “Tơ vàng quấn rồng” mạch suy nghĩ, khắc họa một cái cỡ nhỏ thông linh pháp trận mặt dây chuyền, sau đó đem Nhiếp Hồn Đồng lỗ phân biệt để vào do mithril luyện chế linh đang bên trong, khảm nạm tốt, đường vân ánh mắt nhắm ngay bên ngoài.

Một tòa thông linh pháp trận, phụ trách kéo dài pháp bảo thông linh chi lực, bảo tồn nhiếp hồn năng lực;

Một tòa tụ linh pháp trận, phụ trách liên tục không ngừng hấp thu thiên địa linh lực;

Một tòa trữ linh pháp trận, phụ trách đem thu hoạch thiên địa linh lực để dành, tùy thời dự bị.

Mặc dù chỉ có thất phẩm quy mô, nhưng là đủ để kích phát Nhiếp Hồn Đồng lực lượng.

Dùng gần nửa ngày thời gian, một kiện thô ráp thất phẩm nhiếp hồn loại hình pháp bảo mới mẻ xuất hiện.

“Mặt trăng.”

Lăng Tử Dương quay đầu lại hướng mặt trăng hô một cuống họng.

Mặt trăng mở mắt liền đối mặt Nhiếp Hồn Đồng.

Mặt trăng con ngươi trong nháy mắt ngưng tụ thành cây kim khe hở, báo động cuồng minh, sau đó nhắm mắt lại.

Không dùng.

Nhiếp Hồn Đồng lực lượng va chạm đi ra, khoảng cách gần bên dưới, liên tục né tránh cơ hội đều không có......

Mặt trăng ngã quỵ;

Dung nham cự lang ngã quỵ;

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người lại không giải thích được hôn mê bất tỉnh.

Qua loa!

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Lúc đầu chỉ là muốn cầm mặt trăng làm thí nghiệm.

Không nghĩ tới cái này Nhiếp Hồn Đồng nhiếp hồn năng lực đích thật là có chút mạnh a, trực tiếp đem bọn hắn toàn làm nằm xuống.

Tỉnh lại ba người, mặt trăng, dung nham cự lang.

Mặt trăng, dung nham cự lang thần sắc uể oải sa sút.

Nhất là mặt trăng, hai lần trúng chiêu, khắc sâu minh bạch đến nhược điểm của mình;

Dung nham cự lang trừng mắt Lăng Tử Dương trong tay tròng mắt, hận không thể nuốt sống xuống dưới —— loại này vô giải nhiếp hồn năng lực, quá khó tiếp thu rồi.

Lăng Nhất Bác ba người mắt thấy nhiếp hồn đồng tử tại Lăng Tử Dương trong tay biến thành một kiện trí mạng khống chế hình pháp bảo, trừ rung động chính là kinh hỉ.

Sắc bén như vậy pháp bảo, trấn áp cùng giai.

Chuyện xấu biến chuyện tốt a!

Ba người tiếp tục hấp thu linh vụ.

Bốn canh giờ đi qua......

Ba người rốt cục đem mười một đóa thất phẩm linh vụ tiêu hóa xong tất.

Lăng Nhất Bác đột phá đến nhiên huyết tám tầng;

Lăng Nhất Chiến đột phá đến nhiên huyết sáu tầng;

Lý Tội đột phá đến nhiên huyết tầng năm.

Lăng Tử Dương chuẩn bị tiếp tục sửa đổi chiến trường thời điểm, con ác thú đại trận phương hướng xuất hiện dị biến.

Đàn quạ mây đen trong lúc bất chợt co lại nhanh chóng, trong trận truyền ra ngàn vạn vong hồn gào thét kêu rên thanh âm.

Theo đàn quạ mây đen cấp tốc tụ lại đến một chút, sau đó trên trời cao cấp tốc xuất hiện một mảnh trắng xoá cánh đồng tuyết.

Hư Không Tuyết Nguyên!

Lăng Tử Dương mục mang vẻ chấn động nhìn qua một màn này, nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Hoàng thành tư tình báo có sai.”

“Bây giờ không phải là ngày thứ hai, mà là đã tiến vào ngày thứ ba, ngàn năm ác niệm trở thành hình, bắt đầu phóng thích chứa đựng trăm năm ác niệm oán lực.”

“Một khi Hư Không Tuyết Nguyên đông kết oán niệm hoàn toàn phóng xuất ra, chính là ngàn năm ác niệm hoa triệt để thành thục hiện thế thời khắc.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương bén nhạy phát giác được, con ác thú đại trận bốn phía cấp tốc hiện ra từng luồng từng luồng khí tức cường đại.

Giấu ở chỗ tối tà linh tinh quái đều phát giác được này thiên địa dị tượng, kìm nén không được mà chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt..