Chương 1182 ngàn năm ác ngữ bỏ ra thế

Chương 1182 ngàn năm ác ngữ bỏ ra thế

Con ác thú đại thành.

Mấy chục con lục phẩm Tà Linh từ trong cự thành ùa lên, nhào về phía lơ lửng tại đại thành trên không Hư Không Tuyết Nguyên.

Ken két......

Trước hết nhất tới gần Hư Không Tuyết Nguyên lục phẩm Tà Linh, cấp tốc xuất hiện Tà Linh thân thể bao trùm sương trắng tình huống, ngưng tán lên không tốc độ diện rộng hạ thấp.

Sau một khắc, xông lên phía trước nhất bốn đầu lục phẩm Tà Linh, thân thể bị đông cứng.

Ngàn vạn vong hồn gào thét tiếng kêu rên như là bén nhọn mũi tên, từ những này Tà Linh trên thân đâm ra đại lượng lỗ thủng......

Lục phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp đều không thể ngăn cản những sóng âm này trùng kích, nhao nhao sụp đổ, sau đó hóa tán ở giữa thiên địa, biến thành băng lãnh sương cặn bã.

Theo sát phía sau một đám Tà Linh, có một bộ phận vẫn như cũ không thắng được xâm nhập đến Hư Không Tuyết Nguyên phạm vi công kích, nhao nhao bước phía sau bụi tản mát giữa thiên địa.

Một nửa Tà Linh kịp thời dời chuyển phương hướng, lơ lửng tại Hư Không Tuyết Nguyên bên ngoài mấy chục dặm.

Bọn chúng sợ!

Ngàn năm ác ngữ hoa phóng thích ác niệm thời điểm, nó lực sát thương không ngờ trải qua siêu việt thất phẩm!

Liên tục không ngừng thả ra ác niệm, mười phần trí mạng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, vong hồn gào thét kêu rên thanh âm bắt đầu yếu bớt, uy lực của nó cũng không còn phong mang tất lộ.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương có chút nheo lại một đôi mắt, thầm nghĩ:

Muốn bắt đầu!

Quả nhiên!

Theo con ác thú ngoài đại trận thất phẩm Tà Linh từng đợt tru lên, con ác thú trong cự thành lục phẩm Tà Linh lại lần nữa bị thúc giục động đến.

Từ con ác thú trong cự thành lại tuôn ra đại lượng lục phẩm Tà Linh.

Những này ngày bình thường không thường gặp Tà Linh, cùng không cần tiền giống như xuất hiện tại con ác thú trong cự thành, tranh nhau chen lấn nhào về phía Hư Không Tuyết Nguyên.

Ô

Lệ

Kinh khủng tiếng rít từ ngưng tán trong hắc vụ không ngắt âm vang.

Tà Linh áo giáp che thể.

Quỷ vực cấp tốc triển khai.

Không ít có thể sức yếu nhỏ Tà Linh lập tức bị càng cường đại hơn Tà Linh áp chế xuống, gian nan kéo lên.

Tại Lăng Tử Dương xem ra, trên trăm đạo màu đen Tà Linh thân ảnh như là thẳng tắp trùng thiên màu đen cột khói, điên cuồng nhào về phía Hư Không Tuyết Nguyên.

Hư Không Tuyết Nguyên lực lượng hoàn toàn chính xác đã tiến vào hồi cuối.

Một đóa băng thanh ngọc khiết như là hoa lan hình dạng hình dáng từ Hư Không Tuyết Nguyên trên không ngưng kết xuất hiện.

Đây chính là ngàn năm ác ngữ hoa!

Từ ác liệt nhất tuyệt vọng hoàn cảnh bên trong, tại hư thối tuyệt địa, ăn chán chê oan hồn ác niệm, kinh lịch rất nhiều tuế nguyệt xuân thu luân hồi, được vinh dự không rõ đồ vật thiên tài địa bảo, triển lộ dáng người một khắc, lại là như thế tươi đẹp động lòng người, như vậy ngạo thế độc lập, để cho người ta mê say.

Nó có không chịu nổi nhất truyền thuyết cùng không rõ chi ý;

Nhưng là ở thiên tài địa bảo bên trong, dáng người của nó lại là như vậy đặc biệt cùng thánh khiết, không mang theo mảy may dơ bẩn.

Đây chính là ác niệm thả tận đằng sau, ngàn năm ác ngữ hoa diện mục chân thật.

Lăng Tử Dương rung động.

Tại bất luận cái gì trong sách cổ, đều không có nó chân thực dung mạo ghi chép.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn tuyệt đối không ngờ rằng, ngàn năm ác ngữ hội hoa xuân là như vậy hình thái.

Không thể tưởng tượng nổi!

Thiên công tạo vật quả nhiên thần kỳ, thế tục không cách nào ước đoán.

Suy nghĩ cảm khái thời khắc, đã có Tà Linh đưa tay hái đến ngàn năm ác ngữ hoa.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương lắc đầu thở dài.

Tà Linh thân thể tiếp xúc đến ngàn năm ác ngữ hoa sát na, toàn bộ cánh tay phi tốc đông kết thành băng.

Đùng

Lục phẩm Tà Linh thân thể cấp tốc bị hoàn toàn đông kết, lăng không sụp đổ.

Ngàn năm ác ngữ Hoa Di nhưng không tổn hại.

Lăng Tử Dương yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng cười lạnh:

Ngàn năm ác ngữ hoa là càng thượng tầng hơn thiên tài địa bảo, là chân chính cụ thể thiên địa tạo hóa linh tính hóa thân, từ vô số hiểm ác hoàn cảnh bên trong sinh sôi trưởng thành đi ra linh, vừa mới phóng thích rơi tất cả ác niệm, làm sao có thể cho phép Tà Linh tuỳ tiện nhúng chàm?

Thành thục ngàn năm ác ngữ hoa, bản thân liền có tịnh hóa ác niệm Tà Linh năng lực.

Dù là như vậy, lục phẩm Tà Linh vẫn tại riêng phần mình chủ nhân thúc giục bên dưới tranh nhau chen lấn ý đồ tiếp cận ngàn năm ác ngữ hoa.

Một phần trong đó Tà Linh, trong tay thậm chí xuất hiện kim thiết đồ vật.

Cuối cùng.

Tại một bộ phận lục phẩm Tà Linh tán loạn bốc hơi đằng sau, ngàn năm ác ngữ bao hoa một đầu lục phẩm Tà Linh đắc thủ.

To lớn phong cách cổ xưa rương kim loại, đột nhiên phủ xuống, đem ngàn năm ác ngữ Hoa Hốt Luân đặt đi vào.

Nhưng là đầu này lục phẩm Tà Linh lập tức đụng phải phụ cận Tà Linh vây công, toàn thân bị Tà Linh thuật pháp xuyên thủng, rương kim loại tại Tà Linh truy đuổi bên dưới cuồn cuộn lấy hướng con ác thú đại thành bên ngoài một cái phương hướng lao đi.

Tại phương hướng kia, có ba đầu thất phẩm Tà Linh, đã ở bên ngoài chém giết.

Quỷ vực đụng nhau!

Ba đầu thất phẩm Tà Linh giết đến thiên hôn địa ám.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Theo thời gian trôi qua, rương kim loại cách đại thành bên ngoài càng ngày càng gần.

Ngoài thành chiến đấu gay cấn.

Càng ngày càng nhiều thất phẩm Tà Linh nhào tới, gia nhập chiến đoàn.

Mặt khác chú ý tới, có tinh quái cũng không nhịn được bắt đầu rục rịch hướng biên giới chiến trường tới gần.

Từng cái ma quyền sát chưởng.

Ai cũng không muốn từ bỏ ngàn năm ác ngữ hoa.

Lăng Tử Dương cách hơn sáu trăm dặm, yên lặng nhìn xem Tà Linh chém giết cạnh tranh...... Trong mắt hàn mang chớp động.

Tà Linh quả nhiên giảo hoạt.

Tạo nên một bộ cạnh tranh kịch liệt, chém giết đến hừng hực khí thế tư thế, kì thực bát phẩm Tà Linh đến bây giờ đều không có hiện thân.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ trấn thủ tại nguyên chỗ, để cho mình ở vào huyễn thuật trong đại trận.

Hắn mục đích của chuyến này không phải là vì ngàn năm ác ngữ hoa.

Mục tiêu của hắn là thất phẩm Tà Linh.

Một đám thất phẩm Tà Linh chém giết rất khởi kình, nhưng là cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua một đóa linh vụ......

Hừ

Lăng Tử Dương lẳng lặng mà nhìn xem bọn chúng diễn kịch.

Lăng Tử Dương có thể bình tâm tĩnh khí Lã Vọng buông cần, huyền nguyên phủ cái khác thế lực khắp nơi rõ ràng không được.

Khi chứa ngàn năm ác ngữ hoa rương kim loại bị lục phẩm Tà Linh tranh đoạt ra con ác thú đại thành một khắc này, ẩn tàng chỗ tối tinh quái nhao nhao nhào tới.

Cùng lúc đó, một chi cự hình lâu thuyền từ đằng xa giết ra.

Đông

Quen thuộc tiếng trống.

Lăng Tử Dương phảng phất lại thấy được huyền nguyên phủ liệp ma đoàn.

Nhưng là trên lâu thuyền cắm cờ xí, cùng lâu thuyền quanh thân minh văn, để hắn cấp tốc minh bạch đến, đây là tới từ sát vách động phủ Đại Chu Sơn liệp ma đoàn.

Hơn 20 vị thất phẩm cường giả, tại ba tên bát phẩm cường giả dẫn đầu xuống, lấy nghiền ép tư thái xông ngang tiến vào chiến trường.

Phụ cận Tà Linh tinh quái cùng nhau nhận nhiếp hồn trống áp chế, động tác đình trệ.

Giết

“Toàn diện thanh tràng!”

Đứng tại cự hình lâu thuyền trước mặt ba vị bát phẩm cường giả bên trong, ở giữa một vị đằng đằng sát khí, âm vang như đao kiếm: “Ngàn năm ác ngữ hoa, bản tọa muốn dẫn trở về! Nơi này Tà Linh tinh quái, bản tọa một dạng muốn toàn bộ cầm xuống!”

“Quỷ mị võng lượng, cũng dám thiết kế phục sát ta hạo thiên vương triều cường giả! Tất cả đều phải chết!!”

Đang khi nói chuyện hơn 20 vị thất phẩm cường giả nhao nhao xuất thủ.

Xiên cá lưới lớn;

Trống to nhiếp hồn!

Từng đầu Tà Linh bị thu nạp đi vào.

Giữa thiên địa cấp tốc xuất hiện ba đóa thất phẩm linh vụ.

Tốc độ cao nhất nhào về phía ngàn năm ác ngữ hoa tinh quái cũng bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, bị từng cây xiên cá phá thể treo đến lâu thuyền tả hữu.

Đại Chu Sơn cường giả khí thế hung hung, so với lúc trước huyền nguyên phủ liệp ma đoàn càng thêm hung mãnh bá khí.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Một đạo hắc ảnh như thiểm điện từ con ác thú đại thành ngoài thành lướt qua.

Mấy chục con lục phẩm Tà Linh bị lăng không chấn vỡ, rương kim loại không cánh mà bay.

Có người đoạt thức ăn trước miệng cọp!.