Chương 1183 tứ thần thông cường giả

Chương 1183 tứ thần thông cường giả

“Thế giới này, thật sự là càng ngày càng để cho người ta xem không hiểu.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, gắt gao tiếp cận cái kia đạo phi tốc trốn xa bóng đen, không che giấu chút nào nội tâm chế nhạo mỉa mai tâm thái, cười lạnh trêu chọc nói: “Đường đường bát phẩm cường giả, vậy mà luân lạc tới muốn ẩn nấp thân phận bộ dạng, từ một đám thất phẩm Tà Linh tinh quái trong tay đánh cắp ngàn năm ác ngữ hoa.”

Kỳ thật trước đó hắn cũng không có phát hiện, nguyên lai lại còn có một vị bát phẩm cường giả ẩn nấp tại phụ cận.

Lấy Lăng Tử Dương tìm hiểu huyền nguyên phủ tất cả thư tịch đằng sau tầm mắt, rất nhanh đánh giá ra đây là một vị am hiểu ẩn nấp thần thông bát phẩm cường giả, hẳn là đem một loại nào đó độn thuật lĩnh hội đến thành tựu thần thông tình trạng, thực lực cụ thể không đoán ra được, nhưng là —— là phi thường nhân vật nguy hiểm.

Bát phẩm cường giả, đến hạo dương cảnh hoặc thần thông cảnh, đều sẽ không ngừng mà tu luyện cùng nắm giữ càng nhiều thần thông.

Thần thông càng nhiều, thực lực càng mạnh!

Lăng Tử Dương hiện tại tập trung tinh thần rèn luyện chính mình đệ nhất môn hạo Dương Thần thông —— trảm thần kiếm.

Tổ kiến ra Thất Thần kiếm một khắc, thần thông tự thành!

Cái này sẽ là hắn môn thần thông thứ nhất, cũng là đệ nhất môn thuật pháp thần thông.

Trán

Kéo xa.

Lăng Tử Dương đuổi theo đạo hắc ảnh kia, phát hiện đối phương đã sớm tính toán tốt đường lui, từ con ác thú đại thành phụ cận đắc thủ ngàn năm ác ngữ hoa, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ hướng hướng Đông Nam phá vây.

Mặt phía nam là Lăng Tử Dương thất phẩm huyễn thuật đại trận; đông bắc phương hướng là Đại Chu Sơn liệp ma đoàn;

Đối phương thẳng đến Đông Nam.

Vừa vặn tránh đi huyễn thuật đại trận cùng liệp ma đoàn, hướng ba đầu thất phẩm Tà Linh phương hướng phá vây.

Đông Nam quỷ vực trùng điệp!

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền lập tức quay đầu chuyển hướng, hướng vị này bát phẩm cường giả phương hướng chặn đường, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải là người một đường, mà lại Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn mục tiêu cũng là ngàn năm ác ngữ hoa.

Cường giả bí ẩn xâm nhập quỷ vực, giơ tay chính là một nắm lớn bột phấn, cấp tốc tại thất phẩm quỷ vực bên trong thanh ra một vùng biển lửa......

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Thất phẩm trừ tà tán!

Một tấm bùa chú thuận thế bộc phát, Lôi Long từ quỷ vực một phía này nhào về phía một phía khác, thế đi như điện.

Bóng đen đi theo tại Lôi Long sau lưng, xông qua thất phẩm Tà Linh, vậy mà không gì sánh được thuận lợi phá vây ra ngoài.

Nhưng là trấn thủ tại thất phẩm Tà Linh phía sau là một đầu bát phẩm Tà Linh!

Cường giả bí ẩn đâm đầu thẳng vào bát phẩm Tà Linh quỷ vực, lập tức mai danh ẩn tích.

Giết

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn mười phần quả quyết, cự hình lâu thuyền quay đầu, tốc độ cao nhất nhào về phía bát phẩm quỷ vực.

“Hèn hạ!”

Quỷ vực bên trong truyền ra một tiếng cực độ phẫn nộ cùng kiềm chế hét giận dữ.

Quỷ vực nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Đúng lúc này, con thứ hai cự hình lâu thuyền tòng bát phẩm quỷ vực hậu phương xé rách hư không xâm nhập chiến trường.

Phe thứ tư thế lực tham gia.

Lăng Tử Dương hơi rét.

Không nghĩ tới Bái Nguyệt cốc liệp ma đoàn cũng xuất hiện.

Hai đại động phủ liệp ma đoàn cùng nhau xuất động, không chút kiêng kỵ xâm nhập huyền nguyên phủ, là bởi vì huyền nguyên phủ trước mắt không có phủ chủ......

Nhưng là đối với bát phẩm Tà Linh tới nói, rõ ràng không phải tin tức tốt.

Một trước một sau, hai chiếc cự hình lâu thuyền, vượt qua năm mươi vị cường giả khóa chặt nó.

Bái Nguyệt Cốc Liệp Ma Đoàn lần này đồng dạng xuất động không ít người, mặc dù chỉ có hai vị bát phẩm cường giả dẫn đội, nhưng là trong đó một vị bát phẩm cường giả khí tràng cường đại, ngay cả Đại Chu Sơn bên này người đều lộ ra vẻ kiêng dè:

“Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân! Kim Bằng!”

“Lại là hắn!”

“Phủ chủ phía dưới người thứ nhất.”

“Lại còn nói tên này tại ba năm trước đây liền đã nắm giữ môn thần thông thứ tư, một thân thần thông chiến pháp sâu không lường được.”

Đại Chu Sơn cự hình lâu thuyền chậm rãi giảm tốc độ, ba vị bát phẩm cường giả có chút do dự.

Đang khi nói chuyện, nhìn qua như là chỉ có 40 tuổi ra mặt Kim Bằng, đã từ cự hình trên lâu thuyền lướt đi, toàn thân quấn quanh lôi điện, râu tóc như châm, hóa thân sắc bén lôi điện cái chùy, hung hăng đụng vào quỷ vực.

Phía sau là không ngừng khuếch tán lôi điện, như là hình mũi khoan sóng xung kích, nâng lên nó thu hoạch được càng mạnh tốc độ.

Quỷ vực tại Kim Bằng gia tốc bên trong tiếp tục sụp đổ.

Kim Bằng sau lưng quỷ vực tại tan rã tiêu tán;

Kim Bằng dùng cái này thu hoạch được tốc độ nhanh hơn, phong mang càng thêm khiếp người, khoảng cách mấy trăm dặm, lấy đáng sợ nghe nói phương thức giảm bớt là không.

Không

Chói mắt trong lôi quang, bát phẩm Tà Linh cái kia khuôn mặt dữ tợn trở nên vặn vẹo, lộ ra kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương đã biết:

Mục tiêu của mình xong.

Phụ cận duy nhất bát phẩm Tà Linh, đã không có khả năng đào thoát vị này bát phẩm cường giả ma chưởng.

Bát phẩm Lôi hệ cường giả.

Bát phẩm Lôi hệ thần thông!

Đây là Tà Linh ác mộng.

Đối phương quỷ vực tại sụp đổ;

Tốc độ của đối phương bị nghiền ép;

Hết lần này tới lần khác còn tại dùng Tà Linh thần thông ý đồ chống cự Lôi hệ cường giả.

Quỷ vực bên trong, một đoàn sền sệt hình cầu màu đen vừa mới tại Tà Linh trước người ngưng tụ thành thuẫn, liền bị Kim Bằng lách qua, nguyên địa lưu lại một đạo quán tính xen kẽ trên đó Lôi Quang.

Phanh

Hưu

Chỉ gặp Kim Bằng thân pháp siêu phàm khống chế Lôi Quang một cái xe chỉ luồn kim, từ Tà Linh trên không trực tiếp đụng nát Tà Linh Tà Linh áo giáp, trực tiếp đem nó xuyên thủng.

Bát phẩm Tà Linh, tại Kim Bằng trước mặt không thể đi qua vừa đối mặt liền bị trọng thương.

Quỷ vực sụp đổ.

Trong bóng tối, một cái xinh đẹp xe chỉ luồn kim Lôi Quang đồ án còn dừng lại trên không trung.

Lôi Quang từ Tà Linh thể nội bộc phát.

Tà Linh khí thế điên cuồng suy yếu!

A

Tà Linh tại kêu rên.

Lôi Quang, kêu rên bên trong.

Kim Bằng bóng lưng lãnh khốc chắp hai tay sau lưng.

Oanh

Lôi điện bạo liệt, Tà Linh hóa thành nham tương giống như ánh lửa, trừ khử thiên địa.

“Mẹ nó!”

“Cái này Kim Bằng, thực lực càng phát ra kinh khủng.”

Đại Chu Sơn ba vị bát phẩm cường giả đều thấy nhịn không được răng lợi mỏi nhừ.

Quá mạnh!

Bọn hắn tuy nói cũng có năng lực trấn áp đầu này bát phẩm Tà Linh, nhưng là tránh không được phải hao phí một phen tay chân.

Kim Bằng một chiêu diệt địch.

Đây chính là chênh lệch.

Mặc dù Kim Bằng lôi pháp tại Tà Linh trên thân chiếm cứ ưu thế cực lớn, nhưng là lôi pháp lực phá hoại cùng tốc độ, đối với trừ tà sư, võ giả, tinh quái đồng dạng không nhỏ lực chấn nhiếp.

Bát phẩm linh vụ bay lên không.

Kim Bằng nhưng không có nhìn nhiều, càn quét bốn phía, mắt lộ ra lãnh mang:

Chạy

Kim Bằng mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu chính là ngàn năm ác ngữ hoa.

Tận mắt thấy cái kia chiếm cái rương người chạy vào bát phẩm quỷ vực, kết quả lại đã thất tung ảnh, hắn nơi nào sẽ cam tâm?

Ánh mắt quét ngang.

Rốt cục nhìn thoáng qua không có bị hắn để ở trong lòng Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn, có chút nheo mắt lại.

“Người không tại chúng ta bên này.”

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn một vị cường giả minh bạch ý nghĩa, mở miệng nói:

“Chúng ta Đại Chu Sơn còn không đến mức bị người từ nơi này phương hướng phá vây.”

“Ai biết người kia có phải hay không các ngươi Đại Chu Sơn tai mắt.”

Kim Bằng bên này, có người hừ lạnh một tiếng, mười phần trận thế.

Kim Bằng không có phản ứng, phối hợp quét về phía mặt phía nam.

Đại Chu Sơn người, không ai tu luyện ra ẩn nấp thần thông, cũng không ai có thể dưới mí mắt của hắn làm yêu.

Điểm ấy tự tin hắn là có.

Vậy liền chỉ còn lại có phía tây tòa kia thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Ầm ầm!

Lôi Quang điếc tai.

Kim Bằng tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, lấy quỷ dị tư thái lấp lóe đột tiến trăm dặm, ở ngoài sáng diệt không chừng trong lôi quang đến đến thất phẩm huyễn thuật đại trận bên ngoài.

Hai con ngươi sinh lôi, huyễn thuật trong đại trận hết thảy, rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn..