Chương 1184 dứt khoát quả quyết

Chương 1184 dứt khoát quả quyết

Thất phẩm huyễn thuật đại trận, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhìn thấu.

Kim Bằng tu luyện lôi pháp thần thông bên trong, đặc biệt tu luyện một môn Lôi Mâu phá vọng.

Tất cả mọi thứ huyễn thuật, ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân!

Huyễn thuật trong đại trận hết thảy, để Kim Bằng hơi sững sờ.

Hắn không nhìn thấy trước đó cướp đi ngàn năm ác ngữ hoa vị kia am hiểu ẩn nấp thần thông bát phẩm cường giả, ngược lại là nhìn thấy một vị lơ lửng tại cách hắn không đủ trăm trượng vị trí một người trẻ tuổi.

Tại hắn khởi động Lôi Mâu phá vọng trong nháy mắt, đối phương cũng giương mắt mắt, sắc bén đôi mắt quang mang nội liễm thâm thúy, phảng phất cũng có được phá giải hết thảy hư ảo lực lượng.

Hai người cứ như vậy cách pháp trận, khoảng cách gần ngóng nhìn.

Trăm trượng!

Vô luận là đối với thất phẩm hay là bát phẩm tới nói, đều là phi thường nhỏ bé khoảng cách.

Chỉ cần Kim Bằng nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể đem cánh tay của mình hóa thành lôi điện thần thông, cắm vào đối phương lồng ngực.

Bị một cái trẻ tuổi như vậy người lấn đến gần đến khoảng cách gần như vậy vị trí nhìn thẳng, để hắn có một loại bị mạo phạm không nhanh.

Nhưng là!

Lôi Mâu phá vọng, có thể thấy rõ ràng đối phương tu vi thật sự.

Kim Bằng nhìn thấy hết thảy, để hắn rất cảm thấy ngưng trọng.

Hóa Thần cảnh võ giả tu vi;

Chém Linh cảnh trừ tà sư tu vi!

Hai mươi sáu tuổi cốt linh.

Đem tất cả mọi thứ chắp vá đến cùng một chỗ, Kim Bằng cũng nhịn không được nhíu mày, có chút hấp khí.

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú thực lực!

Phóng nhãn Hạo Thiên Vương Triều, hắn còn không có nhìn thấy qua yêu nghiệt như thế thiên phú.

Trẻ tuổi như vậy thất phẩm song tu trừ tà sư.

Mà lại......

Từ đối phương trong mắt, hắn thấy được tự tin.

Từ đối phương trong mắt, hắn tiếp thu được đối phương đã minh bạch mình có thể nhìn thấy hắn, đồng thời...... Cỗ này tự tin, cỗ này trương dương, tại trận pháp yểm hộ bên dưới lộ ra mười phần điệu thấp.

Mắt thấy bát phẩm tà linh vẫn diệt, đối phương vẫn như cũ dám đứng tại khoảng cách gần như vậy vị trí đối mặt Kim Bằng.

Cái này cần không chỉ là dũng khí.

Người trẻ tuổi này......

Thật không đơn giản!

Kim Bằng không dám khinh thường trong pháp trận người trẻ tuổi.......

Lăng Tử Dương lòng tin xây dựng ở, chính mình là một vị thất phẩm trận pháp đại sư.

Dưới khoảng cách gần, đối phương thực có can đảm xông trận, hắn có mấy loại phương pháp có thể ứng đối đối phương.

Dù sao!

Hắn cùng tà linh khác biệt.

Hắn đã là Trận Pháp Sư, lại là thất phẩm võ giả, một thân nhục thân thể phách, một thân pháp bảo pháp khí, cũng không phải là đối phương dưới một chiêu liền có thể ép diệt được.

Mắt thấy đối phương không có trước tiên xuất thủ, Lăng Tử Dương cũng không có không coi ai ra gì cầu đỗi, chủ động chắp tay hành lễ: “Đại Ngụy Trấn quốc hầu, Lăng Tử Dương, gặp qua Kim Bằng tiền bối.”

“Đại Ngụy người......”

Kim Bằng lộ ra tỉnh ngộ chi sắc:

“Ta nói sao, làm sao không nghe nói Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội xuất hiện mới kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, nguyên lai ngươi đúng là thuộc về Đại Ngụy hướng người.”

Kim Bằng đối với Lăng Tử Dương lập tức không có hứng thú.

Nếu không phải cái khác động phủ người, liền không có cạnh tranh ngàn năm ác ngữ hoa năng lực, cũng sẽ không ảnh hưởng các đại động phủ ở giữa cân bằng.

“Có người từ các ngươi bên này phá vây, các ngươi nhìn thấy không?”

Kim Bằng quyết định hay là trước xử lý nhất lửa sém lông mày sự tình.

Lăng Tử Dương hết sức phối hợp chỉ hướng con ác thú đại trận:

“Các ngươi muốn tìm người, vào con ác thú đại trận.”

Lăng Tử Dương chỉ đường, tại huyễn thuật đại trận che lấp phía dưới, chỉ có Kim Bằng một người có thể nhìn thấy, thanh âm của hắn, đồng dạng sẽ không truyền vào đến người thứ hai trong tai.

Kim Bằng mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, quay đầu hướng con ác thú đại thành phương hướng nhìn thoáng qua, chợt minh ngộ gật gật đầu:

“Thì ra là thế.”

“Dùng chính là phân thân thần thông, man thiên quá hải, sau đó lấy ẩn nấp thần thông chui vào con ác thú đại trận, sẽ không khiến cho con ác thú đại trận phản phệ.”

Kim Bằng cũng là phi thường thống khoái người:

“Đa tạ tiểu hữu bẩm báo!”

Nói xong, quả quyết quay người.

“Tiền bối không có ý định đuổi?”

Lăng Tử Dương cười nói.

“Đối phương đã đứng ở thế bất bại, lại đuổi tiếp cũng là uổng phí tinh lực, sao phải vì một kiện không có duyên phận đồ vật phân cao thấp?” Kim Bằng một bộ nhìn rất thoáng giọng điệu.

“Tiền bối Kim Ngôn, Lăng Tử Dương thụ giáo.”

“Ngươi cũng rất tốt.”

Kim Bằng nghiêm túc trên khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười đến:

“Tuổi còn nhỏ, có thể có bực này thành tựu cùng đảm phách, phi thường hiếm thấy, về sau có cơ hội có cơ hội có thể tới ta Bái Nguyệt cốc ngồi một chút, các ngươi Đại Ngụy hướng bản đồ bao la, cùng ta Bái Nguyệt cốc dã là hàng xóm, là được nhiều nhiều thân cận.”

“Có cơ hội, nhất định đi Bái Nguyệt cốc, tiếp tiền bối.”

Kim Bằng quay người trở về Bái Nguyệt cốc cự hình lâu thuyền, thu đi bát phẩm linh vụ, lao vùn vụt rời đi.

“Cái này Bái Nguyệt cốc người cũng thật có ý tứ, tông chủ ngươi thuận miệng một chỉ, hắn liền thật tin, sau đó liền đi......”

Đưa mắt nhìn Bái Nguyệt cốc cự hình lâu thuyền biến mất, Lý Tội nhịn không được ở phía sau nhỏ giọng thầm thì.

“Đúng rồi, Tử Dương, cái kia chiếm ngàn năm ác ngữ hoa người, coi là thật tiến vào con ác thú trong đại trận?”

Lăng Nhất Bác đối với cái này cũng ôm chặt thái độ hoài nghi.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Người này ẩn nấp thần thông cùng phân thân thần thông đã tu luyện tới mười phần cao thâm trình độ, ngay cả ta đều dấu diếm đi qua, nếu như không phải mặt trăng nhớ kỹ mùi của hắn, nhắc nhở ta, ngay cả ta sẽ không biết người này cũng dám lấy bát phẩm tu vi cảnh giới tiến vào con ác thú đại trận.

Ba người giật mình!

Phát hiện bát phẩm cường giả bí ẩn bộ dạng, đúng là mặt trăng.

Mặt trăng tại ba người nhìn chăm chú phía dưới, mười phần ngạo kiều đem đầu ngoặt về phía một bên khác, một bộ đừng như thế sùng bái tỷ tư thái.

“Bất quá.”

“Cái này Kim Bằng, hoàn toàn chính xác có ý tứ.”

Lăng Tử Dương cảm khái nói:

“Sát phạt quyết đoán.”

“Gọn gàng mà linh hoạt!”

“Khó trách có thể tại lôi pháp một đạo đi được so không cách nào đại sư còn xa.”

Theo Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng rời đi, Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn tựa hồ cũng ý thức được cái gì, hướng bên này thật sâu nhìn thoáng qua, sau đó mang theo bọn hắn đi săn đoạt được chiến lợi phẩm, linh vụ, chậm rãi chuyển hướng, rời đi con ác thú đại trận.

Ngàn năm ác ngữ hoa đã biến mất;

Hai đại Liệp Ma Đoàn rời đi;

Tà linh tinh quái chết thì chết, bắt thì bắt, trốn thì trốn, nơi này lần nữa khôi phục an bình.

Con ác thú đại thành phụ cận, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương một đám người.

Nói thật.

Lăng Tử Dương là có chút tiếc nuối.

Mục tiêu của hắn vốn là bát phẩm tà linh, muốn dốc hết toàn lực đem bát phẩm tà linh lưu lại, hoặc là lần này ngao cò tranh nhau bên trong ngư ông đắc lợi, vớt điểm chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới......

Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc làm việc đều thật văn nhã, không có đánh đứng lên.

Lý Tội hỏi:

“Nếu ngàn năm ác ngữ hoa đã bị người cướp đi, bên này tà linh tinh quái tán đi, chúng ta cũng vớt không đến, muốn rời khỏi a?”

“Hôm nay thu hoạch đã rất không nhỏ! Tử Dương, có thể đi!”

Lăng Nhất Bác một hơi đột phá ba tầng tu vi, thập phần hưng phấn.

Lăng Nhất Chiến dùng sức gật đầu phụ họa đại ca lập trường.

“Không vội.”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Nơi này thật là đã không có lưu lại tất yếu.

Nhưng là......

Hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm con ác thú đại trận phương hướng.

Đã không có triệt hồi huyễn thuật đại trận, cũng không có xuất trận ý tứ.

Hưu

Mặt trăng nhảy lên rơi xuống trên vai của hắn, không chớp mắt nhìn chằm chằm con ác thú đại thành phương hướng, trong miệng phát ra ẩn chứa cảnh cáo cùng địch ý kêu to.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Chỉ có mặt trăng tại cảm nhận được sát ý cùng địch nhân thời điểm, nó mới có thể như vậy..