Chương 1185 tam thần thông thích khách

Chương 1185 tam thần thông thích khách

Sát khí!

Là từ con ác thú đại trận phương hướng truyền đến.

Lăng Tử Dương minh trắng cỗ sát ý này đến từ vị kia trốn vào trong đó bát phẩm cường giả.

Chỉ là, để hắn không hiểu là, đối phương như là đã đắc thủ ngàn năm ác ngữ hoa, vì sao không lập tức rời đi, mà là lưu tại con ác thú trong đại trận.

Mà lại......

Đối phương còn một bộ để mắt tới chính mình tư thế.

Lăng Tử Dương cũng không dám dễ dàng triệt hồi thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Đối phương ẩn nấp thần thông cực kỳ cường hãn, phân thân thần thông cũng mười phần cao minh.

Một khi triệt hồi thất phẩm huyễn thuật đại trận, chính mình có lẽ còn không đến mức tại chỗ bị trấn áp, nhưng là Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Tình huống, tựa hồ trở nên khó giải quyết đâu.

Lăng Tử Dương cũng không biết chính mình là địa phương nào đắc tội đối phương.

Tại nấn ná một đoạn thời gian, phát hiện đối phương vẫn không có ra con ác thú pháp trận cùng rời đi ý tứ, Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, đành phải tại huyễn thuật trong đại trận buông xuống kiệu máu.

“......”

Lăng Nhất Bác ba người thông qua Lăng Tử Dương thần sắc biến hóa đã nhận ra một tia ngưng trọng túc sát không khí, nhao nhao không tự chủ được lấy ra diệt thần nỏ.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Cướp đi ngàn năm ác ngữ hoa vị kia, chỉ sợ là để mắt tới chúng ta.”

Lăng Tử Dương ngữ khí coi như nhẹ nhõm.

Địch nhân đến đến mặc dù không hiểu thấu, nhưng là chỉ có một cái......

Áp lực không lớn.

Thân là Trận Pháp Sư, đối mặt Kim Bằng thời điểm đều chưa từng lùi bước, một cái lấy ẩn nấp, phân thân thần thông làm chủ bát phẩm thích khách, còn không đáng cho hắn căng cứng nóng lòng.

“Chằm chằm chúng ta? Vì cái gì?”

Lăng Nhất Bác ba người không hiểu thấu, cũng có chút khẩn trương.

Lăng Tử Dương mười phần bất đắc dĩ:

“Trước mắt ta cũng không thể mà biết, chỉ có đối mặt đằng sau hỏi rõ ràng, nhìn xem có phải hay không ở nơi nào đắc tội qua hắn.”

Ba người tức giận cười.

Rơi xuống kiệu máu.

Lăng Tử Dương mượn nhờ huyễn thuật đại trận yểm hộ, tại rời xa con ác thú đại trận phương hướng, dùng trong tay có sẵn vật liệu, lại nhanh chóng bố trí một tòa thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Giao đấu thực lực không biết bát phẩm cường giả, Lăng Tử Dương không dám có chút khinh mạn, sớm vì chính mình dự lưu tốt đường lui.

Làm Trận Pháp Sư, nhất định phải biết được thành lập ưu thế.

Linh hoạt vận dụng tốt trận pháp, có thể nhẹ nhõm lui địch giết địch.

Một đêm trôi qua.

Con ác thú trong thành lớn không có bất cứ động tĩnh gì.

Nếu như không phải mặt trăng có thể cảm giác được đối phương khí tức còn dừng lại tại phụ cận chỗ không xa, dừng lại tại con ác thú đại thành cửa ra vào vị trí, Lăng Tử Dương cùng Lý Tội đều muốn coi là đối phương đã sớm rời đi nơi đây.

Lăng Tử Dương hiện tại ngược lại càng phát ra khẳng định:

Đối phương thật là đối với mình động sát tâm.

Mà lại đối phương ám sát năng lực không kém.

Bình thường thích khách, không có khả năng đối mặt một mảnh hư vô huyễn thuật đại trận, tại cửu phẩm con ác thú trong đại trận một đợi chính là hơn nửa ngày.

Thích khách kiên nhẫn cực kỳ tốt;

Kiên nhẫn, tinh tế tỉ mỉ, lớn mật.

Dạng này bát phẩm thích khách......

Lăng Tử Dương càng thêm hiếu kỳ, chính mình là thế nào bị đối phương cho để mắt tới?

Vào đêm sau, Lăng Tử Dương căn cứ không có khả năng lãng phí thời gian tâm thái, ngay tại trong huyễn trận bắt đầu tu luyện.

Tới gần giờ Tý.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Huyễn trận bên ngoài lặng yên không một tiếng động nhiều một đạo hắc ảnh.

Đối phương hình dáng thâm thúy đen kịt, thấy không rõ lắm chân dung.

Nhưng là Lăng Tử Dương có thể cảm giác được tầm mắt của đối phương, tràn đầy oán độc cùng âm lãnh.

“Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc lúc rời đi, ngươi nguyên bản còn có cơ hội rời đi, hiện tại, đã chậm.”

Đối phương thế mà cũng có thể xuyên thấu qua huyễn thuật đại trận trực tiếp khóa chặt đến trong pháp trận người.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Lúc nào bát phẩm cường giả đều lợi hại như vậy?

Từng cái ánh mắt đều mạnh như vậy?

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc cho Lăng Nhất Bác phát ra tín hiệu.

Ba người trước tiên khởi động bảo mệnh ngọc phù, triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, khởi động kim cương Bất Diệt Thể.

“Chúng ta, quen biết sao?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lời mới vừa ra miệng, con ngươi hơi co lại.

Một đạo phá không hàn mang trực tiếp từ bên người xuất hiện, giơ tay chém xuống từ trên thân chém qua.

Mãng giáp!

Thất phẩm phòng ngự pháp bảo, mãng giáp hộ thân, bị hàn mang tại chỗ cắt nát.

Giao hồn phá diệt.

Mãng giáp vỡ vụn.

Trống rỗng xuất hiện hàn mang lôi cuốn lấy trước nay chưa có phong mang, tuỳ tiện xé nát thất phẩm phòng ngự pháp bảo phòng hộ hiệu quả, đánh vào tích súc nửa ngày Xích Huyết Thuẫn Giáp bên trên.

Còn lại lực lượng vậy mà để Xích Huyết Thuẫn Giáp một hơi xuất hiện ba đạo thật sâu vết rạn.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nói hai lời triển khai Long Viêm Ma Giáp thuật, đồng thời tập kích tự chế thất phẩm pháp y « Long Viêm Ma Giáp » bên trên phòng ngự thuật pháp......

Ngoài trận, bóng đen khẽ ngẩng đầu.

Đạo thứ hai hàn mang ngựa không dừng vó xuất hiện, trực tiếp đánh vào Lăng Tử Dương trên thân.

Tại Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội, cùng mặt trăng, dung nham cự lang mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương cương vừa triển khai hai tầng thất phẩm phòng ngự thuật pháp, trong nháy mắt bị dập tắt.

Sáu loại Dương thuộc tính lực lượng ngưng tụ phòng ngự thuật pháp, như là trang giấy bình thường, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản hàn mang phong mang......

Phanh

Xích huyết thuẫn oanh phá!

La Hán Bất Diệt Thể từ trong thân thể nổi lên, thay Lăng Tử Dương ngăn trở sau cùng phong mang uy thế.

Lăng Tử Dương bứt ra nhanh chóng thối lui.

Nhưng là công kích của đối phương như là như giòi trong xương, theo sau.

Kích thứ ba!

Lăng Tử Dương lúc này đã từ đối phương tập kích bên trong triệt để minh ngộ tới, một bên nhanh lùi lại một bên nhanh chóng kích hoạt bát phẩm bảo mệnh ngọc phù.

Màu vàng hộ thuẫn ngưng kết xuất hiện.

Keng

Hàn mang rơi vào màu vàng thần thông hộ thuẫn phía trên, lần này không thể đánh nát màu vàng hộ thuẫn, chỉ làm cho màu vàng hộ thuẫn thể tích rút nhỏ một phần ba.

Lăng Tử Dương dừng lại.

Mấy triệu kiếm khí một lần là xong.

Trảm thần!!

Đối mặt địch nhân hung mãnh như vậy lăng lệ thế công, Lăng Tử Dương cũng không lo được cái khác.

Dung hợp thiên địa linh lực, trảm thần kiếm khí thế mênh mông, chém về phía ngoài trận một chỗ hư không chi địa.

Lăng Tử Dương mục tiêu không phải ngoài trận hiển hiện ra thân ảnh màu đen kia.

Đây chẳng qua là đối phương dùng để hấp dẫn hắn lực chú ý phân thân thôi.

Cứ việc đối phương diễn kỹ phi thường vượt qua kiểm tra, nhưng là Lăng Tử Dương càng thêm nguyện ý tin tưởng mặt trăng.

Hàn mang lại đến!!

Keng

Đối phương tựa hồ tịnh không để ý Lăng Tử Dương thế công, lần công kích thứ bốn va vào trên người, để nguyên bản đã ảm đạm thu nhỏ màu vàng thần thông hộ thuẫn lại lần nữa giảm bớt một nửa uy năng.

Còn có một lần cuối cùng ngăn cản cơ hội!

Sau lần này......

Lăng Tử Dương trong thời gian ngắn làm mất đi phòng hộ.

Oanh

Trong tiếng nổ, một kiếm chém xuống ở trên không chỗ.

Mặt đất xuất hiện dài hơn trăm dặm sâu xa khe rãnh.

Đạo thứ năm công kích lại lần nữa giáng lâm.

Đối phương thế công mười phần hung mãnh, dính liền đến làm cho người không thở nổi.

Lăng Tử Dương chỉ thấy bên ngoài cơ thể màu vàng thần thông hộ thuẫn biến mất, cả người không có chút nào che lấp phòng hộ bại lộ tại địch nhân thần bí dưới kiếm phong.

Lúc này, trận liệt tại Lăng Tử Dương sau lưng mặt khác ba thanh trảm thần kiếm cùng nhau chém ra đại trận.

Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi, thế công thần thái giống như trong lồng vô kế khả thi thú bị nhốt:

“Chết cho ta!!”

Hung mãnh mênh mông kiếm khí trong trường hà, ba đạo màu trắng hình khuyên gợn sóng hư không khuếch tán ra.

Nhiếp hồn mắt, không biết lúc nào bị Lăng Tử Dương kích hoạt.

Trảm thần dưới thân kiếm trong hư không, một bóng người hình dáng đột nhiên hiện ra đi ra, tại trảm thần dưới thân kiếm cấp tốc trở nên rõ ràng, trầm ổn tự tin biểu lộ trở nên tràn đầy ngoài ý muốn cùng phẫn nộ.

Ầm ầm!!!

Ba kiếm trảm thần.

Thần bí bát phẩm cường giả bị kiếm khí trường hà bao phủ.

PS

Tiến quân Hạo Thiên Vương Triều đại địa đồ, không giống với tiến vào Đại Ngụy, đây là một lần rất trọng đại chuyển hướng.

Cảnh giới dính liền, tình tiết cấp độ, logic cân nhắc, thế lực khắp nơi hoá trang lên sân khấu, muốn làm đến chu đáo, suy tính đồ vật rất nhiều rất nhiều.

Trước kia viết sách, viết đến 2 triệu chữ về sau cơ bản cũng đã bắt đầu canh ba, canh bốn.

Bản này trước mắt trạng thái không sai, còn có thể kiên trì canh năm.

Chính mình bảo trì tốt trạng thái..