Chương 1186 không có đàm luận

Chương 1186 không có đàm luận

Ba đạo trảm thần kiếm kiếm khí trùng kích phía dưới, huyễn thuật đại trận xuất hiện có chút gợn sóng, nhưng là rất nhanh liền khôi phục như thường, rơi vào trong trận kiếm khí phảng phất không có đối với đại địa tạo thành bất kỳ vết thương, vuông vức như mới; nhưng là ngoài pháp trận, ba đạo trảm thần kiếm xen lẫn mà qua, điểm rơi vị trí trung tâm nhất, đã oanh thành một tòa sâu hơn trăm trượng thung lũng, sáu đầu lối ra nhìn thấy mà giật mình.

Tại cảnh hoàng tàn khắp nơi thung lũng phía trên, một đạo hắc ảnh lơ lửng trên đó, hơi có vẻ chật vật.

Quần đen áo đen, trên mặt bảo bọc hé mở đen kịt mặt nạ, hình như có che giấu hiệu quả, để cho người ta nhìn không ra đối phương tuổi tác dung mạo, nhưng là có thể khẳng định là, vị này bát phẩm thích khách, là cái nam nhân, mà lại đang dùng cực kỳ oán độc ánh mắt lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

Đối phương tình huống có chút hỏng bét!

Thích khách......

Tại ẩn nấp tiềm ẩn lúc thức dậy, bình thường sẽ không khởi động phòng ngự thuật pháp thủ đoạn.

Dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị bị Nhiếp Hồn Đồng lực lượng quét trúng, không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, sau đó dựa vào trên người bát phẩm pháp y ăn trảm thần kiếm toàn bộ uy lực.

Pháp khí không giống với pháp bảo......

Pháp y thiếp thân, tất cả thế công cho dù là bị cản lại, vẫn như cũ có sẽ một bộ phận lực lượng truyền tiến vào thể nội, tạo thành nội thương nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương trảm thần kiếm, mỗi một kích đều có thể uy hiếp được bát phẩm cường giả!

Ba kiếm đồng thời rơi xuống trên người đối phương, mấy trăm vạn kiếm khí va chạm phía dưới, bát phẩm pháp y đều bị xé nứt ra ba đạo lỗ hổng, thích khách một cánh tay trống rỗng, mất tung ảnh.

Lăng Tử Dương xưa nay không thích lề mà lề mề.

Nhưng là thật sự là hắn rất ngạc nhiên, chính mình lúc nào trêu chọc bát phẩm cường địch?

Theo lý thuyết, Bách Mộ Sơn phương diện cũng đã trấn an xuống tới, có phủ chủ tự mình ném ra ngoài cành ô liu mời chào, Trịnh Cổ Đào không nên còn có cơ hội ra yêu thiêu thân đối phó chính mình mới là.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm vì chính mình một lần nữa khởi động mãng giáp, xích huyết thuẫn, giữa ngón tay kẹp ra một viên bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, tại đối phương cấp tốc ngưng trọng xuống mắt chú phía dưới mở miệng hỏi:

“Ngươi đến tột cùng là ai, ta không nhớ rõ chính mình có ở nơi nào dựng thẳng có bát phẩm địch nhân.”

Lăng Tử Dương ngữ khí mười phần nhẹ nhõm.

Mặc dù bị đối phương một hơi đánh nổ tất cả thủ đoạn phòng ngự.

Nhưng là từ thích khách hiện thân trọng thương một khắc này, đối phương liền đã đã mất đi một bộ phận uy hiếp.

Tại ẩn nấp thân hình thần thông không rõ tình huống dưới đều không thể đem chính mình cầm xuống, đối phương đã không có cơ hội.

“Ha ha.”

Bát phẩm thích khách mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng là tựa hồ đối với một cánh tay không phải rất coi trọng, cười lạnh nói: “Nếu để cho ngươi biết thân phận của ta, vậy ta đây cái thích khách làm được, chẳng phải là rất thất bại?”

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra một cái ý vị khó hiểu ánh mắt, nói

“Chính là không có nói chuyện.”

Đối phương rõ ràng không có lộ ra lai lịch thân phận ý tứ.

Bát phẩm thích khách thấp giọng cười lạnh:

“Hôm nay để cho ngươi sống tiếp được, là bản tọa chủ quan, ngươi cũng hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, nhưng là lần tiếp theo, ngươi liền không có như vậy gặp may mắn......”

Lăng Tử Dương phát giác được, đối phương đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt mịt mờ từ trong tay mình Nhiếp Hồn Đồng bay lên qua.

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Ngươi dựa vào cái gì cho là mình còn có cơ hội sống rời khỏi nơi đây?”

Sát khí chợt hiện!

Bát phẩm thích khách giơ tay lấy ra một mặt tấm chắn, thân hình như điện nhanh lùi lại, trong miệng cười nói: “Hẳn là bản tọa hỏi ngươi, chỉ là thất phẩm tu vi, ở đâu ra tự tin, cho là mình có năng lực giữ lại được ta?”

“Ngươi rất nhanh liền biết.”

Lăng Tử Dương yên lặng đưa tay, hai khung diệt thần nỏ nhắm ngay bát phẩm thích khách.

Thôi động lực lượng thần hồn, bóp cò!

Tinh khí thần bị rút lấy một đoạn.

Hai cỗ khí thế kinh người hóa thành phong mang, lấy tốc độ nhanh hơn cấp tốc đuổi tới bát phẩm thích khách sau lưng.

Bát phẩm thích khách sắc mặt biến hóa.

Tấm chắn hoành cản trước người.

Cạch

Cạch

“Ha ha!”

Thất phẩm phòng ngự pháp bảo trực tiếp bị đánh nát.

Bát phẩm thích khách lên tiếng cuồng tiếu:

“Dùng thất phẩm pháp bảo truy sát bát phẩm, ngươi tinh khí thần đủ sao? A?!”

“Ngươi đoán!”

Lăng Tử Dương thanh âm vang lên, ngay sau đó liền thấy ba người ngồi cưỡi tại dung nham cự lang trên lưng, cùng Lăng Tử Dương cùng nhau từ huyễn thuật trong đại trận đuổi theo ra......

Năm chiếc diệt thần nỏ đủ chỉ.

Bát phẩm thích khách tiếng cười im bặt mà dừng.

Uy Năng bộc phát!

Năm cái diệt thần mũi tên để giữa thiên địa tăng thêm khí tức tử vong nồng nặc.

Bát phẩm trên thân thích khách cấp tốc bốc lên huyết quang, từng đạo phân thân xuất hiện sau lưng, nhưng là cũng không có khả năng cải biến diệt thần mũi tên phương hướng, phân thân liên tiếp chủ động nghênh tiếp diệt thần mũi tên.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương có chút nghiêm nghị.

Bát phẩm thích khách phân thân thần thông lại là ngưng tụ đại lượng thiên địa linh lực, có một tia thực thể hiệu quả, khó trách có thể dĩ giả loạn chân.

Phân thân bị diệt thần tiễn xuyên qua.

Phân thân bạo liệt Uy Năng không kém cỏi bình thường thất phẩm công kích.

Diệt thần mũi tên uy thế có chỗ suy yếu!

Công kích rơi xuống bát phẩm trên thân thích khách, lại lần nữa đánh nát đối phương phòng ngự pháp bảo, sau đó thuận thế quán xuyên trên người đối phương tổn hại pháp y.

Bát phẩm thích khách lại thêm vết thương mới, sắc mặt khó coi gia tốc nhào về phía con ác thú đại thành.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đã rất khó phát huy ra đỉnh phong tốc độ chạy trốn, chỉ có thể mượn nhờ con ác thú đại trận thoát khỏi đối phương.

Con ác thú đại thành đang ở trước mắt.

Bát phẩm thích khách triển khai ẩn nấp thần thông, khí tức cấp tốc thu liễm, tu vi cảnh giới thẳng tắp trượt xuống, sau đó thừa dịp Lăng Tử Dương vòng thứ ba công kích chưa đến, chui vào con ác thú đại trận.

Lý Tội ba người đuổi theo.

Bốn người ngưng chú con ác thú đại thành phương hướng, cùng nhau lộ ra ngượng nghịu:

“Hắn tiến vào bên trong.”

“Lần này phiền toái.”

“Bị một cái am hiểu ẩn nấp ám sát bát phẩm thích khách để mắt tới, không phải chuyện tốt gì.”

Ba người mười phần lo lắng.

Lăng Tử Dương thu hồi diệt thần nỏ, nói

“Không vội.”

Lăng Tử Dương truyền âm nói: “Tên này nếu như là tốc độ cao nhất thoát đi huyền nguyên phủ, vì chiếu cố ba người các ngươi, ta có lẽ sẽ còn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tiếp tục sâu đuổi, không giết được hắn...... Hắn chủ động tiến vào con ác thú đại trận, đây chính là tìm chết.”

Ba người mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Lăng Tử Dương chủ động phóng tới con ác thú đại trận.

“Tử Dương đây là muốn......”

“Hắn muốn vào thành?!”

“Đây không phải là cửu phẩm sát trận sao?”

Ba người kinh nghi bất định.

Mặt trăng, dung nham cự lang ngược lại tỉnh táo một chút.

Bát phẩm thích khách vào trận, quay đầu nhìn thấy Lăng Tử Dương vậy mà cũng đi theo vào, sắc mặt kịch biến.

“Ngươi điên ư!”

“Thất phẩm vào trận, lập tức liền sẽ gây nên con ác thú đại trận phục sát thủ đoạn, thôn phệ Huyết Linh, ngươi muốn theo bản tọa đồng quy vu tận phải không?”

Bát phẩm thích khách cao giọng quát lớn.

Hắn là thật gấp!

Hắn dám vào nhập con ác thú đại trận, là bởi vì có được ẩn nấp thần thông, có thể đem chính mình ngụy trang thành thất phẩm phía dưới tu vi cảnh giới, né qua con ác thú đại trận cảm giác, không kinh động con ác thú đại trận sát trận.

Lăng Tử Dương vào trận, con ác thú đại trận sẽ không khác biệt trấn áp trong thành lớn toàn bộ sinh linh.

Lăng Tử Dương ngoảnh mặt làm ngơ xông vào con ác thú đại thành.

Con ác thú đại trận thờ ơ.

Bát phẩm thích khách mộng:

Tên này......

Cũng tinh thông ẩn nấp thần thông?

Không có khả năng!

Hắn mới thất phẩm a!!

Bát phẩm thích khách trong mắt lần thứ nhất hiện ra khẩn trương cùng bất an..