Chương 1187 mượn lực cửu phẩm sát trận

Chương 1187 mượn lực cửu phẩm sát trận

Lăng Tử Dương dám vào nhập con ác thú đại trận, là bởi vì bản thân hắn cũng là có cải biến chính mình tu vi cảnh giới năng lực, nguyên thần không gian thức hải huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận đồng thời kích hoạt, cảnh giới tu vi rơi xuống đến lục phẩm, giấu diếm được con ác thú đại trận xơ cứng tay điều tra đoạn, tiến vào con ác thú đại thành bên trong.

Đại thành ở trước mặt, người như sâu kiến!

Người ở trong thành cảm giác, cùng trông về phía xa ngắm nhìn cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có tâm tình cũng không có thời gian đi cảm thụ ở trong đó tinh tế tỉ mỉ cùng khác biệt, ánh mắt thẳng tắp khóa chặt đến bát phẩm trên thân thích khách.

Bát phẩm thích khách mặc dù khởi động ẩn nấp thần thông tiến vào con ác thú đại thành bên trong, nhưng là đồng dạng không dám xâm nhập quá sâu, thẳng dám nấn ná tại đại thành bên ngoài.

Hai người hai mặt tương đối.

Bát phẩm thích khách phát hiện con ác thú đại trận không có khởi động, như trút được gánh nặng thở dài một ngụm trọc khí, treo cổ họng tâm cuối cùng là trở xuống đến chỗ cũ.

“Ngươi làm như thế nào?”

Nhìn thẳng Lăng Tử Dương, bát phẩm thích khách phát giác tu vi của đối phương bày biện ra tới cũng là lục phẩm trạng thái, mặc dù không so được hắn ẩn nấp thần thông triệt để, nhưng là đối phương rõ ràng cũng là có ưu thế của mình.

Không cần tiêu hao lực lượng quá nhiều.

Đối phương không đến bát phẩm, tự nhiên vận dụng không phải thần thông, liền không cần bỏ ra thần thông cấp bậc tiêu hao.

“Ngươi đoán.”

Lăng Tử Dương nhìn quanh tả hữu, mở ra hai tay, một bộ rất nhẹ nhàng hài lòng giọng điệu, nói “Ở bên ngoài, ngươi không chịu nói cho ta biết tình hình thực tế, bây giờ bị ta ngăn ở con ác thú trong thành lớn, tả hữu không người, dù sao cũng nên nói cho ta biết chân tướng đi?”

Hai người ai cũng không dám xuất thủ.

Hai người đều lòng dạ biết rõ:

Bất kỳ bên nào xuất thủ, đều sẽ dẫn tới con ác thú đại trận phục sát thủ đoạn.

Bọn hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bát phẩm thích khách yên lặng từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra thuốc chữa thương, đắp tại tay cụt vị trí, đau xót để hắn hung hăng khiên động gân xanh, lạnh lùng thốt:

“Ngươi cứ như vậy muốn biết là ai nghĩ ngươi chết?”

Tại con ác thú đại thành làm kinh sợ, hai người đều an tĩnh lại, có hiếm thấy sống chung hòa bình không gian cùng cơ hội.

“Đó là tự nhiên.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta trường cư Đại Ngụy Triều, cùng ngươi vốn không che mặt, không làm rõ ràng chân tướng, ban đêm đi ngủ đều không an ổn.”

“Bị ta để mắt tới người, liền không khả năng lại có an ổn ngủ cơ hội.”

Bát phẩm thích khách mười phần tự tin.

“Giống như ta, bị ta để mắt tới người, không phải đã chết, chính là đã tại Diêm Vương gia nơi đó treo hào, ngày giờ không nhiều.”

Lăng Tử Dương cây kim so với cọng râu khẩu khí, để bát phẩm thích khách mười phần không nhanh.

Bát phẩm thích khách từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một đầu óng ánh sáng long lanh củ sen, ngay trước Lăng Tử Dương mặt, miệng lớn nhấm nuốt.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh dị:

“Ngọc cốt củ sen.”

“Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ đều có bồi dưỡng một loại thiên tài địa bảo, chuyên môn dùng cho gãy chi trùng sinh.”

Bát phẩm thích khách không khỏi đắc ý địa đạo:

“Cánh tay của ta, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa mọc ra.”

Bát phẩm thích khách rất nhanh liền đem toàn bộ củ sen toàn bộ nuốt vào, vết thương vị trí cấp tốc bay vụt ra từng đầu lít nha lít nhít các loại ngó sen, từ vết thương vị trí không ngừng đan xen sinh trưởng, trùng tạo cánh tay hình dáng......

Lăng Tử Dương không có đi ngăn cản.

Loại thiên tài địa bảo này, hắn tại huyền nguyên phủ trên cổ tịch có thấy qua.

Một loại chữa thương hình thiên tài địa bảo, có thể mọc lại thịt từ xương, có thể trùng tạo gãy chi, đích thật là vô cùng thần kỳ.

Nhưng là......

Thứ này cũng có nhất định thiếu hụt.

Trùng tạo gãy chi, tựa như tân sinh, sẽ không xử lý cơ rèn luyện đến trước mắt giai đoạn.

Nói cách khác, đối phương muốn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, cần một lần nữa rèn luyện chính mình đầu này gãy chi......

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng!

Cho nên tại trong một đoạn thời gian rất dài, đối phương cũng sẽ không khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một đoạn thời gian đi qua.

Bát phẩm thích khách cánh tay triệt để mọc ra.

Đối phương cũng đã trải qua một lần không gì sánh được dày vò đau đớn, xuất mồ hôi trán, nhìn thẳng Lăng Tử Dương, nói

“Lòng dạ của ngươi đảm phách, hoàn toàn chính xác không tầm thường, xem ở ngươi không có quấy rầy bản tọa phân thượng, bản tọa có thể cho ngươi lộ ra một đầu tin tức, để cho ngươi tương lai có thể đã chết minh bạch.”

“Xin lắng tai nghe.”

Lăng Tử Dương đạo.

“Nhung thương vương triều quốc sư, Nhan Nhữ Văn, ngươi có thể có ấn tượng?”

Bát phẩm thích khách nói lời kinh người.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ!

Nhìn chăm chú bát phẩm thích khách, lộ ra tay phải giữa ngón tay một chiếc nhẫn, nói

“Nguyên lai nguyên nhân tại Nhan Nhữ Văn trên thân, cái này khó trách, ta nói làm sao lại tại huyền nguyên phủ không giải thích được bị người cho để mắt tới, thì ra là thế...... Hắn là người thế nào của ngươi?”

Bát phẩm thích khách ánh mắt trở nên dị thường sắc bén, phong mang tất lộ, một chữ phun một cái nói

“Nhan Nhữ Văn, là đại ca của ta, ta gọi Nhan Phụng Tây.”

“Ngươi thân đại ca.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Bị nhằm vào đáp án, giờ phút này triệt để để lộ.

Nhan Phụng Tây cầm xuống mặt nạ, lộ ra một tấm cùng Nhan Nhữ Văn giống nhau đến mấy phần gương mặt, ánh mắt oán độc, ngữ khí lạnh lẽo:

“Bản tọa biết ngươi là Cực Đạo tông tông chủ, Đại Ngụy Triều Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, cũng biết ngươi cùng ta đại ca ở giữa tồn tại đối địch lập trường, đều vì mình chủ! Nhưng là, thù này không thể không báo.”

“Huynh trưởng như cha! Thù giết cha không đội trời chung, hiểu.”

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương một chút:

“Chúng ta lập trường khác biệt, hắn có đường đến chỗ chết; ngươi cũng có chính mình báo thù lý do...... Giữa chúng ta, phải có một chết! Ngươi có thể không rất đúng Đạo Tông xuất thủ, nói rõ ngươi có chính mình chuẩn tắc, bản tông rất cảm kích, lại phân sinh tử thời điểm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, không xác thực bảo đảm có thể cho ngươi lưu một bộ toàn thây, thật có lỗi.”

“Ha ha ha ha......”

Nhan Phụng Tây phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn:

“Ra con ác thú pháp trận, trời đất bao la, ngươi cũng tìm không được nữa ta, chỉ có ta tìm ngươi...... Lần tiếp theo, ngươi cho rằng ngươi còn sẽ có cơ hội thong dong bày trận, còn có cơ hội sớm thôi động ngươi hai kiện thất phẩm phòng ngự pháp bảo? Còn có xuất ra thần thông bảo mệnh ngọc phù cơ hội?”

“Đích thật là không có cách nào.”

Lăng Tử Dương thật sâu nhìn hắn một cái, nói

“Cho nên, cơ hội tốt nhất, chính là thừa dịp hiện tại, ngươi không thể xuất thủ, tại con ác thú trong thành lớn, xử lý ngươi!”

“...... Ở chỗ này động thủ?”

Nhan Phụng Tây trên mặt lộ ra một tia thật sâu lệ khí:

“Đến a! Cùng bản tọa đồng quy vu tận, bản tọa cũng coi là vì đại ca báo thù, cùng ngươi dạng này một cái kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt thiên tài đồng quy vu tận, bản tọa không lỗ!”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười:

“Ai nói...... Muốn ở chỗ này xử lý ngươi, liền nhất định cần đồng quy vu tận?”

“......”

Nhan Phụng Tây từ Lăng Tử Dương trong tươi cười, đọc được một tia đã tính trước tự tin, trong mắt hiện ra nhàn nhạt bất an, nhưng là trong lòng vẫn như cũ không tin.

“Nhan Phụng Tây, ngươi tới đối phó ta trước đó, hẳn phải biết, bản tông là một vị Trận Pháp Sư.”

“...... Thì tính sao?”

Nhan Phụng Tây cắn răng nói:

“Chỉ là thất phẩm Trận Pháp Sư, có thể tại cửu phẩm trong sát trận làm cái gì?”

“Mượn đao giết người a.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều nói xong, bứt ra nhanh lùi lại, giẫm lên điểm sáng màu vàng óng, quỷ dị xuất hiện ở con ác thú đại thành đầu tường.

Dùng thời gian dài như vậy, cuối cùng từ cửu phẩm trong sát trận bắt được di động biến ảo sinh môn.

Huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận tạm dừng vận chuyển.

Trong trận dâng lên một cỗ để thiên địa vì đó run rẩy lực lượng......

Phảng phất có Ma Thần từ trong cự thành tỉnh lại!.