Chương 1188 đắc thủ, giấy viết thư

Chương 1188 đắc thủ, giấy viết thư

Nhan Phụng Tây chết!

Cửu phẩm sát trận bộc phát sát na, một thân huyết nhục bị thôn phệ đến sạch sẽ, chỉ ở nguyên địa lưu lại một bộ pháp y, phi kiếm cùng nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương một lần nữa khởi động ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận, lấy lục phẩm tu vi đi vào Nhan Phụng Tây bỏ mình địa phương, yên lặng nhặt lên trên đất đồ vật, xoay người rời đi.

Thế giới này, có rất nhiều thủ tử người có 'đạo'.

Giết chẳng có gì đáng tiếc.

Nhưng là Nhan Phụng Tây người này......

Lăng Tử Dương trong lòng lại có một chút xíu áy náy.

Bát phẩm thích khách, nắm giữ chí ít ba môn thần thông, tại bất luận cái gì một tòa động phủ đều là phi thường mạnh mẽ tồn tại, thực lực gần với chính mình trước đó nhìn thấy qua Viên Ân, Kim Bằng.

Cứ như vậy chết tại con ác thú trong thành lớn.

Đáng tiếc!

Nếu như không phải là bởi vì đối phương là Nhan Nhữ Văn thân đệ đệ, mà Nhan Nhữ Văn lại là chính mình nhập Nhung Thương vương triều chém giết cường giả thứ nhất......

Lắc đầu, Lăng Tử Dương rất mau đưa trong đầu tạp niệm vung ra, mặt không thay đổi ra con ác thú đại thành.

Bây giờ trở về muốn.

Kim Bằng quả quyết là có nguyên nhân.

Truy sát một vị tam thần thông bát phẩm thích khách, hi vọng xa vời.

“Con dương!”

“Thế nào??”

“Vừa rồi đại trận đột nhiên bộc phát, chúng ta đều hù chết.”

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người chào đón.

Lăng Tử Dương cười giương lên Nhan Phụng Tây lưu lại pháp y, nhẫn trữ vật, nói

“Địch nhân đã chết, nguy cơ giải trừ, là thời điểm dẹp đường trở về phủ.”

“Đây là vị kia bát phẩm thích khách nhẫn trữ vật?”

Lý Tội nhãn tình sáng lên:

““Ngàn năm ác ngữ hoa” chẳng phải đang trong tay hắn? Mau nhìn xem.”

“Im lặng!”

Lăng Tử Dương vội vàng ngoại phóng nguyên thần chi lực, ngăn cách bốn phía nhìn trộm, truyền âm nói:

“Lập tức trở về Băng Lan Quốc!”

Không phải Lý Tội nhắc nhở, hắn đều quên ngàn năm ác ngữ hoa chuyện này.

Ngàn năm ác ngữ hoa một lần dẫn tới Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc Liệp Ma Đoàn huy động nhân lực, một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Ba người vội vàng ngậm miệng.

Một đoàn người nhanh chóng trở về tới Băng Lan Quốc cảnh nội.

Đối với ba người hạ phong khẩu lệnh đằng sau, Lăng Tử Dương cùng ba người xuyên tốt khẩu cung, ngàn năm ác ngữ hoa là bị bát phẩm thích khách đưa vào con ác thú đại thành, sau đó tung tích không rõ.

Bát phẩm thích khách chưa từng xuất hiện......

Bọn hắn cũng không có cùng đối phương liên hệ.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người trở về Cực Đạo tông tu luyện.

Lăng Tử Dương trở về Nhung Thương vương triều, tại « 64 môn sinh giết đại trận » yểm hộ bên dưới, từ Nhan Phụng Tây trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái phong cách cổ xưa rương kim loại.

Kim loại này cái rương cũng không biết là vị nào tà linh chuẩn bị, phong bế thiên tài địa bảo khí tức, không chút nào để lọt.

Mở ra rương kim loại một khắc, Lăng Tử Dương đột nhiên động dung.

Một vòng bạch quang thánh khiết từ bên trong diệu xạ mà ra.

Đại điện bị chiếu sáng!

Ngoài điện có thể thấy được hào quang trùng thiên!

May mắn Lăng Tử Dương đã sớm bố trí tốt huyễn thuật đại trận, che lấp nơi đây khí tức dị tượng, không làm kinh động đến bất kỳ người.

Ngàn năm ác ngữ hoa nhìn như mười phần thánh khiết khổng lồ, nhưng là to lớn ngọc trụ tựa hồ là trống rỗng huyễn hóa ra tới, từng đầu rõ ràng cành lá thùng rỗng kêu to, kết nối với hai mảnh lá cây.

Lăng Tử Dương cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem tôn này không biết sinh trưởng bao nhiêu năm, không biết ngưng tụ bao nhiêu năm thiên địa linh lực thiên tài địa bảo, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan.

Ngàn năm ác ngữ hoa không phải phổ thông thiên tài địa bảo.

Phổ thông thiên tài địa bảo mặc dù cũng có tẩm bổ nguyên thần chi lực cùng nhục thân tác dụng, nhưng là cũng sẽ không ẩn chứa chí thuần thiên địa linh lực, rất khó đối với thất phẩm trở lên võ giả, trừ tà sư mang đến bất kỳ trợ giúp nào.

Ngàn năm ác ngữ hoa là Linh cấp thiên tài địa bảo, chẳng những có thể coi là thất phẩm mang đến lợi ích cực kỳ lớn, đối với bát phẩm cũng không nhỏ ích lợi.

Lăng Tử Dương ngồi tại ngàn năm ác ngữ hoa đối diện, rất nhanh liền phát giác được, trong đại điện thiên địa linh lực đang trở nên dị thường dồi dào cùng nồng đậm.

Ngàn năm ác ngữ hoa đã bắt đầu cải biến một phương khu vực thiên địa linh lực.

Lăng Tử Dương không tự chủ được khoanh chân vận công.

Chém Linh cảnh vẫn như cũ có một cái tu vi cầu thang, có chém linh một tầng, tầng hai...... Để mà phong phú nguyên thần không gian thức hải linh phủ, góp nhặt chứa đựng càng nhiều linh lực, lấy thôi động chém linh một kích.

Muốn tiến một bước đột phá đến Hạo Dương cảnh, chẳng những cần đem lăng phủ phong phú đến cực cao tình trạng, đồng thời còn cần sáng tạo ra Hạo Dương thần thông.

Chỉ có sáng tạo ra Hạo Dương thần thông người, mới có thể xem như chân chính tiến vào thần thông cảnh.

Nếu không chính là ngụy thần thông cảnh!

Bắc Kiếm Cung cung chủ nguyên thần tu vi đã sớm đạt tới chém Linh cảnh chín tầng, không gì sánh được tiếp cận bát phẩm, trước mắt tiến cảnh tu vi chậm chạp, chưa thành tựu thần thông, cũng coi là một cái tiếp cận ngụy thần thông cảnh cường giả.

Một lúc lâu sau, Lăng Tử Dương mở ra hai mắt:

“Tốc độ tu luyện vẫn rất nhanh.”

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương liền phát hiện chính mình phảng phất hấp thu một phần mười đóa thất phẩm linh vụ, nguyên dịch góp nhặt tốc độ hết sức kinh người.

Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Đây vẫn chỉ là phổ thông tu luyện thủ đoạn.

Nếu như dùng tát ao bắt cá thủ đoạn tới tu luyện, trực tiếp đem ngàn năm ác ngữ hoa từng chút từng chút cắt nát, hấp thu đứng lên càng nhanh, công hiệu quả khẳng định phải vượt qua hai đóa bát phẩm linh vụ.

Nhưng là......

Chân chính có lâu dài ánh mắt người khẳng định sẽ đem ngàn năm ác ngữ hoa cúng bái, từ từ dùng.

Ngàn năm ác ngữ hoa là loại kia cúng bái thời gian càng dài, chỗ tốt lại càng lớn thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương cấp tốc có quyết đoán.

Đem ngàn năm ác ngữ hoa phóng tới Cực Đạo tông, một phương diện có thể làm Cực Đạo tông tích súc thiên địa linh lực, tăng cường thập bát tinh túc Vân Long đại trận trữ linh năng lực, một phương diện có thể đơn độc cách xuất một tòa tu luyện dùng nơi chốn, chuyên môn là Cực Đạo tông bồi dưỡng thất phẩm cường giả.

Một lần nữa phong rương sắp xếp gọn.

Lăng Tử Dương lại từ Nhan Phụng Tây trong nhẫn trữ vật phát hiện một chút đồ tốt.

Trừ một chút thiên tài địa bảo cùng pháp khí bên ngoài, đối phương lại còn cất giữ có mấy phần địa đồ, cùng một chút đến từ Hạo Thiên Vương Triều các nơi sơn hải chí.

Bên trong ghi chép là các nơi động phủ sơn hà địa hình cùng kỳ văn dật sự.

Sách

Lăng Tử Dương thích nhất.

Không chút do dự cuốn tới.

Đổi tay thời khắc, từ trong đó một quyển sách bên trong trượt xuống một tấm giấy viết thư.

A

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, giấy viết thư tại trước mặt triển khai.

Đây là một tấm tên người danh sách!

Trên danh sách bày ra rất nhiều tên xa lạ.

Phía trước viết động phủ, phía sau là danh tự, chỉ hướng tính rất mạnh.

Lăng Tử Dương thô sơ giản lược nhìn lướt qua, phát hiện có chính mình quen thuộc động phủ danh tự:

Bách Mộ Sơn —— Viên Ân, phương khuất;

Đại Chu Sơn —— Lâm Đống, Ngô Thuân;

Bái Nguyệt cốc —— Kim Bằng, Hà Tai.

“......”

Mấy chục toà động phủ, dương dương sái sái ghi chép hơn một trăm cái danh tự.

Lăng Tử Dương không rõ Nhan Phụng Tây trong tay tại sao phải có dạng này một phần tên người danh sách......

Nhan Phụng Tây là thích khách không giả, thực lực cũng không tệ, nhưng là phía trên này hắn nhận biết mấy người đều không phải là kẻ vớ vẩn, nhất là Viên Ân, Kim Bằng loại này, đều là danh sách thứ nhất tướng quân.

Nếu như nói Nhan Phụng Tây muốn ám toán loại cường giả cấp bậc này, cơ hội đắc thủ xa vời.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau lắc đầu, đem danh sách kẹp trở lại trong thư tịch:

Tên người danh sách có chút cổ quái, nhưng là khuyết thiếu càng nhiều tin tức hơn chỉ hướng, trước mắt không có tâm lực theo đuổi tác vạch trần, dưới mắt cấp thiết nhất sự tình là đem ngàn năm ác ngữ hoa đưa vào Cực Đạo tông sắp xếp cẩn thận..