Chương 1189 cung chủ đến nhà

Chương 1189 cung chủ đến nhà

Ngàn năm ác ngữ hoa tiến vào chiếm giữ Cực Đạo tông sơn cửa.

Lăng Tử Dương đặc tại « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » trong huyễn trận vì đó mở ra một tòa tụ linh đại trận cùng trữ linh đại trận, làm chính mình chuyên môn nơi tu luyện tràng.

Cái thứ nhất đi vào tu luyện là Lăng Nhất Bác.

Có Lăng Tử Dương tự mình tọa trấn, ngàn năm ác ngữ hoa chỗ chuyên môn nơi tu luyện tràng đã trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

Lăng Nhất Bác cảm nhận được kinh khủng nguyên dịch tăng tốc.

Như là hấp thu một đóa thất phẩm linh vụ!

Lăng Nhất Bác nguyên thần tu vi từ nhiên huyết tám tầng đột tiến đến tiếp cận nhiên huyết chín tầng.

Cả người đốt lên.

Ba ngày qua đi.

Lăng Tử Dương là Lăng Nhất Bác mang đến một đóa thất phẩm linh vụ, để nó thuận lợi tạo dựng linh phủ, chính thức bước vào chém Linh cảnh.

Lại qua bảy ngày!

Lý Tội đột phá đến chém Linh cảnh!

Lại qua năm ngày!

Lăng Nhất Chiến thuận lợi đột phá đến chém Linh cảnh!

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Cực Đạo tông một hơi gia tăng ba vị thất phẩm trừ tà sư.

Không nói Lăng Tử Dương......

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người đều cảm nhận được rung động thật sâu cùng nghĩ mà sợ, ẩn cư tại bên trong sơn môn không dám bước ra đại điện một bước.

Tại ngàn năm ác ngữ hoa trợ giúp bên dưới, Cực Đạo tông chế tạo thất phẩm trừ tà sư tốc độ nghe rợn cả người.

Tin tức một khi truyền ra, là người đều sẽ biết Cực Đạo tông được khó lường đồ vật.

Hơi nghĩ sâu vào tưởng tượng, liền sẽ đem Cực Đạo tông dị thường cùng ngàn năm ác ngữ hoa liên hệ tới.

Mang ngọc có tội!

Đạo lý này, tất cả mọi người hiểu!

Ba người quả quyết bế quan không ra, không cùng ngoại giới bất luận kẻ nào tiếp xúc, để phòng ngừa tin tức để lộ.

Ngay tại ba người bế quan ngày thứ hai, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình đến Cực Đạo tông sơn cửa.

“Tông chủ!”

Lăng Tử Dương nghe hỏi rời núi cửa đón lấy.

Hai người trên không trung đối mặt.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Tử Dương, ta lần này tới, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?”

“Đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Là vì món thiên tài địa bảo kia đi?”

“Ngươi biết liền tốt.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra vẻ vui mừng, trên mặt có dáng tươi cười: “Tiểu tử ngươi, âm thầm làm lớn như vậy một việc, nói thật, Bản Tông là hù dọa...... Mệnh hồn điện đệ tử phát hiện Lăng Nhất Bác mệnh hồn đèn đột nhiên tăng vọt đến toát ra Kim Diễm thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng là mệnh hồn đèn pháp trận xảy ra điều gì ngoài ý muốn.”

Lăng Tử Dương thật sâu thở dài:

“Món bảo vật kia vào tay về sau, đệ tử liền biết, ta có thể giấu diếm được các phe tai mắt, duy chỉ có Bắc Kiếm Cung bên này, không thể nào làm được vạn vô nhất thất.”

Mệnh hồn điện có chỗ có đệ tử mệnh hồn đèn, có thể thời gian thực quan sát được mỗi một người đệ tử tinh khí thần hiện trạng.

Lăng Nhất Bác đột nhiên đột phá đến thất phẩm, có cùng phó tông chủ sánh vai tinh khí thần cường độ, tự nhiên là sẽ khiến Bắc Kiếm Cung Cung chủ chú ý.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhìn hắn một cái, nói

“Lăng Nhất Bác đột phá đến thất phẩm còn chưa tính, Bản Tông có thể lý giải ngươi ở sau lưng làm đẩy tay, nhưng là Lăng Nhất Chiến tại nửa tháng sau đột phá đến thất phẩm...... Bản Tông là vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể không đem mệnh hồn điện đệ tử toàn bộ khống chế đóng kín.”

“...... Đích thật là đệ tử cân nhắc không chu toàn.”

Lăng Tử Dương cười khổ nói:

“Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến hoàn toàn chính xác đã đột phá đến thất phẩm chém Linh cảnh! Trừ hai người bọn họ, Lý Tội bây giờ cũng đã đột phá đến thất phẩm chém Linh cảnh.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bỗng cảm giác răng mỏi nhừ:

“Nửa tháng, các ngươi sáng tạo ra ba vị thất phẩm!”

“Đệ tử cũng là hiện tại mới hiểu được, vì sao Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc người đều bất chấp nguy hiểm chạy đến tranh đoạt vật này.”

“Nếu như không phải là bởi vì tà linh triều tịch tới gần, Hạo Thiên vương triều các nơi quỷ tu, tà linh rục rịch, xuất thủ cạnh tranh món đồ kia liền sẽ không là các nơi danh sách thứ nhất tướng quân.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo ra tình hình thực tế.

Lăng Tử Dương gật đầu:

Không sai!

Ngàn năm ác ngữ hoa, tương đương với mỗi ngày đều có thể cung cấp một đóa thất phẩm linh vụ thiên địa linh lực......

Một năm xuống tới, vật này chí ít có thể tạo ra được hơn 20 vị thất phẩm cường giả —— nếu như là thiên phú không tồi trừ tà sư, tạo ra được hơn 30 vị thất phẩm trừ tà sư, không nói chơi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ làm sao có thể đủ ngồi được vững?

Có một bảo vật như vậy, Cực Đạo tông tại ngắn ngủi trong thời gian nửa tháng liền tiết kiệm mười năm tu luyện chu kỳ.

Bây giờ Cực Đạo tông, một vị thất phẩm song tu trừ tà sư, ba vị thất phẩm chém linh!

Thiên Giang Môn đã bị Cực Đạo tông toàn diện vượt qua.

Qua một đoạn thời gian nữa, Bắc Kiếm Cung đều sẽ bị Cực Đạo tông vượt qua.

Bắc Kiếm Cung Cung Chủ Thần tình phức tạp nói

“Mang Bản Tông mở mang tầm mắt đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

Từ Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị tiến vào Cực Đạo tông một khắc này, giữa hai người bầu không khí phát sinh vi diệu biến chuyển.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng, phảng phất tháo xuống rất nặng nề đồ vật, cả người buông lỏng.

Hai người sánh vai mà đi.

Tiến vào Cực Đạo tông sơn cửa.

Lăng Tử Dương một đường đi tới, mây mù tản ra.

Hai người trực tiếp tiến vào sơn môn chỗ sâu nhất, an trí ngàn năm ác ngữ hoa đại điện.

Đại điện trống rỗng, bên trong trưng bày phóng thích thánh khiết hào quang ngàn năm ác ngữ hoa.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ánh mắt trong nháy mắt bị bắt lại, kìm lòng không được vây quanh vật này quay vòng lên:

“Không sai! Quả nhiên...... Đây chính là món bảo vật trong truyền thuyết kia.”

“Không nghĩ tới Bản Tông cũng có tận mắt chứng kiến một ngày.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khó mà tự kiềm chế kích động lên, ngữ khí đều có có chút run rẩy:

“Tuy nói là chính mắt thấy được vật này, nhưng là Bản Tông hay là muốn biết, ngươi là thế nào từ Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt Cốc Liệp Ma Đoàn trong tay, lấy được món đồ này?”

Lấy hắn đối với Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt Cốc Liệp Ma Đoàn hiểu rõ, rất rõ ràng đây không phải lấy hạt dẻ trong lò lửa liền có thể làm được sự tình.

Lăng Tử Dương cười đem tình huống lúc đó nói đi ra.

Hai đại liệp ma đoàn rời đi về sau.

Một đối một giao phong.

Bại nằm xuống;

Thắng khải hoàn!

Chỉ đơn giản như vậy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghe vậy dở khóc dở cười:

“Không nghĩ tới, Nhan Nhữ Văn còn có lợi hại như vậy một cái thân đệ đệ......”

“Không nghĩ tới, Nhan Phụng Tây vậy mà tại con ác thú đại thành phụ cận nhận ra thân phận của ngươi.”

“Không nghĩ tới, ngươi có thể đơn thương độc mã trấn áp Nhan Phụng Tây.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Nhan Phụng Tây hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là quá tự phụ, cùng một cái trận pháp sư tại trong pháp trận liều mạng, vốn chính là rất không lý trí hành vi.”

“......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ thật sâu liếc hắn một cái, nói “Con ác thú sát trận, ngươi cũng có nghiên cứu?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương nửa thật nửa giả nói

“Nhưng là con ác thú trong sát trận dung hợp rất nhiều chủng khác biệt pháp trận, bên trong tự có đạo sinh tồn, chỉ là rất khó nắm chắc...... Đệ tử cũng là dùng thời gian rất lâu mới từ bên trong tìm ra một chút môn đạo, lừa giết Nhan Phụng Tây.”

“Ngươi cũng đã biết, Hạo Thiên vương triều, cái này trăm năm qua, chỉ xuất hiện qua hai gốc ngàn năm ác ngữ hoa, một gốc tại dao phủ, sau đó đưa đến dao phủ rung chuyển mười năm, trong lúc đó tống táng hơn 30 vị thất phẩm, ba vị bát phẩm...... Mặt khác một gốc, càng thêm không rõ, chưa hoàn thành thành thục, liền đã đưa đến huyền nguyên phủ đình trệ, tiếp cận mười vị bát phẩm vẫn lạc.”

“Tông chủ yên tâm, trước mắt cái này ngàn năm ác ngữ hoa, trừ đệ tử, chỉ có Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người biết được...... Bọn hắn đã tự hành bế quan, đồng thời quyết định, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, trong một năm sẽ không xuất quan.”.