Chương 1190 vật bất tường, cẩn thận

Chương 1190 vật bất tường, cẩn thận

Cực Đạo tông chủ ngọn núi

Thiên Trượng Bộc Bố thẳng đứng rơi xuống, oanh minh trận trận.

Đứng tại chủ phong chỗ cao nhất, quan sát dưới đỉnh, sương mù bốc hơi, thác nước như vân long khạc nước, trút xuống, cho người ta tâm thần thanh thản cảm giác, dị thường giải áp cùng lỏng.

Lăng Tử Dương, Bắc Kiếm Cung Cung chính và phụ năm trước ác ngữ hoa an trí chi địa đi ra, đến nơi đây.

Nguyên Thần chi lực ngăn cách tứ phương, Cực Đạo tông trưởng lão, cung phụng thấy cảnh này, nhao nhao đường vòng tránh đi.

“Không rõ chi hoa, uy danh lan xa, nghe đồn có tam đại không rõ! Thứ nhất, uẩn dưỡng chi địa không rõ, không phải tử vong chi địa không cách nào rơi chủng, tập thiên địa oán niệm, tuân theo chí ít ngàn vạn sinh linh oán niệm hận ý, đoạt nó huyết nhục, ăn nó gân cốt, luyện nó oán ý, mài nó lệ khí, người bình thường khó mà trấn áp, vô phúc tiêu thụ, cầm chi cần tiếp nhận khó có thể tưởng tượng nhân quả.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chắp tay sau lưng, xuôi theo bên thác nước đá xanh chậm rãi mà đi, câu chữ nặng nề, lực như thiên quân.

Lăng Tử Dương hoàn toàn như trước đây, đi theo Bắc Kiếm Cung Cung chủ bàng bên cạnh, rớt lại phía sau nửa cái thân vị, lẳng lặng lắng nghe.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Thứ hai, sinh ra chi địa không rõ!”

“Không rõ chi hoa, cũng không phải là cố định một chỗ, tiêu hóa một chỗ oán niệm hận ý cùng thịt thối xương khô, gián tiếp các nơi Thượng Cổ chiến trường, đoạt linh phệ hồn, hấp thu ác niệm, dần dần thành thục! Thành thục ngày, hẳn là thiên địa dị tượng, đàn quạ cộng minh, thương khung muốn phá vỡ!”

“Thiên địa dị tượng dẫn tới sinh linh tranh giành, thường thường nương theo tử vong! Không phải bát phẩm người chết không đủ để để không rõ chi hoa hoá hình! Không phải bát phẩm người chết không đủ để để nó nở rộ!”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Trên cổ tịch ghi chép qua một lần ngàn năm ác ngữ hoa đua nở, trực tiếp cùng gián tiếp đưa đến một tòa động phủ mấy chục vạn người bỏ mình, cao thủ vẫn lạc trên trăm vị nhiều.

Lần này ngàn năm ác ngữ hoa tranh giành, một lần dẫn đến huyền nguyên phủ sụp đổ, một lần dẫn đến con ác thú đại thành bên ngoài đại chiến, mỗi lần đều có huyết tế......

Chẳng lành chi hoa, thực chí danh quy!

Nói đến điểm thứ ba, Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nói

“Thứ ba, an trí chi địa không rõ!”

“Dao phủ, đã từng là Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội chiến lực xếp hạng Top 10 động phủ, trong phủ cao thủ nhiều như mây, thất phẩm cường giả số lượng nghe nói vượt qua hai trăm người, bát phẩm cường giả nhiều đến hơn 30 vị! Nhưng là tại đoạt bên dưới không rõ chi hoa cùng ngày, tổn binh hao tướng; sau đó thời gian mấy năm bên trong, hao tổn ngày càng mở rộng, cuối cùng, dao phủ phủ chủ trong cơn tức giận, đem chẳng lành chi hoa triệt để vụn vặt ăn vào, vẻn vẹn chẳng qua là vì động phủ của mình tạo ra được một vị bát phẩm mà thôi.”

“Tông chủ ý tứ, đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương nói

“Đệ tử đoạt lấy chẳng lành chi hoa, Đại Chu Sơn không biết rõ tình hình, Bái Nguyệt cốc không biết rõ tình hình...... Duy nhất cảm kích Nhan Phụng Tây đã chết tại con ác thú trong đại trận, chết không đối chứng, không ai sẽ biết chẳng lành chi hoa cuối cùng rơi vào Cực Đạo tông.”

“Nói cho ngươi nhiều đồ như vậy, Bản Tông không phải muốn khuyên ngươi nhường ra chẳng lành chi hoa, mà là chân tâm thật ý muốn nhắc nhở ngươi, một khi tin tức tiết lộ, đừng có bất kỳ do dự, nên dứt bỏ liền dứt bỏ!” Bắc Kiếm Cung Cung chủ quay đầu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Đại Ngụy Triều không phải dao phủ, chúng ta bảo hộ không được bảo vật này.”

“Đệ tử biết nên làm như thế nào.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ yên lặng gật đầu:

“Có thể từ Bắc Kiếm Cung một tên đệ tử bình thường, từng bước một đi đến hôm nay, đơn thương độc mã quyết định bát phẩm cường giả sinh tử, Bản Tông tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.”

Dừng một chút, lại quay đầu nói

“Còn có một chuyện, chính là các ngươi Cực Đạo tông mệnh hồn điện, hẳn là muốn xây dựng...... Đến lúc đó ngươi phái người đến một chuyến tông môn chính điện, đem nên lấy đi mệnh hồn đèn lấy đi, miễn cho Bản Tông một ngày đúng chỗ thay ngươi nơm nớp lo sợ.”

Lăng Tử Dương minh bạch tông chủ ý tứ, là không hy vọng bọn hắn bên này tiếp tục xuất hiện “Ngoài ý muốn” không có dấu hiệu nào lại nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều thất phẩm, thế là cười nói:

“Tông chủ nhắc nhở phải là, đệ tử cái này phái người đi làm.”

Mệnh hồn điện, có thể hiệu suất cao nắm giữ đến tông môn mỗi một vị đệ tử, trưởng lão, phó tông chủ tinh khí thần tình huống.

Cực Đạo tông có vượt qua 5 triệu tên đệ tử, không thể là vì mỗi một vị đệ tử chuẩn bị mệnh hồn đèn, nhưng là trưởng lão, cung phụng cấp bậc này nhất định phải có.

Nói xong, Lăng Tử Dương có qua có lại nói

“Chẳng lành chi hoa đối với bát phẩm cũng là có một ít tác dụng, tông chủ không ngại lưu lại tu luyện một đoạn thời gian, tranh thủ sớm ngày tấn cấp bát phẩm.”

“Bản Tông thì không cần.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khoát tay áo, nói

“Trùng kích bát phẩm, cần nắm giữ thần thông thuật pháp, Bản Tông hiện tại còn kém một tia hỏa hầu...... Các loại « Trảm Thần Kiếm » lúc nào viên mãn, tự nhiên liền có thể thành tựu thần thông.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hắn có chút buồn bực:

Rõ ràng tông chủ Nguyên Thần tu vi cao hơn, nhục thân thể phách tu vi cũng trên mình, vì cái gì minh tâm Nguyên Thần kiếm khí số lượng từ đầu đến cuối dừng lại tại 2 triệu ra mặt......

Duy chỉ có « Trảm Thần Kiếm » uy năng còn mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, càng thêm uy mãnh cường thế.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Ngươi nếu thật muốn để Bắc Kiếm Cung từ trước tới giờ không tường chi hoa bên trên đến chút chỗ tốt, Bản Tông cho ngươi tiến cử hai người tuyển......”

Ai

Lăng Tử Dương tạm thời đem trong lòng nghi hoặc đè xuống.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đáp:

“Viên Thương.”

Lăng Tử Dương trong đầu hiện ra tấm kia vạn năm không đổi mặt đơ.

Đại trưởng lão Viên Thương.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Viên Thương trưởng lão tại nhiên huyết cảnh nhiều năm, đối với trừ tà sư một đạo các loại thuật pháp nắm giữ đến mười hai phần tinh thâm trình độ, đã từng một lần bị chúng ta nhận định là có hi vọng nhất đột phá đến thất phẩm, đồng thời tại thất phẩm dẫn đầu lĩnh hội thần thông kỳ tài.”

Lăng Tử Dương đồng dạng lộ ra vẻ tò mò:

“Đệ tử cũng một mực phi thường kỳ quái, Viên Thương trưởng lão đối với thuật pháp một đạo tạo nghệ đã sớm siêu việt lục phẩm, thế nhưng là vì cái gì chậm chạp không có đột phá thất phẩm?”

“Viên Thương trưởng lão đã từng hai lần trùng kích thất phẩm, tổ kiến linh phủ, nhưng là hai lần đều thất bại, tu vi rơi xuống, nhiều lần đả kích, để hắn triệt để đã mất đi tấn cấp thất phẩm hi vọng, chuyên tâm nghiên cứu thuật pháp, tại tây điện một đợi chính là mấy chục năm, nói đến đối với thuật pháp hiểu rõ, hắn là chúng ta Bắc Kiếm Cung hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, điểm này, Bản Tông cũng không thể không cam bái hạ phong.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

“Biết tại sao không?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra một cái không nói rõ được cũng không tả rõ được cay đắng dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Đệ tử không biết.”

“Ngươi Viên Thương trưởng lão, là trên đời này mười phần hiếm thấy có thể đồng thời kiêm tu năm loại thuộc tính khác nhau thuật pháp toàn thuộc tính thể chất!”

“!!!”

Lăng Tử Dương bị chấn động.

Viên Thương trưởng lão, đúng là toàn thuộc tính thể chất.

Ngũ Hành tương sinh, cũng tương khắc......

Có rất ít người có thể kiêm tu toàn bộ thuật pháp.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười khổ:

“Khả năng cũng chính bởi vì hắn thể chất đặc thù, căn bản là không cách nào tổ kiến linh phủ! Mỗi lần tổ kiến linh phủ, đều có lỗ hổng to lớn, cho dù dùng thất phẩm linh vụ phụ trợ, đều không thỏa mãn được.”

“......”

Lăng Tử Dương không hiểu:

“Nếu Viên Thương trưởng lão không cách nào đột phá thất phẩm, tông chủ vì sao lại tiến cử Viên Thương trưởng lão đến Cực Đạo tông, lấy chẳng lành chi hoa phụ trợ tu luyện?”.