Chương 1191 đảo ngược đề điểm

Chương 1191 đảo ngược đề điểm

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hít sâu một hơi, trông về phía xa Lang Sơn chủ phong bên ngoài tú mỹ sơn hà, nói

“Tà linh triều tịch sắp đến, Thất Phẩm Tà Linh cùng bát phẩm tà linh liên tiếp xuất hiện, Viên Thương sớm đã có ý lại đi đột phá, cuối cùng nếm thử một lần!”

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Nhất là ngươi tại Thiên Giang Môn một trận chiến bên trong đổi rất nhiều thất phẩm linh vụ, một hơi đột phá đến thất phẩm, cho Viên Thương trưởng lão mang đến rất lớn trùng kích, để hắn thấy được hi vọng.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Ngày bình thường, rất khó một hơi tụ tập hai đóa thất phẩm linh vụ!

Nhưng là hiện tại......

Có hi vọng có thể làm được!

Viên Thương trưởng lão một lần nữa dấy lên trùng kích thất phẩm suy nghĩ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ giải thích nói:

“Viên Thương trưởng lão hiện tại vẫn như cũ là nhiên huyết chín tầng tu vi, nhưng là bởi vì hai lần rơi xuống cảnh giới, tu luyện trở nên gian nan, có lẽ chỉ có lợi dụng chẳng lành chi hoa tu luyện, mới có thể rất nhanh đạt tới đột phá bình cảnh, đợi đến có cơ hội gặp được hai đầu Thất Phẩm Tà Linh, Bản Tông sẽ đích thân xuất thủ, là Viên Thương trưởng lão chuẩn bị kỹ càng thất phẩm linh vụ, trợ Viên Thương trưởng lão một lần cuối cùng trùng kích thất phẩm.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, Viên Thương là Bắc Kiếm Cung nguyên lão cấp tồn tại, đối với mình cũng rất tốt, hắn rất yên tâm.

“...... Không biết nhân tuyển thứ hai là ai?”

“Vị thứ hai, dĩ nhiên chính là Đông Điện trưởng lão Long Học Uyên.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Long Học Uyên trưởng lão là chúng ta Bắc Kiếm Cung chân chính phụ trách tọa trấn tông môn chính điện người, hắn tương đối chuyên tâm Võ Đạo, 10 năm trước liền bắt đầu trùng kích bát phẩm, lĩnh hội thần thông chi thuật, đáng tiếc một mực chưa từng tu luyện thành công.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Tông chủ có ý tứ là, để Long Trưởng lão trước trùng kích vào nhập thất phẩm chém Linh cảnh, thành tựu thất phẩm song tu trừ tà sư.”

“Không sai!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu nói: “Tà linh triều tịch tới gần, Đại Ngụy tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, chúng ta không có khả năng trông cậy vào Long Trưởng lão tại cuối cùng mấy năm đột phá thần thông cảnh, không bằng tạo ra được một cái có thể chân chính trợ giúp Bản Tông tọa trấn bắc cảnh người, Bản Tông cũng tốt đưa ra thời gian, hảo hảo tu luyện, lĩnh hội « Trảm Thần Kiếm » trùng kích Hạo Dương cảnh.”

Lăng Tử Dương minh trắng:

Trước kia Bắc Kiếm Cung Cung chủ đem đột phá bát phẩm hi vọng giao cho Long Học Uyên trưởng lão, chính mình một mực đảm nhiệm bắc cảnh thậm chí Đại Ngụy đội cứu hỏa dài, bây giờ mắt thấy Long Trưởng lão đột phá bát phẩm vô vọng, quyết định thay đổi hai người chức trách.

“Bất quá......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Long Học Uyên trưởng lão nguyên thần tu vi không phải rất cao, đến nay bất quá nhiên huyết sáu tầng, đoán chừng phải muốn một đoạn thời gian mới có thể đột phá thất phẩm chém Linh cảnh, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.”

“Tại tòa kia trong tu luyện mật thất, Long Trưởng lão nhiều nhất chỉ cần bảy ngày liền có thể đột phá đến thất phẩm chém Linh cảnh, ta khiêng nổi.”

“Vậy liền đa tạ ngươi.”

“Tông chủ khách khí.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Tử Dương có thể có giờ này ngày này thành tựu, không thể rời bỏ Bắc Kiếm Cung vun trồng, không thể rời bỏ tông chủ vun trồng, tông chủ điểm ấy yêu cầu, nếu như đệ tử đều làm không được, còn có Hà Nhan Diện đối mặt Bắc Kiếm Cung?”

“Bản Tông vẫn là câu nói kia, chẳng lành chi hoa, nhiễm quá nhiều nhân quả, người phi thường đều khó mà trấn áp, ngươi muốn thời thời khắc khắc chú ý, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, kịp thời quyết đoán!”

“Đệ tử minh bạch.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Hai vị trưởng lão tùy thời có thể lấy tới tu luyện, tiếp xuống một đoạn thời gian, đệ tử sẽ đích thân tọa trấn Cực Đạo tông chủ ngọn núi, bảo đảm vạn vô nhất thất.”

Tốt

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trướng tiếng nói: “Nên nói, Bản Tông đã nói xong, sau đó chính ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Nghe tông chủ đây là chuẩn bị muốn động thân rời đi ý tứ, Lăng Tử Dương vội vàng lưu người:

“Tông chủ!”

“Đệ tử gần nhất tu luyện « Trảm Thần Kiếm » có một ít nghi hoặc, muốn theo tông chủ thỉnh giáo.”

A

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trở lại lộ ra vẻ tò mò:

“Ngươi lĩnh hội « Trảm Thần Kiếm » nhập môn vào tay tốc độ rất nhanh, Bản Tông còn tưởng rằng ngươi cùng « Trảm Thần Kiếm » không gì sánh được phù hợp, sẽ không gặp phải chướng ngại đâu, làm sao, địa phương nào chẳng lẽ?”

“Đệ tử trong quá trình tu luyện đích thật là chưa bao giờ gặp bất luận cái gì chướng ngại, chỉ là đang cùng Nhan Phụng Tây trong đối chiến phát hiện, đệ tử « Trảm Thần Kiếm » uy lực kém xa cung chủ mạnh như vậy, cho dù dung nhập thiên địa linh lực đằng sau, vẫn như cũ chỉ có thể đạt tới cung chủ một nửa uy năng, đây là nguyên nhân gì đâu?”

Lăng Tử Dương đảo ngược hỏi nghi ngờ của mình.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mỉm cười:

“Đó là đương nhiên.”

“Bản Tông tu luyện « Trảm Thần Kiếm » nhiều năm, nếu như bị ngươi một cái tu luyện chưa tới nửa năm tiểu tử dễ như trở bàn tay bỏ lại đằng sau, về sau còn như thế nào thống lĩnh Bắc Kiếm Cung? Như thế nào tọa trấn bắc cảnh?”

“......”

Đắc ý một hồi, Bắc Kiếm Cung Cung chủ tại Lăng Tử Dương tràn ngập tò mò dưới con mắt đáp:

“Bản cung tại một lần cơ hội vô tình bên dưới, từ một vị bát phẩm cường giả trong miệng biết được, thuật pháp dung hợp, có thể tăng lên thuật pháp uy lực, tăng lên chém linh một kích uy lực, đạt tới ngụy thần thông thủ đoạn lực sát thương, làm đến thần thông phía dưới vô địch! Thế là bản cung tại tạo dựng « Trảm Thần Kiếm » thời điểm, sớm đem minh tâm nguyên thần kiếm khí một lần nữa cấu tạo một lần.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tựa hồ ngờ tới Lăng Tử Dương sẽ có này biểu lộ, cười giải thích nói:

“Kỳ thật rất đơn giản, chính là đem trước minh tâm nguyên thần kiếm khí, hai hai một tổ dung hợp thành càng thêm tráng kiện minh tâm nguyên thần kiếm khí, sau đó lại tiến hành « Trảm Thần Kiếm » tổ kiến, dạng này liền có thể thực hiện gấp đôi uy lực « Trảm Thần Kiếm » một kiếm chi uy, có thể so với ngụy thần thông.”

“Cho nên, tông chủ « Trảm Thần Kiếm » là gấp đôi minh tâm nguyên thần kiếm khí tổ kiến mà thành?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Bắc Kiếm Cung Cung Chủ Thần bí địa dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay:

“Gấp ba.”

“......”

Lăng Tử Dương lập tức im lặng.

Khó trách hắn luôn cảm thấy Bắc Kiếm Cung Cung chủ minh tâm nguyên thần kiếm khí so với chính mình còn thiếu.

Nguyên lai vị tông chủ này vụng trộm cũng sớm đã đem thất phẩm « Trảm Thần Kiếm » làm thành ngụy thần thông.

Khó trách uy lực hơn xa chính mình!

Khó trách......

Tông chủ cho đến bây giờ cũng còn dừng lại tại « Trảm Thần Kiếm » thứ hai, tầng thứ ba.

Hắn thấy, tông chủ trước đó tin vào bát phẩm cường giả nói, đích thật là tại thất phẩm bên trong cơ hồ trở thành vô địch tồn tại.

Nhưng là cũng chính là bởi vì đem « Trảm Thần Kiếm » tạo thành ngụy thần thông, để hắn « Trảm Thần Kiếm » trì trệ không tiến, chậm chạp không có đột phá đến bát phẩm.

Tông chủ nên là cũng ý thức được một vài vấn đề, cho nên mới sẽ chuẩn bị để Long Học Uyên thay thế hắn tọa trấn bắc cảnh, hắn muốn bắt đầu toàn lực lĩnh hội « Trảm Thần Kiếm » chuẩn bị trùng kích Hạo Dương cảnh, ngưng tụ Hạo Dương thần thông.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương biết tông chủ đường rẽ xuất hiện ở địa phương nào, vì vậy nói:

“Tông chủ!”

“Nếu minh tâm nguyên thần kiếm khí có thể lẫn nhau dung hợp, ngài hiện tại cũng đã có 6 triệu cơ sở minh tâm nguyên thần kiếm khí, nhiều nhất có thể dung hợp đến gấp sáu...... Tăng thêm một bước « Trảm Thần Kiếm » uy lực, vì sao muốn dừng bước gấp ba đâu?”

“Vô dụng.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lắc đầu, nghiêm túc nói:

“Gấp ba uy lực đã đủ để làm đến cùng giai vô địch, mà lại duy nhất một lần tiêu hao thiên địa linh lực tại Bản Tông có thể phạm vi chịu đựng...... Gấp sáu « Trảm Thần Kiếm » tiêu hao quá bá đạo! Sẽ tràn lan quá nhiều lực lượng, ngược lại bại lộ xương sườn mềm của mình.”

“Gấp ba « Trảm Thần Kiếm » đã là trạng thái tốt nhất, ngươi bây giờ lời nói, có thể nếm thử ngưng tụ gấp hai « Trảm Thần Kiếm ».”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cho Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Tử Dương thuận miệng cười nói:

“Đệ tử thôi được rồi, đệ tử đang suy nghĩ, các loại gom góp 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, nói không chừng liền có thể làm đến thất kiếm trảm thần, ngưng tụ ra càng mạnh « Trảm Thần Kiếm » trực tiếp đột phá thần thông đâu.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nao nao..