Chương 1192 tổ kiến mệnh hồn điện

Chương 1192 tổ kiến mệnh hồn điện

“Thất kiếm thông thần, lúc trước Bản Tông đích thật là như thế sáng tạo nghĩ không sai.”

“Lấy Bản Tông đối với « Trảm Thần Kiếm » suy luận, hoàn toàn chính xác có thể tại trảm thần thất kiếm hợp mà vì đó một thời điểm làm đến kiếm ra thần thông, tại Bản Tông lưu lại công pháp trên bí tịch, đích thật là loại mạch suy nghĩ này không sai......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra hồi ức chi sắc, chợt lộ ra nụ cười khổ sở, đối với Lăng Tử Dương nói

“Thế nhưng là Bản Tông vì mục tiêu này phấn đấu rất nhiều cái năm tháng, đến nay không thể đột phá......”

“Có lẽ đã chống đỡ gần đến thần thông trước cửa đâu?”

Lăng Tử Dương rất vững tin, nếu truyền công hệ thống đều công nhận Bắc Kiếm Cung Cung chủ « Trảm Thần Kiếm » đồng thời vững tin 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí chính là « Trảm Thần Kiếm » đại viên mãn tiêu chí, tất nhiên không thể giả.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lắc đầu:

“Bản Tông có nguyên thủy minh tâm nguyên thần kiếm khí 6 triệu, trước mắt còn thừa lại tầng cảnh giới cuối cùng có thể tích lũy, là không thể nào một hơi gia tăng mấy triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí...... Nói thật, Bản Tông thậm chí đã chuẩn bị thôi diễn nghiên cứu sáng chế những thuật pháp khác tới lấy thay « Trảm Thần Kiếm ».”

“......”

Lăng Tử Dương nghe chút lập tức gấp!

“Tông chủ tuyệt kỹ thành danh tu luyện đến nay, cứ như vậy từ bỏ? Không cảm thấy đáng tiếc?”

“Vậy thì có biện pháp gì, thần thông không thành, cuối cùng là sâu kiến......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra thần sắc tiêu điều:

“Tà linh triều tịch ngay tại tới gần, lại không tư biến, Đại Ngụy Triều, liền thật không có cơ hội, không cần nhiều lời, Bản Tông cái này trở về chuẩn bị một chút, trước hết để cho Viên Trưởng lão tới.”

Lăng Tử Dương còn muốn tiếp tục tranh thủ, đáng tiếc Bắc Kiếm Cung Cung chủ đã không chuẩn bị cho hắn cơ hội mở miệng, phóng người lên, vút qua đi xa.

Ai

Lăng Tử Dương nặng nề mà thở dài.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cứ như vậy cùng « Trảm Thần Kiếm » thần thông bỏ lỡ cơ hội.

Một triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí......

Để Bắc Kiếm Cung Cung chủ mười năm tâm huyết dừng bước nơi này, đạp vào một đầu đường quanh co.

Hắn là thật không đành lòng.

Thế nhưng là.

Hắn không thể nói ra truyền công hệ thống bí mật.

Muốn cho Bắc Kiếm Cung Cung chủ trở về, biện pháp duy nhất chính là mình đi đầu lấy « Trảm Thần Kiếm » bước vào thần thông cảnh.

Chỉ có chính mình đến tập kết 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, đánh cái dạng!

“Tử Dương.”

“Tông chủ.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đi xa, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người thần niệm truyền âm tới: “Bắc Kiếm Cung Cung chủ cuối cùng là không có ý định đem ngàn năm ác ngữ hoa đái đi.”

“Không hổ là Bắc Kiếm Cung Cung chủ, lòng dạ rất rộng! Chúng ta hay là đa tâm.”

Ừ

Ba người một mực tại trong đại điện, lo lắng Bắc Kiếm Cung Cung chủ có thể hay không gặp bảo nảy lòng tham cùng Lăng Tử Dương nổi tranh chấp, hình ảnh kia khẳng định không dễ nhìn.

Cũng may, hai người trò chuyện với nhau thật vui, cũng không hiềm khích.

Lăng Tử Dương bật cười lắc đầu:

“Các ngươi đều khinh thường tông chủ, tông chủ là Đại Ngụy cự phách, nếu như quả nhiên là gặp bảo nảy lòng tham, vì tư lợi người, lúc trước nên tiếp nhận mặt khác phủ chủ ném tới cành ô liu, không đến mức nhiều năm như vậy đóng cửa làm xe, tự sáng tạo thần thông...... Người như vậy, không thể là vì một kiện bảo vật, từ bỏ chính mình kiên trì mấy chục năm đại nghĩa.”

“Cho nên, Tử Dương ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết sẽ là kết quả này.”

Lăng Nhất Bác hỏi.

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Nói thật, hắn không dám khẳng định.

Ngàn năm ác ngữ hoa không như bình thường thiên tài địa bảo.

Đây là ngay cả các phương phủ chủ đều động tâm bảo vật, có thể giúp tông chủ trực tiếp đột phá đến bước cuối cùng.

Nhất là tại thần thông thật lâu không cách nào đột phá thời điểm, ai cũng không xác định lòng người có thể hay không phát sinh biến hóa.

Hôm nay......

Là một lần nhân tính thăm dò.

Lăng Tử Dương chính mình cũng mười phần tâm thần bất định.

Hắn không hy vọng nhìn thấy Đại Ngụy Triều tông môn thế lực xé rách, không hy vọng nhìn thấy ngày xưa kề vai chiến đấu đồng bạn, tiền bối tình cảm xé rách.

Nhưng là đây hết thảy cũng đều là cần thiết.

Cực Đạo tông phát triển, không thể gạt được Bắc Kiếm Cung Cung chủ tai mắt.

Hắn Lăng Tử Dương muốn đem Cực Đạo tông dẫn lên đường xe tốc hành, để Cực Đạo tông ngồi ngàn năm ác ngữ hoa vọt tới vị trí cao hơn, nhất định phải bảo đảm hậu viện không thể bốc cháy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nói đúng:

Một khi tin tức tiết ra ngoài, hắn không để ý vụn vặt rơi ngàn năm ác ngữ hoa, trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa hết ngàn năm ác ngữ hoa, rút ngắn chém Linh cảnh tu luyện tiến trình, gia tốc trùng kích bát phẩm thần thông.

Nhưng là......

Ngàn năm ác ngữ hoa tiếp tục mang tới chỗ tốt thật sự là quá kinh người.

Đây chính là một kiện có thể liên tục không ngừng sinh sôi đỉnh cấp tài nguyên tu luyện bảo vật!

Lăng Tử Dương thực sự không muốn phung phí của trời.

Cũng may!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không để cho hắn thất vọng.

Vì thế, hắn cũng hoàn toàn đồng ý, để Bắc Kiếm Cung cùng Cực Đạo tông cùng đi hưởng thụ ngàn năm ác ngữ hoa đái tới tốt lắm chỗ.

“Tốt, các ngươi tiếp tục bế quan.”

“Đằng sau mười ngày, ta sẽ an bài Viên Thương trưởng lão cùng Long Học Uyên trưởng lão tiến vào ngàn năm ác ngữ hoa mật thất tu luyện...... Đây là ta cùng tông chủ đạt thành hiệp nghị.”

Tốt

Ba người thần niệm thu hồi.

Lăng Tử Dương cấp tốc triệu kiến Võ Nguyên, để nó hướng Bắc Kiếm Cung chính điện đi một chuyến, đem bọn hắn mười hai áo bào đen cùng đánh cược một lần, một trận chiến mệnh hồn đèn hết thảy mang về sơn môn.

Sau đó mệnh lệnh tại sơn môn Trận Pháp Sư nghiên cứu tổ kiến mệnh hồn điện.

Mệnh hồn điện một loạt pháp trận kỳ thật đều hết sức đơn giản.

Gần nửa ngày, mệnh hồn điện liền tổ kiến thành công.

Chỉ bất quá......

Mệnh hồn điện được an bài tại rất bí mật địa phương, tạm thời do Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người tự mình trấn thủ trông giữ.

Võ Nguyên bọn người đem tất cả mệnh hồn đèn mời trở về.

Sở Kiếm cũng đã triệu tập đủ tất cả trưởng lão cung phụng, từng cái lưu lại tinh huyết dấy lên mệnh hồn đèn.

“Tông chủ.”

“Làm sao đột nhiên nghĩ đến tổ kiến mệnh hồn điện?”

Ngọc Bình mười phần mẫn cảm, nhịn không được truy vấn:

“Nơi này có chút quá tại cảnh giới sâm nghiêm, ngay cả chúng ta những trưởng lão này đều không có tiến đến biện pháp.”

Tại nhắc nhở của nàng bên dưới, quân mạch, Từ Khuyết, Khê Phong đều nhao nhao hỏi ra nghi vấn trong lòng:

“Đúng vậy a, nơi này, mức độ bảo mật thật cao a!”

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội mệnh hồn của bọn hắn đèn ở nơi nào?”

“Tông chủ ngay tại lúc này tổ kiến mệnh hồn điện, luôn cảm giác là lạ.”

Lăng Tử Dương quay đầu.

Một đám người nhao nhao im lặng.

“Về sau ra ngoài, không cần thảo luận mệnh hồn điện sự tình, mệnh hồn điện chỗ, mệnh hồn điện tình huống, hết thảy liệt vào tông môn tuyệt mật.”

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Tuyệt mật!

Mang ý nghĩa trong này có quan hệ đến tông môn hưng suy cơ mật!

Võ Nguyên bọn người cấp tốc thu liễm chơi đùa thái độ, trở nên nghiêm túc chăm chú.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Bản Tông biết, chư vị lòng đầy nghi hoặc, nhưng là hiện tại không tiện cho các ngươi giải thích, nhưng là, lần tiếp theo huyết nguyệt tà linh ngày đến trước đó, Bản Tông hứa hẹn sẽ để cho các ngươi minh bạch tạo dựng mệnh hồn điện cùng bảo mật nguyên nhân!”

Tốt

Võ Nguyên Điểm Đầu:

“Khoảng cách huyết nguyệt tà linh ngày còn thừa lại cuối cùng hai tháng rưỡi, chúng ta chờ mong đến lúc đó tông chủ cho chúng ta tìm ra lời giải.”

Mười hai người rời đi mệnh hồn điện.

Trần Sương, Ma Nữ, Hà Nguyên, Cao Diệu lại là lưu lại

“Ngay cả Võ Nguyên bọn hắn đều giữ bí mật, chúng ta liền không hỏi.”

“Nên chúng ta biết đến thời điểm, Tử Dương nhất định sẽ không dấu diếm.”

Lăng Tử Dương nhìn bọn hắn một chút, cười khổ nói:

“Không nói cho các ngươi, là vì các ngươi tốt, chuyện này rất lớn, quan hệ đến Cực Đạo tông tồn vong...... Mười hai áo bào đen hiện tại cũng không thể được biết bí mật, các ngươi càng không thể đủ biết được...... Ta hiện tại chỉ có thể nói với các ngươi, sau đó thời gian một năm, tông môn một số người đột nhiên thời gian dài không có hiện thân, các ngươi không cần cảm thấy kinh ngạc, cũng đừng hỏi nhiều, có những người khác đề cập, các ngươi liền nói bọn hắn phụng mệnh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.”

Bốn người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng..