Chương 1193 hạo thiên công báo

Chương 1193 hạo thiên công báo

Một tòa vân già vụ nhiễu linh khí dư thừa trong sơn cốc, một trước một sau xuất hiện hai đạo đứng lơ lửng giữa không trung thân ảnh.

Một người phía trước, một người rớt lại phía sau nửa cái thân vị, tư thái kính cẩn.

Rớt lại phía sau nửa cái thân vị người thình lình chính là đã từng xuất hiện tại con ác thú đại thành bên ngoài Bái Nguyệt Cốc đệ nhất hãn tướng Kim Bằng, có thể làm cho hắn như vậy kính cẩn người, dĩ nhiên chính là Bái Nguyệt Cốc phủ chủ.

Chỉ gặp người sau cầm một tấm da thú chế đồ vật, nâng trong tay, thấy mười phần cẩn thận.

Da thú mười phần nhu hòa, như là một tấm cánh ve giống như trang giấy, phía trên lít nha lít nhít hiện đầy lỗ kim trạng chữ.

Đây là Hạo Thiên Vương Triều nổi danh nhất công báo, do Hạo Thiên Vương Triều phía quan phương sưu tập thế lực khắp nơi khu vực lôi cuốn tin tức, một tháng một phát, để thế lực khắp nơi phủ chủ hiểu rõ Hạo Thiên Vương Triều các nơi động thái, là phi thường trọng yếu hiểu rõ tình báo con đường.

Nhưng là!

Chỉ có chân chính cường đại phủ chủ mới có tư cách đạt được như thế một phần công báo.

Cho dù là vương triều phủ chủ, đều không có đủ tư cách này.

Kim Bằng hầu hạ ở bên, không dám có chút không kiên nhẫn cùng lười biếng.

Qua một đoạn thời gian, Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ xem hết cả tấm công báo, ngẩng đầu lên.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ đã mười phần già nua, trên trán hiện đầy tầng tầng nếp nhăn, khóe mắt đường vân thâm trầm, khóe mắt hạ xuống, nhìn qua có chút mặt ủ mày chau:

“Huyền nguyên phủ sự tình, xử lý đến không sai.”

“Ngàn năm ác ngữ hoa hiện thế, đã lên phía quan phương công báo, nói rõ phía sau có vô số cỗ lực lượng nhìn chằm chằm, ngươi tại phát hiện ngàn năm ác ngữ bao hoa đoạt đằng sau, quả quyết bứt ra, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, là phi thường sáng suốt.”

“Đều là phủ chủ chỉ điểm kết quả.”

Kim Bằng mặc dù là nắm giữ bốn môn lôi pháp thần thông cường giả, tại cái này mặt ủ mày chau lão phủ chủ trước mặt lại tựa như hậu bối, nói chuyện cẩn thận từng li từng tí.

Hắn cũng không dám bởi vì phủ chủ biểu tượng mà lòng sinh ngạo mạn, cũng không dám bởi vì chính mình tại Bái Nguyệt Cốc địa vị cầm sủng mà kiều.

Phủ chủ!

Đây không phải một cái chức vị......

Đây là thực lực biểu tượng!

Bất luận một vị nào phủ chủ, đều là nhân vật hết sức khủng bố.

Có thể trấn áp một phủ tà linh tinh quái, bản thân liền đã nói rõ hết thảy.

“Ngươi đến xem, tháng trước thế nhưng là phát sinh không ít thú vị đại sự.”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ đem trong tay công báo giao cho Kim Bằng trong tay.

Người sau hai tay tiếp nhận, nhìn kỹ lại.

Đập vào mi mắt đầu thứ nhất tin tức chính là:

“Hạo thiên Quỷ Vương trấn áp thô bạo huyền nguyên phủ hung phạm tà linh tinh quái, đào đi trăm dặm cương vực...... Ý đồ khống chế ngàn năm ác ngữ hoa, thất bại, chẳng lành chi hoa, lại lần nữa hoa nở huyền nguyên phủ, dẫn tới Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt Cốc, Đại Ngụy Triều cùng một chút thế lực thần bí ngấp nghé tranh đoạt.”

Kim Bằng nhịn không được bật cười nói:

“Phủ chủ, cái này công báo có lúc cũng rất mất tiêu chuẩn, Đại Ngụy Triều Khu Khu một cái thất phẩm song tu, ngay cả cái thần thông đều không có, căn bản cũng không có tranh đoạt ngàn năm ác ngữ hoa năng lực, thế mà cũng bị tính toán tiến đến.”

“Cái này không trọng yếu.”

Lão phủ chủ đưa tay lay suy nghĩ sừng nếp nhăn bên trong dơ bẩn, nhẹ nhàng bắn ra:

“Vấn đề là người thần bí này, vậy mà lấy bát phẩm tu vi xâm nhập con ác thú đại thành tị nạn, hắn đến từ chỗ nào? Công báo bên trên vậy mà không có trình bày đi ra, nói rõ người này quả thực cao minh, thành công tránh đi các phe nhìn trộm cùng truy tung, thành công đem ngàn năm ác ngữ hoa đái đi.”

“Phủ chủ ý của ngài là......”

“Có cơ hội, nhìn xem phía dưới có hay không tốt hạt giống, thử bồi dưỡng một vị ẩn nấp thần thông thích khách đi ra, về sau gặp lại loại tình huống này, cũng không trở thành chủ động từ bỏ ngàn năm ác ngữ hoa đến cao điệu tuyên cáo chúng ta đối với cái này bảo không có hứng thú.”

Lão phủ chủ lời nói, rơi vào Kim Bằng trong tai đổ không có gì, nhưng nếu như truyền đi, tuyệt đối là rung động lòng người đại tin tức:

Bái Nguyệt Cốc lần này xuất binh Liệp Ma Đoàn tranh giành ngàn năm ác ngữ hoa, lại là vì thanh thế long trọng tuyên bố chính mình đối với cái này bảo không có hứng thú......

Khó trách Kim Bằng lúc đó sẽ đi được như vậy quả quyết.

“Đại Chu Sơn Trương Diêm cùng bản phủ nghĩ đến cùng một chỗ khối đi.”

“Lão hồ ly này......”

“Biết trấn không được ngàn năm ác ngữ hoa, còn lại thời gian mấy năm, cũng không có tất yếu vì một kiện vật bất tường để động phủ rung chuyển, ảnh hưởng tới chống cự tà linh triều tịch đại cục, cho nên dứt khoát tại ngươi rút lui đằng sau cũng cấp tốc rút lui, rất thông minh.”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ nói đến đây, quay đầu hướng Kim Bằng Đạo:

“Huyền nguyên phủ hiện tại là một chỗ nơi thị phi, cũng là vương triều nan đề! Bên trên muốn an bài một vị phủ chủ tới tọa trấn, trấn thủ trụ đầu kia hỗn loạn trọc rồng, gánh vác huyết nguyệt trong lúc đó âm phong triều tịch, tránh cho bên này sinh ra càng lớn náo động, nhưng là...... Phủ chủ cấp tồn tại, không phải dễ dàng như vậy liền có thể điều động được, huyền nguyên phủ phủ chủ táng thân gần một tháng, bên trên vẫn là không có an bài đến người thích hợp tới tọa trấn, còn thừa lại hai tháng rưỡi, đoán chừng cuối cùng là chỉ có thể dựa vào chúng ta xung quanh động phủ đến ngăn chặn cùng đề phòng.”

“...... Thế nhưng là phủ chủ, chúng ta Bái Nguyệt Cốc cũng có một đầu trọc rồng phóng thích âm phong triều tịch, bên này đồng dạng không có khả năng khinh mạn.”

“Cho nên, đến an bài một người đi chuyến Đại Chu Sơn, liên hợp Đại Chu Sơn lực lượng, an bài nhân thủ khống chế tốt huyền nguyên phủ đầu này trọc rồng...... Nếu không, một khi để huyền nguyên phủ ra đời kỳ kỳ quái quái đồ vật, chẳng những huyền nguyên phủ triệt để luân hãm, chúng ta Bái Nguyệt Cốc, còn có Đại Chu Sơn, thậm chí bao gồm Đại Ngụy Triều, đều sẽ trở nên dị thường hung hiểm, rất khó chịu được năm nay.”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ dùng hững hờ ngữ điệu nói thạch phá thiên kinh sự tình.

Kim Bằng mặt không đổi sắc.

Hàng năm huyết nguyệt tà linh ngày, đều phải trấn áp âm phong triều tịch, hắn sớm đã thành thói quen.

Nhưng là năm nay, muốn cánh tay dài quản hạt đến huyền nguyên phủ cảnh nội, muốn cân nhắc đến sinh địa tác chiến cùng cái khác rất nhiều nhân tố.

Cao phẩm tà linh hết sức giảo hoạt.

Bọn chúng đã biết huyền nguyên phủ tình huống......

Một khi liên hợp lại.

Năm nay âm phong triều tịch, sẽ là trước nay chưa có quy mô.

“Phủ chủ.”

Kim Bằng Đạo: “Thuộc hạ đề nghị, hay là từ bên trên thỉnh cầu viện binh, chí ít điều động mấy cái bát phẩm tới hỗ trợ, nếu không...... Liền dựa vào chúng ta cùng Đại Chu Sơn chút người này, chỉ sợ rất khó trấn áp huyền nguyên phủ âm phong triều tịch.”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ thở dài:

“Lúc này không giống ngày xưa, tà linh triều tịch sắp đến, hiện tại các nơi quần ma loạn vũ, ngươi nhìn công báo phía dưới cái kia mấy đầu nóng nghe, liền biết bên trên đã có chút đằng không xuất thủ.”

Kim Bằng vội vàng cúi đầu.

Ba đầu nhìn thấy mà giật mình tiêu đề phía sau, ghi chép phát sinh ở Hạo Thiên Vương Triều Tam Tọa động phủ sự kiện:

100. 000 mộ địa trong đó một tòa di chỉ trong cấm địa, ba chi phụ trách khai hoang đội ngũ tại trong pháp trận gặp phải quỷ tu, thành quần kết đội thất phẩm, bát phẩm Linh Thi nhất cử công phá những này khai hoang đoàn phòng tuyến, cuối cùng dẫn đến mười bảy vị cao thủ mệnh tang Hoàng Tuyền, nó gây án thủ pháp, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ là mấy chục năm trước liền mai danh ẩn tích “Mộ địa chặn đánh người”.

Kiện sự tình thứ hai, là dao phủ gặp lẻ tẻ chặn đánh, đã có mười cái thất phẩm cùng một cái bát phẩm bỏ mình vẫn lạc, người xuất thủ thân phận không rõ.

Cuối cùng một kiện xuất từ Bách Mộ Sơn.

Bách Mộ Sơn một tòa khoáng mạch bị tập kích, trên trăm tên ngũ phẩm trở lên tu vi thợ mỏ vẫn lạc, phụ cận một chi hơn 30 người lục phẩm đội hộ vệ ngũ cùng dẫn đội vệ đội đội trưởng mất tích, thi thể tìm không được, cùng nhau mất đi còn có đại lượng Huyền Âm mỏ..