Chương 1194 Kim Bằng đề nghị

Chương 1194 Kim Bằng đề nghị

Kim Bằng buông xuống công báo, thần sắc càng ngưng trọng thêm:

“Bây giờ cao phẩm tà linh dần dần rời núi, Quỷ Tu quần ma loạn vũ, năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, không dễ chịu a.”

“Những này xuất thủ Quỷ Tu cùng tà linh, chỉ là huyết nguyệt kỳ đến trước đó một góc của băng sơn, chân chính nguy hiểm, chỉ có tại huyết nguyệt kỳ mới có thể thể hiện đi ra.”

“Các nơi cũng sẽ không dễ dàng điều động nhân thủ đi ra.”

“Đại Đế bên kia tiếp nhận áp lực càng lớn, vì giữ vững thương khung chi nhãn, cùng một đám pháp tướng cảnh, trảm thần cảnh cường giả nhất định phải ngày đêm trấn thủ ở thiên đô núi, huyền nguyên phủ nguy nan cùng Thiên Đô Sơn bên kia so ra, giống như ánh sáng đom đóm, không đáng giá nhắc tới.”

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ nói chắc như đinh đóng cột nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Năm nay âm phong triều tịch, liền do ngươi đến mang đội, dẫn đầu từ huyền nguyên phủ đầu nhập vào tới người, đi dò xét huyền nguyên phủ địa giới đi...... Bản phủ sẽ sai người cùng Đại Chu Sơn Tư Đồ phủ chủ thông khí, liên thủ bảo đảm huyền nguyên phủ không việc gì.”

“Phủ chủ, thuộc hạ có một cái đề nghị.”

Kim Bằng đột nhiên mở miệng:

“Đại Ngụy Triều nhất đẳng trấn quốc Hầu Lăng Tử Dương, bản thân có thất phẩm song tu trừ tà sư thực lực tu vi, thuộc hạ đề nghị, sao không đem Đại Ngụy Triều cũng lôi kéo tiến đến, cùng một chỗ cùng chống chọi với âm phong triều tịch.”

“Không ổn.”

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ lắc đầu khoát tay áo:

“Vương triều động phủ, cùng chúng ta khác biệt, mục đích của bọn hắn là vì bảo tồn cùng phát triển Nhân tộc hỏa chủng, tận khả năng vì chúng ta sinh sôi cùng bảo tồn càng nhiều lực lượng, bọn hắn có chính mình chuyện cần làm...... Huống hồ, vương triều động phủ cảnh nội không có trọc rồng, không có trải qua âm phong triều tịch, gọi tới cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ......”

“Nhưng người này đồng thời cũng là một vị thất phẩm Trận Pháp Sư.”

“Bát phẩm chiến lực?”

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ hơi biến sắc mặt.

Thất phẩm song tu, cộng thêm thất phẩm Trận Pháp Sư, cái này không có khả năng không để mắt đến.

Một vị thất phẩm Trận Pháp Sư ở trên chiến trường rất khó bảo toàn tự thân, nhưng là nếu như thực lực đủ cường đại, có thể ở trên chiến trường đứng vững gót chân, là có thể thủ ngự một phương.

“Liên hệ Đại Ngụy.”

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ quả quyết thay đổi chủ ý:

“Cùng bọn hắn trình bày tình thế tính nghiêm trọng, tin tưởng Lâm Kháng tiểu tử kia sẽ không bỏ mặc...... Chờ chút, các loại Đại Chu Sơn bên kia liên hệ thỏa đáng, sẽ liên lạc lại Đại Ngụy.”

Là

Kim Bằng lộ ra dáng tươi cười:

“Thuộc hạ cái này đi làm.”......

Cực Đạo tông

Viên Thương từ ngàn năm ác ngữ hoa trong tu luyện mật thất đi ra thời điểm, cả người đều là tung bay.

Tu luyện mấy năm, nhiên huyết tu vi phảng phất cố hóa bình thường khó mà tiến thêm, hắn rất khó tưởng tượng, tại Cực Đạo tông, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền từ nhiên huyết chín tầng trùng kích đến chém Linh cảnh bình cảnh, lại một lần nghênh đón thời cơ đột phá......

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng Lăng Tử Dương một trái một phải, một người khống chế một đóa thất phẩm linh vụ.

Đây là bọn hắn từ Đại Ngụy các nơi tìm kiếm tới thất phẩm linh vụ, chuyên môn là Viên Thương Đại Trường già chuẩn bị.

“Đa tạ tông chủ!”

“Cảm tạ Tử Dương.”

Viên Thương đi ra mật thất, lại như cũ ở vào huyễn thuật đại trận phía dưới, tiếp xuống đột phá, sẽ bí mật tiến hành.

“Bắt đầu đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo.

Viên Thương Bàn ngồi xuống, bắt đầu thu nạp linh vụ chi lực trùng kích thất phẩm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hiếm thấy lộ ra một tia khẩn trương.

Viên Thương đã là lần thứ ba trùng kích thất phẩm.

Lần này thất bại nữa......

Đời này đã không còn cơ hội!

Theo Viên Thương chính thức bắt đầu tạo dựng linh phủ, thất phẩm linh vụ tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lăng Tử Dương hai người tự mình hộ pháp, có thể thấy được đối với nó lần này đột phá coi trọng cỡ nào.

Vị diện này co quắp trưởng lão là hiếm thấy toàn thuộc tính thể chất, Ngũ Hành tương sinh cũng tương khắc, linh lực hao tổn tốc độ hết sức kinh người.

Vừa mới dựng lên non nửa tòa linh phủ, liền đã tiêu hao hết một đóa thất phẩm linh vụ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lông mày nhíu chặt.

Viên Thương trưởng lão cái trán đầy mồ hôi.

Lăng Tử Dương lấy ra trận pháp đầu mối, khởi động thập bát tinh túc Vân Long đại trận trữ vật pháp trận, nghịch thế vận chuyển......

Đại lượng linh lực từ trong pháp trận phun ra ngoài, cấp tốc tụ tập Cực Đạo tông chủ ngọn núi.

Linh lực dạt dào.

Bát phẩm trữ linh đại trận phóng xuất ra trữ bị hơn một tháng thiên địa linh lực, quy mô của nó có thể so với hai đóa thất phẩm linh vụ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tốt

Hôm nay muốn chỉ có cái này hai đóa thất phẩm linh vụ, Viên Thương hơn phân nửa lại thất bại.

Nhưng là hiện tại!

Hi vọng lại cháy lên.

Viên Thương cảm ứng được bốn bề thiên địa linh lực biến hóa, sắc mặt an bình không ít, tiếp tục đột phá.

Một canh giờ trôi qua......

Hai canh giờ đi qua......

Linh phủ xây dựng ba phần tư còn nhiều hơn.

Đây là Viên Thương cao độ trước đó chưa từng có, khoảng cách linh phủ hoàn thành còn kém một đoạn khoảng cách ngắn.

Cực Đạo tông chủ trên đỉnh linh lực đã bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gấp.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương lại động.

Phương viên năm trăm dặm phạm vi, tất cả trận nhãn cùng nhau phun ra nồng đậm thiên địa linh lực.

Mấy vạn tòa mô hình nhỏ trữ linh pháp trận đồng thời khởi động, nghịch thế vận chuyển.

Giữa thiên địa, xuất hiện mấy vạn đạo long hấp nước cảnh tượng, đại lượng thiên địa linh lực, một lần nữa hợp thành hướng Lang Sơn chủ phong.

Một màn này, dị thường ầm ầm sóng dậy.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bị chấn động.

Cực Đạo tông sở hữu đệ tử, trưởng lão, cung phụng đều cảm nhận được đại trận uy năng, mắt thấy mấy vạn mắt trần có thể thấy thiên địa linh lực dị tượng tụ hướng chủ phong.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rất rõ ràng Lăng Tử Dương một cử động kia phía sau cần thiết bỏ ra phong hiểm, trịnh trọng việc nói

“Vô luận thành công hay không, Bản Tông ghi lại ngươi nhân tình này.”

Lăng Tử Dương cười khổ đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo:

“Đây là ta Cực Đạo tông một điểm cuối cùng hàng tồn, tất cả linh lực đều phóng xuất ra, ta tận lực, Viên Trưởng lão lần này có thể nhất định phải xây phủ thành công, nếu không, ta cũng không thể ra sức.”

Dường như nghe được hai người đối thoại, Viên Thương bỗng tăng tốc hấp thu thiên địa linh lực tốc độ, Nguyên Thần không gian thức hải linh phủ bắt đầu sau cùng bổ sung.

Một lúc lâu sau......

Rốt cục!

Linh phủ triệt để hoàn thành.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hết thảy bị lực lượng vô hình che lấp.

Viên Thương toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thần thái mệt mỏi bên trong lộ ra đè nén không được cuồng hỉ.

Mặt đơ trưởng lão trên mặt lần thứ nhất thấy được thất thố cuồng hỉ.

“Ha ha ha ha ha......”

“Thất phẩm!”

“Lão phu rốt cục thành tựu thất phẩm!”

“Đa tạ tông chủ!”

“Đa tạ Lăng tông chủ!”

Viên Thương rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, đứng dậy đối không trung hai người nói lời cảm tạ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ gật đầu cười:

“Hôm nay Bản Tông cung cấp trợ giúp có hạn, ngươi muốn trọng điểm cảm tạ Lăng Tử Dương...... Hắn nhưng là vì ngươi bỏ ra không ít.”

“Đa tạ Lăng tông chủ! Hôm nay thành toàn chi ân, vĩnh sinh không quên!”

Viên Thương trịnh trọng kỳ sự đáp tạ.

Lăng Tử Dương vội vàng rơi xuống mặt đất:

“Đại trưởng lão nhanh chớ khách khí, Đại trưởng lão hôm nay đột phá, ta Bắc Kiếm Cung lại nhiều một thành viên mãnh tướng! Đây là chuyện tốt, ngài có thể đủ nhiều năm đều không buông bỏ, loại này tinh thần, đáng giá chúng ta học tập.” tiến vào Bắc Kiếm Cung đến nay, Viên Thương một mực đối với mình có chút chiếu cố, đây cũng là Lăng Tử Dương chịu vô tư trợ giúp nguyên nhân.

“Đại trưởng lão đi đầu hồi cung củng cố tu vi, đột phá tường tình, tuyệt mật......”

“Lão phu biết.”

Viên Thương gật đầu, cảm thụ một chút thất phẩm chém Linh cảnh rộng lớn tầm nhìn, thét dài cười một tiếng, lướt vào tầng mây, ném hướng Bắc Kiếm Cung chính điện phương hướng..