Chương 1195 Lăng Tử Dương nhân tuyển

Chương 1195 Lăng Tử Dương nhân tuyển

Viên Thương thuận lợi đột phá thất phẩm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hòa Lăng Tử Dương tâm tình đều phi thường tăng vọt, sau khi hạ xuống hiếm thấy đối ẩm mấy chén.

Hai người quan hệ tựa hồ lại kéo gần lại một chút.

Qua ba lần rượu, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhịn không được cười lên:

“Long Học Uyên trưởng lão lập tức liền sẽ bị Kiếm Chuẩn nhận lấy, đằng sau một đoạn thời gian, ngươi dùng như thế nào cái này chẳng lành chi hoa, Bản Tông liền không lại hỏi đến, tông môn một hơi gia tăng hai vị thất phẩm, Bản Tông hai kiện tâm sự, đầy đủ! Bất quá, ngươi chuẩn bị an bài như thế nào?”

Lăng Tử Dương nghe được, đây là tông chủ tiếng lòng.

Viên Thương đột phá thất phẩm, hoàn toàn chính xác trong lòng của hắn một việc đại sự.

Bây giờ tâm sự buông xuống, không chuẩn bị tiếp tục bồi dưỡng mới thất phẩm.

Một phương diện bởi vì phân tấc, vừa phải;

Một mặt là bởi vì —— Bắc Kiếm Cung không nên tại quá ngắn thời gian bên trong xuất hiện quá nhiều mới thất phẩm cường giả.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hết sức cẩn thận.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Ta Cực Đạo tông thành lập bất quá chỉ là mấy năm, có thể có hiện tại quang cảnh phi thường khó được, muốn một lần là xong vượt qua tứ đại tu luyện thánh địa, có chút không thực tế, nhưng là tà linh triều tịch sắp đến, lại không thể không nắm chặt thời gian, đệ tử kỳ thật cũng rất phiền não...... Trước mắt có một cái không thành thục ý nghĩ.”

“Nói nghe một chút?”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ là Lăng Tử Dương rót một ly rượu.

Lăng Tử Dương hai tay tiếp nhận, đáp:

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lý Tội ba người đều là ta Cực Đạo tông tương lai thất phẩm song tu trừ tà sư, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng bồi dưỡng được đến, củng cố cùng trấn thủ Cực Đạo tông sơn cửa! Còn lại trưởng lão cùng cung phụng bên trong, kỳ thật phù hợp điều kiện, thích hợp nhanh chóng bồi dưỡng đến thất phẩm người, trừ đã rời đi Lâm Huy, cũng chỉ còn lại có mười hai áo bào đen bọn hắn.”

“Bản Tông biết bọn hắn.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười lên:

“Năm nay khai hoang hoạt động đầu danh thôi...... Nói đến, các ngươi Võ Triều đi ra người đều không đơn giản a, năm ngoái đột phá đến nhiên huyết cảnh, năm nay liền lấy đến Bắc Kiếm Cung khai hoang hoạt động đầu danh, đem Trưởng Lão hội đều gây kinh hãi.”

Lăng Tử Dương cười.

Võ Nguyên đích thật là tại đầu năm nay khai hoang trong hoạt động rực rỡ hào quang.

Hắn cũng là sau đó mới biết được.

Võ Nguyên tấn cấp nhiên huyết chi sau, tính nhắm vào tìm được hai môn thuật pháp.

Một môn là « Vụ Ẩn Sát Quyết » một môn là « Phong Phách Kiếm » đem lúc trước cái kia bạo lực thuật pháp thích khách thủ đoạn lan tràn đến hiện tại.

So với lúc trước càng sâu chính là, Võ Nguyên có được Cực Đạo tông làm hậu thuẫn của hắn, có thật nhiều lục phẩm, thất phẩm pháp khí phi kiếm có thể tùy ý chọn tuyển.

Bằng vào bạo lực thuật pháp ám sát thủ đoạn, Võ Nguyên chém rụng hai đầu thất phẩm tinh quái, nhất cử đoạt lấy đầu danh, thanh danh lên cao, trở thành Bắc Kiếm Cung chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Mười hai hắc bào những người khác, thứ tự cũng đều không thấp, đều phía trước ba mươi tên bên trong, trong đó gió suối, Ngọc Bình riêng phần mình lấy được thứ ba cùng thứ năm vị trí, đạt được tiến vào minh tâm di chỉ, long huyết ao, Lam Thủy Hồ cơ hội cùng đại lượng ban thưởng.

“Võ Nguyên bọn hắn thiên phú đến, thực lực đi lên sau lập tức liền có thể trở thành rất hữu dụng giúp đỡ, có thể giúp một tay tọa trấn Cực Đạo tông, cũng có thể tại cái khác phương diện một mình đảm đương một phía, cho nên ta hướng vào là đem bọn hắn trước tăng lên tới thất phẩm.”

“Nhân tuyển định đến không sai.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ liên tiếp gật đầu:

“Bọn hắn tiến vào thất phẩm, hoàn toàn chính xác có thể giúp ngươi giảm bớt không ít áp lực, duy nhất cần coi chừng chính là giữ bí mật vấn đề.”

“Phương diện này ta cũng cân nhắc qua, năm nay đột phá người toàn bộ bế quan, các loại huyết nguyệt tà linh ngày, nếu như xuất hiện đại lượng cao phẩm tà linh, tranh thủ đem linh vụ toàn bộ hối đoái xuống tới, đưa vào Cực Đạo tông, sau đó từ từ công bố, dạng này liền có thể không có trở ngại.”

Ân

“Là cái biện pháp.”

Hai người đối ẩm một đoạn thời gian, Kiếm Chuẩn trở về.

Long Học Uyên hiển nhiên đã sớm bị dặn dò qua, xông hai người gật gật đầu, liền đi theo Lăng Tử Dương tiến vào mật thất tu luyện.......

Vài ngày sau, Đại Ngụy Triều đình nghênh đón Bái Nguyệt Cốc phương diện sứ giả.

Sứ giả chỉ có thất phẩm tu vi, nhưng là đại biểu lại là Bái Nguyệt Cốc phủ chủ, Lâm Kháng tự mình gặp mặt, tại điển tịch tư tới đối thoại.

Bái Nguyệt Cốc sứ giả mười phần khách khí đem phủ chủ ý tứ đưa đến.

Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn, chuẩn bị mời Đại Ngụy Triều cường giả cùng một chỗ, trấn thủ Huyền Nguyên Phủ, chống cự âm phong triều tịch, ngăn chặn tà linh Quỷ Tu quấy phá.

Lâm Kháng nghe vậy, bản năng liền muốn cự tuyệt.

Đại Ngụy Triều cũng không có trấn áp âm phong triều tịch nghĩa vụ.

Nhưng là vị này làm đã sớm ngờ tới Lâm Kháng sẽ cự tuyệt, nói thẳng:

“Chúng ta Bái Nguyệt Cốc cùng Đại Chu Sơn phương diện cũng có chính mình trọc rồng cần trấn áp, chính mình cảnh nội Quỷ Tu cùng cao phẩm tà linh, đến lúc đó rất có thể sẽ tiến vào Huyền Nguyên Phủ, thông qua âm phong triều tịch cấp tốc trưởng thành đến chúng ta đều rất khó chống cự trình độ, đến lúc đó, thụ hại không chỉ là Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn, Quỷ Tu cùng tà linh cũng sẽ không bởi vì Đại Ngụy Triều cảnh nội không có trọc rồng mà không nhập cảnh ra tay với các ngươi.”

“......”

Lâm Kháng Thần Tình lập tức trở nên ngưng trọng, nói

“Chẳng lẽ lấy các ngươi hai tòa động phủ lực lượng, đều không thể trấn áp Huyền Nguyên Phủ âm phong triều tịch?”

“Huyền Nguyên Phủ vẫn lạc năm vị bát phẩm cường giả, có thể nói là tinh nhuệ mất sạch, trấn áp Huyền Nguyên Phủ, độ khó không nhỏ...... Nếu như hội tụ tại chúng ta hai tòa động phủ hoạt động Quỷ Tu cùng tà linh, có thể xác định, dựa vào bọn họ lực lượng tuyệt đối trấn thủ không nổi...... Mà lại, Huyền Nguyên Phủ sự tình đã tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội truyền ra, nói không chừng sẽ có đến từ mặt khác động phủ Quỷ Tu, tà linh quá cảnh ẩn núp, tùy thời làm ác, chúng ta đều muốn đề phòng.”

Nói đến đây, Bái Nguyệt Cốc làm tăng thêm ngữ khí:

“Nếu như Đại Ngụy Triều chuẩn bị bo bo giữ mình, không nguyện ý xuất lực, chúng ta chỉ có thể co vào lực lượng, thủ ngự tự thân, tùy ý Huyền Nguyên Phủ chính mình rung chuyển loạn xuống dưới, cùng lắm thì về sau bản thổ tác chiến, dù sao cũng tốt hơn lặn lội đường xa, hai tuyến tác chiến.”

Lời nói này, liền có uy hiếp thành phần.

Lâm Kháng lông mày nhíu chặt:

“Huyết nguyệt kỳ, chúng ta Đại Ngụy phương diện vốn là nhân thủ khẩn trương, bây giờ cầm xuống nhung thương vương triều cương vực, nhân thủ càng gia tăng hơn thiếu, thật sự là triệu tập không ra quá nhiều nhân viên......”

“Không quan hệ, chúng ta phủ chủ nói, Đại Ngụy phương diện chỉ cần phái ra một người liền có thể.”

A

Lâm Kháng Nhất cứ thế:

“Quý phủ phủ chủ, chẳng lẽ hi vọng bản phủ tự thân xuất mã đi?”

“Phủ chủ nói đùa, phủ chủ cấp tồn tại, làm sao có thể tuỳ tiện xuất phủ? Chúng ta phủ chủ có ý tứ là, Đại Ngụy Triều phương diện phái ra nhất đẳng trấn quốc Hầu Lăng Tử Dương, những người còn lại viên không quan trọng, đến lúc đó chúng ta sẽ an bài một đạo nhân mã giao cho Lăng Trấn Quốc chỉ huy, lấy trấn thủ một phương.”

Lâm Kháng đột nhiên động dung!

Lăng Tử Dương!

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ lại yêu cầu Đại Ngụy Triều điều động Lăng Tử Dương tiến về Huyền Nguyên Phủ.

Tiểu tử này danh khí, đã truyền đến Bái Nguyệt Cốc.

“Bản phủ cần suy nghĩ một chút.”

“Tốt, phủ chủ từ từ cân nhắc, chúng ta phủ chủ có ý tứ là, chỉ cần tại cuối tháng bảy trước trả lời liền có thể, tháng bảy vừa đến, ba bên liên thủ, tuần sát Huyền Nguyên Phủ! Nếu như Đại Ngụy bên này không cho ra đáp lại, ba bên hợp minh, liền coi như hết hiệu lực! Đến lúc đó, chúng ta liền tự cầu phúc đi.”

Bái Nguyệt Cốc sứ giả đứng dậy.

Lâm Kháng ánh mắt ngưng trọng:

“Tốt! Cuối tháng bảy trước, nhất định cho hai vị phủ chủ trả lời chắc chắn.”.