Chương 1196 kéo xuống nước

Chương 1196 kéo xuống nước

Toàn thuộc tính thể chất Đại trưởng lão Viên Thương đột nhiên tấn thăng thất phẩm trừ tà sư, tại Bắc Kiếm Cung đưa tới gợn sóng không nhỏ.

Rất nhiều trưởng lão nhao nhao chạy tới Đạo Hạ, chân tâm thật ý thay hắn cảm thấy cao hứng.

Nhưng là chưa từng có ai nhìn thấy Viên Thương ở trước mặt!

Tất cả mọi người là khi tiến vào tây điện đằng sau liền bị cáo tri, Viên Thương trưởng lão chức vụ đã tạm thời giao tiếp ra ngoài, bây giờ đang lúc bế quan củng cố tu vi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình đối ngoại buông lời:

Viên Thương trưởng lão trùng kích thất phẩm dùng sức quá mạnh, linh phủ rung chuyển, trước mắt cần bế quan chí ít một tháng củng cố tu vi, muốn chờ một tháng về sau, lại tuyên bố là Viên Thương trưởng lão ăn mừng cụ thể thời gian.

Đến đây Đạo Hạ người đều biết Viên Thương hai lần đột phá thất bại, cũng không đối với tông chủ thuyết pháp sinh nghi, đành phải rời đi.

Theo thời gian chuyển dời, có quan hệ Viên Thương trưởng lão chủ đề cũng liền thời gian dần qua không còn như vậy để cho người ta rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhưng là không có qua mấy ngày, lại có tin tức truyền ra, Đông Điện trưởng lão Long Học Uyên đạt được mấy đóa thất phẩm linh vụ, cũng đột phá đến thất phẩm, trở thành Bắc Kiếm Cung vị thứ ba thất phẩm song tu trừ tà sư.

Bắc Kiếm Cung lại náo nhiệt một đoạn thời gian.

Có người nhịn không được cầm hai vị trưởng lão tuần tự đột phá thất phẩm phóng tới cùng đi đàm luận.

Không thể so sánh.

Viên Thương trưởng lão là hai lần đột phá người thất bại;

Long Học Uyên trưởng lão cho tới bây giờ đều là sống lâu tại Đông Điện chỗ sâu, từ trước đến nay không cùng người giao lưu, so mặt đơ trưởng lão càng quái gở, không ai biết nguyên thần của hắn tu vi đến trình độ nào, có lẽ cũng là hậu tích bạc phát, đến đột phá thời điểm.

Hết thảy......

Tựa hồ cũng nước chảy thành sông.

Tại ngoại giới xem ra, hai vị Đại trưởng lão đột phá cũng không có đáng giá chú ý cùng ngạc nhiên địa phương.

Đáng giá ăn mừng là, Đại Ngụy Triều lại tăng lên hai vị thất phẩm cường giả, bây giờ Đại Ngụy Triều thất phẩm cường giả số lượng lại lần nữa đột phá 50 người cửa ải lớn.

Tại Huyết Nguyệt sắp xảy ra thời điểm, Đại Ngụy Triều gia tăng hai vị thất phẩm cường giả, mà lại bên trong một cái hay là thất phẩm song tu trừ tà sư, đây không thể nghi ngờ là cực tốt tin tức.

Triều đình trên dưới, vui mừng hớn hở.

Trước mắt suy thoái Thiên Giang Môn cũng truyền tới tin tức tốt.

Tại triều đình trợ giúp bên dưới, Thiên Giang Môn hai vị phó tông chủ đạt được thiên tài địa bảo tẩm bổ, thương thế khôi phục được rất nhanh, có hi vọng trong vòng một tháng xuất quan.

Đến lúc đó, Thiên Giang Môn sẽ quyết định người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhân viên.

Tin tức tốt liên tiếp truyền ra.

Có thể thế tục dân gian cùng triều đình văn võ bá quan cũng không biết, theo Huyết Nguyệt kỳ tới gần, ám lưu hung dũng, nguy cơ ngay tại từng bước một tới gần.

Huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc, động phủ bày biện ra chạy không trạng thái, cương vực các nơi trong rừng sâu núi thẳm lần lượt xuất hiện càng nhiều tà linh tinh quái thân ảnh, căn cứ hoàng thành tư tất báo trở về tin tức, cùng Băng Lan Quốc bên kia nắm giữ tình báo, chí ít đã phát hiện bốn đầu bát phẩm tà linh cùng ba đầu bát phẩm tinh quái.

Bọn chúng đều tại hướng huyền nguyên phủ đầu kia đoạn rồng khu vực dựa sát vào, chờ đợi âm phong triều tịch đến.

Những này chỉ là giấu ở một góc tà linh tinh quái!

Đến âm phong triều tịch bộc phát vào cái ngày đó, ai cũng không biết sẽ là như thế nào tình huống.......

“Huyền nguyên phủ tình huống càng phát ra nghiêm trọng.”

“Bái Nguyệt cốc cùng Đại Chu Sơn mặc dù có chút không chính cống, đem chúng ta Đại Ngụy Triều cũng đã kéo xuống nước, cộng đồng chống lại huyền nguyên phủ nguy cơ...... Nhưng là, bọn họ đích xác rất khó trấn áp ba phủ tà linh cùng Quỷ Tu!”

“Chúng ta Đại Ngụy Triều nếu như không hề làm gì, cuối cùng, sẽ trở thành tà linh cùng Quỷ Tu ưu tiên tiến công đối tượng.”

Lâm Kháng lần thứ nhất đến Bắc Kiếm Cung cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ mật đàm.

Tụ tập ở đây còn có Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư.

Lâm Kháng đã sớm đem Bái Nguyệt cốc sứ giả mang tới nói cáo tri mọi người.

Lâm Kháng Đạo:

“Bái Nguyệt cốc phương diện, ý tứ rất rõ ràng, mức độ thấp nhất, để Lăng Tử Dương tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ, cùng bọn hắn một đạo trấn áp huyền nguyên phủ âm phong triều tịch, bọn hắn bên kia có thể triệu tập một đội nhân mã hiệp trợ Lăng Tử Dương, nhưng là......”

Nói đến đây, hắn giọng nói vừa chuyển:

“Bản phủ có ý tứ là, tuyệt đối không thể để cho Lăng Tử Dương một mình vượt biên tác chiến, nhất là tại như thế hung hiểm hoàn cảnh bên dưới! Bản phủ không có khả năng rời đi, Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngươi cần lưu tại cảnh nội trấn thủ những cái kia rục rịch si mị võng lượng! Bản phủ muốn an bài không cách nào đại sư ngươi, liên hợp Lăng Tử Dương cùng đi hướng huyền nguyên phủ! Mặt khác, sẽ lại an bài Mãng Hoang núi Lam Thiết cùng các ngươi một đường!”

Lam Thiết là thất phẩm song tu trừ tà sư, thực lực không kém; không cách nào đại sư am hiểu lôi pháp trừ tà, ở phương diện này, Đại Ngụy Triều không người có thể vượt qua nó, ba người đồng hành, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Đối với Lâm Kháng an bài, không cách nào đại sư không có ý kiến.

Huyết Nguyệt tà linh ngày, tứ cảnh đều rất nguy hiểm, nhưng là Lôi Âm Tự, không có vấn đề gì.

Vô thiên đại sư dẫn đầu một đám lôi pháp trưởng lão tọa trấn Lôi Âm Tự, so bất kỳ địa phương nào đều càng thêm an toàn.

Lăng Tử Dương kỳ thật không cần Lâm Kháng an bài, đã sớm làm xong tiến về huyền nguyên phủ chuẩn bị.

Huyền nguyên phủ ám lưu hung dũng.

Nhưng là hắn thấy, gặp gỡ vô tận.

Âm phong triều tịch, là một cơ hội!

“Thượng Hoàng, ta bên này, không có vấn đề, lúc nào lên đường, ta tùy thời có thể lấy xuất phát.”

Lăng Tử Dương hết sức phối hợp.

Đã đem Viên Thương, Long Học Uyên hai vị trưởng lão đưa lên thất phẩm, hắn thuận thế liền đem Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình bọn người cho sắp xếp xong xuôi thời gian, sau đó ngàn năm ác ngữ hoa thời gian công tác tràn đầy, trong vòng ba tháng cũng sẽ không có rảnh rỗi cơ hội, vừa vặn đi huyền nguyên phủ làm tiền...... Ngạch không, đánh tà linh.

Lâm Kháng hết sức vui mừng nhìn Lăng Tử Dương một chút:

Không hổ là hắn coi trọng nhất người trẻ tuổi.

Nhìn người giác ngộ này!

Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn bên kia yêu cầu đã đạt thành, sau đó chính là khởi hành thời gian cùng cụ thể nhân tuyển.

Lâm Kháng cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương ngươi còn có cái gì yêu cầu, cứ việc cùng bản phủ xách, cần pháp bảo, pháp khí phương diện trợ giúp, hoặc là nhân viên phía trên...... Đều có thể điều phối! Ngươi không phải một mực rất ưa thích...... Cùng Lãnh Nguyệt hợp tác sao? Dù sao hoa đào phiến đã cách chúng ta Đại Ngụy rất xa, nếu không, thanh này đem Lãnh Nguyệt cùng một chỗ điều tới, cho ngươi giúp đỡ giúp đỡ.”

“Không cần......”

Lăng Tử Dương bản năng cự tuyệt.

Đến huyền nguyên phủ, xem chừng mỗi ngày đều là trận đánh ác liệt, hắn cũng không hy vọng Lãnh Nguyệt cùng theo một lúc mạo hiểm.

“Mang lên đi.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ở bên nhắc nhở hắn:

“Tà linh ban đêm mười phần nguy hiểm, Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết trùng hợp vào lúc đó là mạnh nhất, mang theo trên người, có thể cho ngươi đến giúp không nhỏ bận bịu! Huống hồ, nguyệt chi lạc ấn cũng có thể vì ngươi lẩn tránh một chút rất khó giải quyết địch nhân!”

“Thế nhưng là......”

Lăng Tử Dương đang muốn nói chút gì, bị Lâm Kháng một câu tiếp theo nói chặn lại trở về:

“Nghe hoàng thành tư bên này người nói, Lãnh Tư Mã hiện tại dùng thất phẩm tà linh đều đã rất khó nhanh chóng tu luyện, cần bát phẩm tà linh mới có thể gia tốc tu luyện...... Ngươi liền mang nàng đi chớ.”

Đúng a.

Lăng Tử Dương nghĩ cũng phải.

Đại Ngụy cảnh nội không có bát phẩm tà linh.

Lãnh Nguyệt hiện tại đoán chừng chỉ có thể tự mình tu luyện.

Tiếp tục như thế, không được phế đi?

Hay là mang đến huyền nguyên phủ đi, bên kia tốt xấu có thể tìm tới bát phẩm tà linh, có thể giúp nàng gia tốc tu luyện.

Ngay sau đó nhẹ gật đầu, đối với Lâm Kháng Đạo:

“Vậy liền nghe tới hoàng, tính Lãnh Nguyệt một cái, chúng ta bốn người, không cần dùng đến càng nhiều người.”.