Chương 1197 thất phẩm kiệu máu

Chương 1197 thất phẩm kiệu máu

Thời gian, còn sớm.

Khoảng cách Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn ước định tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ thời gian còn có bốn mươi lăm ngày.

Sau bốn mươi lăm ngày mới là tháng bảy.

Huyết nguyệt kỳ, chính là quần ma loạn vũ thời gian.

Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc chuẩn bị tại huyết nguyệt kỳ đến thời điểm, liên thủ tiếp giết vào huyền nguyên phủ, trình độ lớn nhất tập kích huyền nguyên phủ tà linh tinh quái, gạt bỏ huyền nguyên phủ uy hiếp.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này, chạy về đến Cực Đạo tông, một bên trấn thủ tông môn, quan sát mười hai hắc bào tiến độ tu luyện, một bên luyện chế pháp bảo.

Diệt thần nỏ!

Thất phẩm chế thức pháp bảo.

Lăng Tử Dương từ khi dùng diệt thần nỏ diệt một đầu mấy vị thất phẩm cường giả cùng bát phẩm tu vi Nhan Phụng Tây đằng sau, nếm đến ngon ngọt, đối với loại này chỉ hướng tính gần như không sẽ xuất hiện công kích thất bại pháp bảo sinh ra mười phần cuồng nhiệt hứng thú.

Diệt thần nỏ, dùng chính là thất phẩm tinh quái khung xương, lấy thất phẩm tinh quái lưỡi gân, ánh mắt, xương quai xanh dựa vào sắc bén nhất xương sọ luyện chế mà thành.

Ngày bình thường có rất ít người sẽ chọn luyện chế loại đồ chơi này.

Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ đại lượng vật liệu, trước đó một hơi cho Cực Đạo tông luyện chế ra 12 chiếc diệt thần nỏ, phân phát sau khi rời khỏi đây, chính mình chỉ để lại hai khung.

Bây giờ, Lăng Tử Dương lại một hơi luyện chế ra 14 khung.

Một bộ phận đặt ở Cực Đạo tông, giao cho sắp đột phá mười hai áo bào đen bàng thân, một bộ phận giữ ở bên người, chuẩn bị đưa vào huyền nguyên phủ, để phòng vạn nhất.

Bất quá trọng yếu nhất chính là kiệu máu!

Từ khi tấn cấp đột phá đến thất phẩm về sau, cái này mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi trận pháp thức pháp bảo liền đã dần dần biến thành Cực Đạo tông cùng Bắc Kiếm Cung trưởng lão vũ khí.

Mấy vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão dùng đại lượng quân công đổi kiệu máu, gào thét mà đến, gào thét mà đi.

Làm kiệu máu người sáng lập, Lăng Tử Dương hay là muốn cho chính mình chế tạo một tôn phù hợp chính mình trước mắt thực lực Trận Pháp Sư pháp bảo, sung làm pháo đài di động.

Lần này cần tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ, hung hiểm không biết.

Một kiện Trận Pháp Sư pháp bảo, có thể tăng lên tiểu đội sinh tồn tỷ lệ, phi thường có cần phải.

Tại to lớn trong viện, Lăng Tử Dương loay hoay mất ăn mất ngủ.

Các loại tinh quái vật liệu chồng đến...... Chỉnh chỉnh tề tề.

Dùng để luyện chế hạo thiên cờ bát phẩm tinh quái túi dạ dày, là huyền nguyên phủ phủ chủ đồ cất giữ, bây giờ bị Lăng Tử Dương dùng phi kiếm cắt may thành từng khối rèm vải trạng, treo lên thật cao;

Bát phẩm hung cầm bốn đầu móng vuốt, như là cây cột bình thường đứng vững tại sân nhỏ chính giữa, chui vào gạch nham bên trong, linh tính nồng đậm, uy thế mười phần, màu vàng lân phiến tinh mịn như là màu vàng bạc giấy, rực rỡ ngời ngời;

Lăng Tử Dương ngay tại hai cây đen kịt dài nhỏ côn trùng chân chi bên trên khắc họa trận văn.

Huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật đồ vật hoàn toàn chính xác rất nhiều, đồ tốt càng là như vậy.

Lăng Tử Dương bản ý là suy nghĩ bố trí một tòa thất phẩm kiệu máu......

Nhưng là lôi ra luyện bảo danh sách sau, phát hiện lại có rất nhiều phẩm chất thượng giai bát phẩm vật liệu, có thể làm cho món pháp bảo này phẩm chất nâng cao một bước.

Kiệu máu tổng cộng cũng liền hơi lớn như vậy, nho nhỏ một kiện thất phẩm Trận Pháp Sư pháp bảo, hạch tâm đều tại pháp trận cùng khắc họa trên thủ pháp, có thể sử dụng bao nhiêu vật liệu?

Không nói hai lời!

Tạo

Bảy ngày trôi qua.

Võ Nguyên đã xuất quan.

Thất phẩm chém Linh cảnh trừ tà sư.

Cực Đạo tông lại tăng thêm một vị thất phẩm cường giả.

Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên bàn giao một chút sự tình sau, đem Võ Nguyên đuổi đi Võ Triều, sau đó trở lại trong viện tiếp tục luyện bảo.

Bát phẩm vật liệu phẩm chất thượng giai, nhưng là khắc họa pháp trận độ khó tương ứng tăng lên rất nhiều —— nếu như không phải Lăng Tử Dương đã đọc thông trong nhẫn trữ vật tất cả bát phẩm trận pháp bí tịch, đối với bát phẩm thủ pháp bày trận cùng bát phẩm vật liệu có hiểu rõ nhất định, chỉ sợ sẽ bị vật liệu làm khó.

Bảy ngày xuống tới, chỉ hoàn thành kiệu máu dàn khung.

Lại qua bảy ngày.

Khê Phong đột phá thất phẩm.

Lăng Tử Dương hoàn thành trong ngoài rèm khu ma pháp trận cùng pháp trận phòng ngự, đồng thời trong vòng khảm thủ pháp hoàn thành tụ linh pháp trận cùng trữ linh pháp trận.

Kế tiếp là dùng phi hùng đất tăng lên cái khác thất phẩm tài liệu quá trình.

Một nửa là thất phẩm vật liệu, một nửa là bát phẩm vật liệu.

Lăng Tử Dương bệnh ép buộc đi lên, trực tiếp bên trên 100 cân phi hùng đất, đem có thể tăng lên thất phẩm vật liệu toàn bộ rèn luyện đến bát phẩm......

Chịu đựng chịu đựng, đem Sở Kiếm đưa lên thất phẩm.

Từ cũ đón người mới đến.

Ngọc Bình tiến vào chuyên môn mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương dùng sau cùng mười ngày cuối cùng đem các loại trận pháp dung hội quán thông, toàn diện phù hợp, đồng thời đem Long Dạ đưa tiến đến.

“Chậc chậc......”

“Đáng tiếc.”

“Nhiều như vậy bát phẩm vật liệu, sửng sốt làm cho ngươi thành thất phẩm pháp bảo, phung phí của trời a.” Long Dạ tại kiệu máu bên trong tỉ mỉ nhìn một vòng sau, chua chua cho ra đánh giá.

Lăng Tử Dương mắt trợn Bạch Khởi:

“Ngươi ánh mắt gì?”

“Bát phẩm trữ linh pháp trận cùng bát phẩm tụ linh pháp trận, ngươi nhìn không ra?”

“Ở đâu?”

Long Dạ là thật không nhìn ra.

“Khảm trong thủ pháp, bố trí ở bên trong.”

Hộ trận pháp linh nhìn không ra pháp trận này nội tình cùng bí mật, Lăng Tử Dương một trận đắc ý.

Long Dạ vây quanh kiệu máu lại là một trận mãnh liệt tham tường:

“Cái này khu ma pháp trận minh văn so thất phẩm còn huyền diệu phức tạp? Ngươi là điên rồi sao? Khắc chính là bát phẩm khu ma pháp trận? Ngươi chừng nào thì nắm giữ bát phẩm trận pháp?”

“Đương nhiên là ngươi lúc ngủ......”

Lăng Tử Dương ngáp một cái.

Liên tục phấn chiến ba mươi mốt ngày, đích thật là có chút vất vả.

Bát phẩm pháp trận, hắn đánh hạ đến nhất dụng tâm chính là bát phẩm khu ma pháp trận.

Từ khi đi vào thế giới này, hắn một khắc đều không có quên chính mình địch nhân lớn nhất là cái gì.

Tà linh!

Khu ma pháp trận, bất cứ lúc nào đều xếp ở vị trí thứ nhất.

Sau đó mới là pháp trận phòng ngự.

Đáng tiếc......

Cho dù là bát phẩm vật liệu, cũng không có biện pháp khắc họa hoàn chỉnh bát phẩm cỡ nhỏ pháp trận phòng ngự, cuối cùng là tại một đống cỡ nhỏ thất phẩm trong pháp trận chọn lấy một tòa thích hợp, đặt ở kiệu máu bên trên.

Song thất phẩm pháp trận phòng ngự, có thể so với cỡ nhỏ bát phẩm pháp trận phòng ngự.

Bát phẩm khu ma pháp trận;

Thất phẩm huyễn thuật pháp trận;

Lại thêm một tòa thất phẩm « điện thiểm lôi tìm cách trận ».

Một tòa bát phẩm tụ linh pháp trận cùng bát phẩm trữ linh pháp trận, coi như đầy đủ.

Còn lại những cái kia phụ tá dùng pháp trận đều râu ria, liền như là tinh vi khí giới bên trong bánh răng.

Mới xây thành kiệu máu, dài năm trượng, cao ba trượng, rộng ba trượng, so với ban đầu kiệu máu hơi dài, cũng càng có khí thế......

Không có cách nào.

Luyện chế lục phẩm kiệu máu thời điểm, chính mình có thể lựa chọn vật liệu quá ít.

Bây giờ có huyền nguyên phủ phủ chủ tỉ mỉ cất giữ đồ cất giữ tùy ý chọn tuyển, tự nhiên các phương diện đều mạnh hơn rất nhiều, liền ngay cả kiệu máu trên đỉnh dùng để phòng ngừa đánh lén cỡ nhỏ tiễn trận, đều là dùng bát phẩm tinh quái gai nhọn từng mai từng mai khảm nạm tổ trận, bên trên còn đặc biệt bố trí chướng nhãn dùng cỡ nhỏ huyễn thuật pháp trận —— không biết còn tưởng rằng là trang trí dùng linh vũ.

“Đi một chuyến huyền nguyên phủ, ngươi bỏ ra một tháng thời gian, chế tạo thứ biến thái như vậy đi qua...... Ngươi làm sao không chế tạo một khung lâu thuyền?”

Long Dạ ngữ khí khoa trương nói:

“Cự hình lâu thuyền thể tích lớn, có thể khắc họa càng nhiều trận pháp! Ngươi không bằng làm mười mấy đỡ diệt thần nỏ chứa ở phía trên, gặp thần giết thần, gặp phật diệt phật.”

Nói xong cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương một bộ suy ngẫm biểu lộ nhìn xem hắn.

“Cự hình lâu thuyền dùng chính là tuần tra Dạ Xoa cùng cầm long lưới, phối hợp nhiếp hồn trống, mọi việc đều thuận lợi! Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, diệt thần nỏ, tơ vàng quấn rồng, phối hợp nhiếp hồn đồng tử, cũng không tệ.”

“......”

Long Dạ nguyên địa nháy mắt hai cái, lâm vào bản thân hoài nghi:

Chính mình lúc nào thế mà còn có luyện bảo thiên phú?.