Chương 1198 bố cục huyền nguyên phủ

Chương 1198 bố cục huyền nguyên phủ

Ngày 15 tháng 6.

Lại một cái sáng tỏ đêm trăng tròn.

Huyền nguyên phủ Nam cảnh, âm phong gào thét.

Từ khi huyền nguyên phủ phủ chủ sau khi ngã xuống, Hạo Thiên vương triều chậm chạp không có hạ lệnh là huyền nguyên phủ đến đỡ mới phủ chủ thượng vị, nơi đây liền cùng bị bỏ hoang một dạng, không người quản lý.

Khoáng mạch, linh địa, trở thành Tà Linh ra vào chi địa;

Cao phẩm tinh quái cũng không còn bảo thủ lưu tại rừng sâu núi thẳm, rừng bắt đầu hướng càng ngoại vi khu vực tiến lên.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, chiếm cứ huyền nguyên phủ các nơi dân gian thế lực chết thì chết, trốn thì trốn, tổn thất nặng nề.

Huyền nguyên phủ trở thành số ít cường giả mới dám tiến vào hung địa.

Đêm trăng tròn.

Các nơi tinh quái nhao nhao tiến vào sơn lâm trong sơn động.

Tà Linh trở nên dị thường tùy tiện cùng hưng phấn, các nơi nhảy múa, không che giấu chút nào chính mình bộ dạng, không chút kiêng kỵ lôi kéo Tà Linh đội ngũ, mở rộng chính mình quỷ vực.

Rất nhiều nơi, quỷ vực che khuất bầu trời, số lượng đông đảo.

Kề huyền nguyên phủ nhất mặt phía nam một tòa thành trì phụ cận, chiếm cứ một đầu bát phẩm Tà Linh cùng ba đầu Thất Phẩm Tà Linh, quỷ vực to lớn, bao trùm toàn thành, dọc theo mấy trăm dặm, phụ cận Tà Linh hoặc là phụ thuộc, hoặc là xa xa tránh đi.

Đêm trăng tròn, một đầu Thất Phẩm Tà Linh từ phía tây tới, xa xa chiếu rõ đến phía trước cỡ lớn quỷ vực, trong miệng phát ra bất mãn gào thét, quả quyết quay người, rõ ràng không có ý định ăn nhờ ở đậu đi về phía nam mặt phương hướng lao đi.

Những nơi đi qua, thổ địa quay cuồng, như Địa Long xoay người.

Bên ngoài thân Tà Linh trên áo giáp phảng phất bám vào một tầng cái khác khôi giáp, cứng cỏi, nặng nề, nhìn qua không thể phá vỡ, nhưng là vừa di động lại lộ ra nhẹ như không có vật gì, không chút nào ảnh hưởng tốc độ kia.

Nó là một đầu thất phẩm biến dị Tà Linh

Lao vùn vụt gian lận dặm hơn, đột nhiên, Tà Linh phát giác được bốn phía động tĩnh thu nhỏ.

Dưới thân thổ địa không biết lúc nào bình phục xuống tới.

Tựa hồ không khí cũng biến thành mười phần an tĩnh.

Tà Linh sắc mặt đại biến:

“Trận pháp!”

Bất an câu chữ từ trong miệng tung ra, Tà Linh quay đầu định quay đầu.

Đúng lúc này, một trận phật âm nương theo màu vàng chữ Vạn phù đánh vào người, Tà Linh lập tức bị giam cầm ở nguyên địa, trơ mắt nhìn xem hư vô trong không khí lướt đi một tôn cổ cổ quái quái đồ vật.

Vuông vức một cái hộp, hai cây cột buồm chặn ngang tả hữu, gào thét mà đến, trong không khí nương theo lấy Muộn Lôi Âm, để nó kinh hồn táng đảm, sợ hãi không thôi.

Lăng Tử Dương bước ra một bước, đi vào Tà Linh trước mặt, có chút ít kinh ngạc nói

“Thất Phẩm Tà Linh, Thổ hệ biến dị.”

“Đặt ở bình thường, hẳn là sẽ rất khó diệt trừ......”

Nhưng là hiện tại thôi.

Thiên địa linh lực tụ tập khôi giáp không thể bảo vệ Tà Linh toàn thân.

Lăng Tử Dương từ trên xuống dưới một quyền, thẳng phá thiên linh.

Oanh

Hỏa diễm từ thiên linh đụng vào Tà Linh thể nội, tại Thổ hệ trong khôi giáp mặt triệt để dẫn bạo đối phương Tà Linh thân thể.

Hỏa diễm nổ tung.

Thổ hệ khôi giáp băng liệt tan rã, tán loạn giữa thiên địa.

Tà Linh Châu từ đó bay lượn mà ra, rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Có thần bí bát phẩm phật bài nơi tay, chém giết Thất Phẩm Tà Linh đích thật là đơn giản rất nhiều.

Không cần tốn hao bao nhiêu khí lực, dễ dàng liền có thể thu hoạch một viên Tà Linh Châu, đạt được một đóa thất phẩm linh vụ.

Thoải mái!

Lăng Tử Dương đối với cái này bát phẩm phật bài lai lịch chỗ càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nhưng là hắn biết, món bảo vật này tuyệt đối không có khả năng người trước hiển lộ.

Thứ này giá trị, có lẽ so ngàn năm ác ngữ hoa còn cao.

Ngàn năm ác ngữ hoa một đoạn thời gian có thể tạo nên một vị thất phẩm cường giả, nhưng là có bát phẩm phật bài, chỉ cần có đầy đủ Thất Phẩm Tà Linh, chế tạo thất phẩm cường giả tốc độ...... Càng nhanh!

Nhất là......

Ngàn năm ác ngữ hoa là trong truyền thuyết vật bất tường, không có khả năng bảo mệnh.

Cái này bát phẩm phật bài, đang đối chiến bát phẩm Tà Linh thời điểm, cũng là có thể đưa đến một chút tác dụng.

Lăng Tử Dương hoài nghi, cái này bát phẩm phật bài, có thể hay không nhưng thật ra là nào đó phật môn đại năng thần thông biến thành đồ vật.

Tại huyễn thuật trong đại trận, tuỳ tiện đem thất phẩm linh vụ đưa đến càng mặt phía nam một tòa tụ linh trong pháp trận, mấy người ngay tại nơi này bố trí bận rộn.

Liên Thành mang theo mấy vị Trận Pháp Sư, ngay tại huyễn thuật trong đại trận bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Cảnh báo pháp trận đưa tin một đường từ Băng Lan Quốc trải tới, tiến lên hơn bốn ngàn dặm.

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư bốn người phụ trách ven đường thủ ngự, khống chế thất phẩm trận pháp thức pháp bảo, duy trì huyễn thuật đại trận.

Hậu phương ba ngàn dặm, có hai ngàn dặm chỗ tại huyễn thuật đại trận thủ ngự phía dưới, bọn hắn có thể yên tâm lớn mật bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Một đường tiến lên xuống tới.

Lăng Tử Dương đã gạt bỏ rơi ba đầu Thất Phẩm Tà Linh cùng vô số kể phổ thông Tà Linh.

Khi đóa thứ ba thất phẩm linh vụ đưa đến, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mao Bố Y bốn người toàn bộ hành trình không nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất thủ, chỉ cho là đây đều là phổ thông Thất Phẩm Tà Linh, mắt chú linh vụ tương dung, sau đó không khách khí bắt đầu hấp thu linh vụ linh địa, góp nhặt nguyên thần chi lực.

Bọn hắn đi theo Lăng Tử Dương một đoạn thời gian, đối với Lăng Tử Dương có càng sâu hiểu rõ.

Lăng Tử Dương đã không cần thất phẩm linh vụ.

Thất phẩm linh vụ mặc dù có thể cho hắn mang đến chỗ tốt nhất định, nhưng là hiệu quả đã mười phần yếu ớt, mà lại theo tu vi tăng lên, loại tu luyện này hiệu quả càng ngày càng lúc có lúc không.

Lăng Tử Dương hiện tại chỉ cần bát phẩm linh vụ!

Những này tiện tay lấy được thất phẩm linh vụ, tự nhiên mà vậy liền tiện nghi bọn hắn.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư cùng Lăng Tử Dương từng có hợp tác, quan hệ không tệ;

Mao Bố Y là tại tông chủ an bài xuống đi theo Lăng Tử Dương, từ Lăng Tử Dương trên thân học tập một ít gì đó, bốn người là dán đến gần nhất, theo truyền theo đến loại kia, tự nhiên mà vậy trở thành danh sách thứ sáu mười tám vị trưởng lão ở trong được lợi lớn nhất bốn người.

Bốn người một bên thủ ngự tứ phương, một bên hấp thu linh vụ tu luyện.

Mao Bố Y tu vi cao nhất, bây giờ đã là nhiên huyết tám tầng tu vi, lại hấp thu hai đến ba đóa hoàn chỉnh thất phẩm linh vụ liền có thể đột phá đến thất phẩm chém Linh cảnh.

Cho nên mỗi khi Lăng Tử Dương mang đến mới thất phẩm linh vụ, hắn liền sẽ nhịn không được Địa Thân thể lắc một cái, mặt lộ vẻ vui mừng.

Ý vị này......

Hắn tấn cấp thất phẩm thời gian, lại rút ngắn đoạn đường.

Tô Hi Tuyền nhiên huyết sáu tầng;

Trương Hồng Đỉnh nhiên huyết tầng năm;

Lê Viễn Thư nhiên huyết tầng năm.

Ba người lúc đầu cố ý để Mao Bố Y Sư Huynh dẫn đầu đột phá thất phẩm lại nói, nhưng là Lăng Tử Dương nói cho bọn hắn, huyền nguyên phủ nguy cơ tứ phía, linh vụ nhất định phải trước tiên hấp thu rơi, nếu không lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, Bình Bạch ném đi những này đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Bốn người lúc này mới toàn lực ứng phó, đều bằng bản sự hấp thu linh vụ.

Lăng Tử Dương vứt xuống linh vụ, kiệu máu bên trong vang lên Long Dạ thanh âm:

“Hướng tây bắc, lại xuất hiện một đầu Thất Phẩm Tà Linh cùng hai đầu lục phẩm Tà Linh, mặt trăng đã chạy đi trấn áp lục phẩm Tà Linh...... Thất Phẩm Tà Linh hay là ngươi đến động thủ đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, một bộ chịu mệt nhọc tư thái.

Nói đùa.

Đây là chuyện tốt.

Lần này sớm tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ, tìm hiểu huyền nguyên phủ nội tình hay là thứ yếu, nguyên nhân chủ yếu là vì càng nhiều cướp đoạt một chút thất phẩm linh vụ cùng Thất Phẩm Tà Linh châu.

Đương nhiên!

Nếu có cơ hội lời nói, tìm tới lạc đàn bát phẩm Tà Linh, đẹp nhất bất quá..