Chương 1199 Tà Linh thần thông

Chương 1199 Tà Linh thần thông

Lăng Tử Dương dẫn đầu tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ, có chút cấp tiến chủ động, nhưng là tiến vào huyền nguyên phủ chiến thuật lại lộ ra hết sức cẩn thận coi chừng, thận trọng từng bước.

Khi tiến vào huyền nguyên phủ phía trước ba ngày, hắn liền tự mình tại huyền nguyên phủ trên biên cảnh bày ra một tòa thất phẩm huyễn thuật đại trận cùng một tòa kiếm cung, làm không cách nào đại sư, Lãnh Nguyệt, Lam Thiết bọn người nhập huyền nguyên phủ điểm hội hợp, đồng thời cũng là chính mình tiến vào huyền nguyên phủ cứ điểm thứ nhất.

Huyễn thuật đại trận bao trùm ngàn dặm.

Đem cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm đến mỗi một hẻo lánh, cùng phụ cận phạm vi mấy trăm dặm khu vực, lúc này mới vận dụng Tôn Tư Hiếu đại sư huyễn thuật pháp trận pháp bảo, hướng mặt trước đẩy vào ngàn dặm bố trí đến.

Hai tòa huyễn thuật đại trận, kẹt chết huyền nguyên phủ mặt phía nam ba ngàn dặm.

Lăng Tử Dương không chuẩn bị mù quáng xâm nhập.

Tại nguyên chỗ trấn thủ hai ngày sau đó, đợi đến tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin liên hệ tới, lại bắt đầu hướng mặt trước bố trí tòa thứ ba thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Lúc này.

Huyễn thuật đại trận đã tới gần đến huyền nguyên phủ mặt phía nam thành trì ngoài thành năm trăm dặm chỗ, đưa mắt trông về phía xa liền có thể nhìn thấy chân trời cuồn cuộn mây đen, sền sệt như mực.

Quỷ vực!

Đang ở trước mắt.

Lúc này, khoảng cách tháng bảy còn thừa lại cuối cùng bảy ngày.

Lăng Tử Dương cũng thuận lợi tại huyền nguyên phủ cầm xuống mười ba con Thất Phẩm Tà Linh, thu hoạch 13 đóa thất phẩm linh vụ.

Mao Bố Y thuận lợi rèn đúc linh phủ, thành tựu thất phẩm chém Linh cảnh tu vi.

Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư ba người lần lượt đạt tới nhiên huyết tầng bảy cùng nhiên huyết tám tầng, cũng có hướng chém Linh cảnh khởi xướng trùng kích năng lực.

Mao Bố Y vững chắc tốt tu vi cảnh giới, hướng ba người quán thâu chém Linh cảnh linh phủ tin tức tương quan, tránh cho bọn hắn đột phá tấn cấp thời điểm ngoài ý muốn nổi lên.

Lăng Tử Dương toàn tâm toàn ý, đề phòng huyền nguyên phủ mặt phía nam trong thành trì bát phẩm Tà Linh.

Hắn đã để mắt tới trong thành bát phẩm Tà Linh.

Một đầu bát phẩm, ba đầu thất phẩm.

Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem Thất Phẩm Tà Linh đều câu dẫn đi ra xử lý, trong thành bát phẩm Tà Linh liền sẽ lâm vào tứ cố vô thân trạng thái......

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem đầu óc động đến dung nham cự lang trên thân.

Giữa ban ngày, dung nham cự lang bị Lăng Tử Dương đuổi ra đại trận.

Lão lang một mặt ủy khuất, kiên trì hướng thành trì quỷ vực phương hướng tới gần, đáy lòng tóc thẳng rung động —— nó hư rất.

Tuy nói Hỏa hệ thuật pháp khắc chế Tà Linh, nhưng là tại bát phẩm thần thông trước mặt, thất phẩm thực tình không tính là gì.

Chuyến này, không cẩn thận liền sẽ biến thành bánh bao thịt đánh chó.

Dung nham cự lang giũ ra dung nham hỏa diễm, nhiệt độ cao hỏa diễm bao trùm toàn thân, lông tóc trương dương, tại Lăng Tử Dương đe dọa bên dưới không thể không bị ép buôn bán, cả gan hướng thành trì phương hướng tới gần.

Cũng may trong thành trì Tà Linh đồng dạng đối với thất phẩm tinh quái huyết khí hết sức cảm thấy hứng thú, không đợi dung nham cự lang tới gần quỷ vực, liền chủ động có Tà Linh chạy ra.

Hai đạo hắc tuyến, một trái một phải, tranh nhau chen lấn nhào về phía dung nham cự lang.

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại, lộ ra dáng tươi cười:

Nha

Không sai.

Một hơi vẽ ra hai đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Dung nham cự lang đầu tiên là lắc một cái, sau đó tiến vào trạng thái kéo dài khoảng cách, đưa lên hai đoàn dung nham hỏa bóng làm lễ gặp mặt.

Phanh

Phanh

Dung nham hỏa bóng giữa trời nổ tung.

Thất Phẩm Tà Linh từ nhiệt độ cao bên trong sóng lửa bay lượn mà ra, Tà Linh áo giáp có chút ảm đạm.

Nha a!

Dung nham cự lang nổi giận:

Bát phẩm Tà Linh không có đi ra, hai người các ngươi thất phẩm cũng dám run?

Giữa ban ngày......

Thật không đem Hỏa hệ tinh quái coi là chuyện đáng kể?

Há miệng chính là một trận liên xạ.

Tà Linh tốc độ rất nhanh, nhưng là tránh né đứng lên cũng phi thường không dễ.

Dung nham hỏa bóng nổ tung phạm vi rất rộng.

Oanh

Ầm ầm!

Hỏa cầu không ngừng nổ tung.

Thất Phẩm Tà Linh trên người Tà Linh áo giáp không ngừng bị suy yếu, tại nhiệt độ cao dung nham thiêu đốt đốt bên dưới, Tà Linh chi lực hao tổn rất nhanh.

Nhưng dung nham cự lang không có phát giác được chính là, theo Thất Phẩm Tà Linh cận thân, trong đó một đầu Thất Phẩm Tà Linh trên trán toát ra hoa sen màu đen ấn ký, trong con mắt chiết xạ ra lạnh lùng quang mang, vượt qua dung nham cự lang, khóa chặt sau lưng nó hư không......

Khoảng cách song phương không đến năm mươi dặm thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!

Hoa sen màu đen ấn ký trong lúc bất chợt quang mang đại thịnh.

Kinh khủng Tà Linh chi lực bạo phát đi ra!

Thất Phẩm Tà Linh thể nội đột nhiên xuất hiện khuôn mặt thứ hai lỗ.

Tà khí sôi trào!

Khuôn mặt thứ hai lỗ ánh mắt cao lạnh, bễ nghễ quan sát dưới mặt đất dung nham cự lang, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: “Chỉ là một con sói con non, dám ở bản tọa quỷ vực trước làm càn, muốn chết!”

Dung nham cự lang từ đối phương trên thân cảm nhận được bát phẩm Tà Linh khí tức, tử vong uy hiếp kích thích lông dựng đứng lên, sắc mặt kịch biến, quay người co cẳng liền chạy.

Ngoài thân phân thân!

Chiếm cứ mặt phía nam thành trì bát phẩm Tà Linh vậy mà luyện thành ngoài thân phân thân thần thông, có thể tùy ý xuất hiện tại dưới trướng Thất Phẩm Tà Linh trên thân.

“Rất quỷ dị thần thông năng lực, loại thủ đoạn này, có thể so với hạo thiên cờ.”

Lăng Tử Dương thấy cảnh này, lại cũng không sốt ruột.

Dung nham cự lang mười phần thông minh.

Bị bát phẩm Tà Linh để mắt tới một khắc, liền đã thôi động toàn bộ tinh khí thần, một thân dung nham hỏa diễm để những nơi đi qua phương viên mười dặm hóa thành đất khô cằn.

Loại lực lượng này, cho dù là bát phẩm Tà Linh, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem nó trấn áp.

Quả nhiên.

Theo quỷ vực đột nhiên chuyển di cùng giáng lâm, dung nham cự lang quanh thân hỏa diễm nhưng không có bị trấn áp xuống dưới, tốc độ cũng không chút nào giảm hướng huyễn trận bên này chạy tới.

Ánh lửa tại hắc ám quỷ vực bên trong nhanh chóng bôn tập.

Từng đạo màu đen gai nhọn từ trên trời giáng xuống, ngổn ngang lộn xộn sát dung nham cự lang thân thể rơi xuống đất.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Mặt đất bị cắm sâu vào.

Màu đen gai nhọn như là từng cây cự hình xương rồng, giao thoa ra một đầu con đường tử vong.

Dung nham cự lang ý thức nguy cơ mười phần mãnh liệt, luôn có thể tại thân thể sắp bị gai nhọn màu đen xuyên qua trước đó tránh đi.

Lúc này, Lăng Tử Dương động.

Đối mặt bát phẩm Tà Linh, Lăng Tử Dương không dám khinh mạn.

Cũng không dám kinh động đến huyền nguyên phủ mặt phía bắc càng nhiều Tà Linh......

Sưu

Kiệu máu hoành không, từ huyễn thuật trong đại trận bay ra.

Tà Linh không có lập tức phát giác được kiệu máu tồn tại.

Bởi vì kiệu máu tự thân đã kích hoạt tự mang ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật đại trận.

Thẳng đến dung nham cự lang thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất, bát phẩm Tà Linh cùng một đầu khác Thất Phẩm Tà Linh lúc này mới lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Quỷ vực dung nhập huyễn thuật đại trận.

Huyễn thuật đại trận không thể tránh khỏi xuất hiện có chút gợn sóng cùng vết tích, bị Tà Linh cảm giác được.

Ầm ầm!!

Lạp Tà Linh tiến vào huyễn thuật đại trận, Lăng Tử Dương không khách khí chút nào khởi động « điện thiểm lôi tìm cách trận »!

Trong đại trận Thất Phẩm Tà Linh vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị lôi điện xuyên qua.

Tà Linh áo giáp bị xé nát;

Ngực xuất hiện cháy đen lỗ thủng, hỏa diễm từ đó phun ra ngoài.

Thất phẩm lôi trận, uy lực của nó muốn thắng qua phổ thông thất phẩm lôi pháp.

Cái này Thất Phẩm Tà Linh cũng coi là không may, trở thành « điện thiểm lôi tìm cách trận » đạo thứ nhất tế phẩm.

Bát phẩm Tà Linh ánh mắt băng lãnh, quả quyết chuyển di hỏa lực.

Vô số gai nhọn màu đen như là Ác Ma tiếp xúc, bốn phương tám hướng phóng tới kiệu máu.

Kiệu máu bị xuyên thủng thành con nhím, sau đó, hóa thành một mảnh hư ảnh......

Gai nhọn lạnh rung cắm vào trong đất.

Một đạo lưu quang màu đen phá không đánh vào Thất Phẩm Tà Linh thể nội, cho Thất Phẩm Tà Linh một kích trí mạng.

Kiệu máu tốc độ không giảm, nhào về phía bát phẩm Tà Linh..