Chương 1200 song thần thông tà linh

Chương 1200 song thần thông tà linh

Một đầu thất phẩm tinh quái;

Một tôn có thể bộc phát thất phẩm Lôi Pháp pháp bảo;

Bát phẩm tà linh thật không có để vào mắt.

Chỉ là nó lần thứ nhất nhìn thấy có thể di động huyễn thuật pháp trận, có chút chần chờ công phu liền đã bị bao phủ đi vào, ít nhiều khiến nó cảm thấy ngoài ý muốn.

Giờ này khắc này, nó vẫn không có ý thức được mình đã trở thành trong mắt người khác con mồi.

Mài đao xoèn xoẹt thanh âm đã vang vọng đất trời.

Đây cũng là Lăng Tử Dương lần đầu đơn thương độc mã giao đấu một đầu thực lực ở vào dưới trạng thái đỉnh phong bát phẩm tà linh.

Vì trận chiến này, Lăng Tử Dương chuẩn bị có nửa năm trở lên.

Bây giờ kiệu máu bàng thân, hai đầu linh sủng ẩn nấp trong pháp trận, Lăng Tử Dương cấp tốc vào chỗ.

Ầm

Điện thiểm lôi sinh!

Lôi Pháp mới vừa từ quỷ vực bên trong đản sinh ra, Lăng Tử Dương liền phát hiện, chạy bắn về phía bát phẩm tà linh lôi điện đang lấy tốc độ kinh người suy yếu.

Tại ở gần bát phẩm tà linh trên đường, phảng phất có tầng tầng lực lượng ăn mòn Lôi Pháp uy năng.

Cuối cùng rơi xuống bát phẩm tà linh trên người Lôi Pháp đã không còn sót lại ba thành uy lực, nát điện ảm đạm, cấp tốc chôn vùi, nhìn xem đều cảm thấy không đau không ngứa.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Quỷ này vực......

Có chút lợi hại a.

Cái này « điện thiểm lôi tìm cách trận » mặc dù không so được không cách nào đại sư Lôi Pháp, nhưng là dù sao cũng là có trận pháp nội tình, tại đầu này bát phẩm tà linh trước mặt hoàn toàn không có mặt mũi.

Lăng Tử Dương ở trong lòng lập tức đem đầu này bát phẩm tà linh uy hiếp đề cao một thành.

4 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí cấp tốc lên không.

Hừ

Bát phẩm tà linh một tiếng nộ ngâm, quỷ vực chấn động.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận nhận mãnh liệt va chạm, đúng là bị sự mạnh mẽ đánh tan.

Kiệu máu có chút lay động, từ quỷ vực bên trong hiển lộ ra chân thực bộ dạng cùng vị trí.

Nhưng là không đợi bát phẩm tà linh đắc ý......

Đập vào mi mắt là trùng trùng điệp điệp kiếm khí tinh hà.

Một thanh bát phẩm trừ tà tán rải đầy thương khung, bám vào tại kiếm khí trong tinh hà, tổ kiến thành cự hình trảm thần kiếm.

Chém

Lăng Tử Dương một tiếng quát lớn.

Trảm thần kiếm phá không hạ xuống bát phẩm tà linh trên thân.

Bát phẩm tà linh con ngươi hơi co lại, dường như từ bốn chuôi trảm thần trên thân kiếm ngửi được mười phần khí tức nguy hiểm mãnh liệt, gương mặt đột nhiên tòng thất phẩm tà linh trên thân rút ra.

Thất Phẩm Tà Linh mắt lộ ra sợ hãi vẻ tuyệt vọng.

Không

Bỏ xe giữ tướng.

Cái thứ nhất đối mặt, vậy mà trực tiếp từ bỏ chính mình dưới trướng.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Nhưng là ra tay không chút do dự.

Trảm thần kiếm kiếm thứ nhất liền chém nát Thất Phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể tà linh áo giáp!

Kiếm thứ hai, chém ra Thất Phẩm Tà Linh thân thể!

Kiếm thứ ba, toái hồn!

Kiếm thứ tư chưa rơi xuống, Thất Phẩm Tà Linh đã tiêu tán giữa thiên địa, dâng lên đóa thứ hai thất phẩm linh vụ.

Bên này kiếm khí phong mang vừa mới tiêu tán.

Bát phẩm tà linh uy thế rào rạt mà đến, từ huyền nguyên phủ mặt phía nam trong thành trì đập ra.

Một bát phẩm, một thất phẩm!

“Cho bản tọa chết!”

Bát phẩm tà linh mất đi hai vị dưới trướng, tự nhận đã tiêu hao hết Nhân tộc Trận Pháp Sư đại lượng nguyên thần chi lực, không chút do dự xuất động chân thân truy sát.

Quỷ vực nhanh chóng từ mặt phía nam thành trì rút ra.

Hắc phong đập vào mặt.

Lăng Tử Dương tòng bát phẩm tà linh chân thân trên thân ngửi được càng thêm khí tức nguy hiểm, có chút dở khóc dở cười:

Vẫn luôn là chính mình cùng địch nhân chơi tiêu hao chiến thuật, lần thứ nhất bị tà linh dùng giống nhau chiến thuật nhằm vào.

Tươi mới a!

Kiệu máu ầm vang rơi xuống đất.

Đến

Lăng Tử Dương một tiếng hét dài:

“Xem ai hao tổn từng chiếm được ai!”

Kiệu máu triển khai, một viên thất phẩm tinh quái nội hạch bên trong nguyên thần chi lực bị rút ra, thất phẩm phòng ngự đại trận toàn lực triển khai, hai phiến to lớn cánh cửa màu đen đỉnh thiên lập địa, tả hữu đụng vào nhau.

Môn hộ khép lại!

Nam Thiên Môn!

Không thể phá vỡ khí thế, ngăn cản được bát phẩm tà linh công tới phong mang.

Đoạt đoạt! Đoạt đoạt!

Vô số xen kẽ bắn rơi gai nhọn màu đen nối liền không dứt đánh vào cánh cửa màu đen bên trên, gai nhọn màu đen đều không ngoại lệ đứt gãy bắn bay.

Đi theo một bên Thất Phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Thật mạnh!

Cùng kiệu máu này bên trong chủ nhân đối chiến, quá hung hiểm!

Ánh mắt dời chuyển, sau đó......

Thất Phẩm Tà Linh ánh mắt cùng dung nham cự lang ánh mắt đụng nhau đến cùng một chỗ.

Thất Phẩm Tà Linh lập tức có mục tiêu;

Dung nham cự lang cũng tìm được quả hồng mềm, nhe răng lộ ra hung ác tư thái.

Một tà linh, một tinh quái, cấp tốc lách qua chiến trường chính, quanh co bổ nhào vào cùng một chỗ.

Người trước có quỷ vực tương trợ;

Người sau có hỏa pháp ưu thế;

Bọn chúng thế mà giết cái lực lượng ngang nhau.

Bát phẩm tà linh thẳng tắp va chạm kiệu máu môn hộ, lấy ngàn mà tính gai nhọn màu đen trước người ngưng tụ thành một thanh dài hơn hơn mười dặm trường kiếm màu đen!

Mặt đất bụi đất tung bay, đá vụn bắn ra, tại chỗ rung ra một đầu kinh khủng kiếm khí khe rãnh.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Bát phẩm thần thông!

Cái này bát phẩm tà linh vậy mà nắm giữ hai loại thủ đoạn thần thông.

Thất phẩm pháp trận, ngăn không được!

Lăng Tử Dương chủ động từ kiệu máu thất phẩm pháp trận phòng ngự « Nam Thiên Môn » bên trong bắn ra, chủ động đứng ở ngoài pháp trận......

Bát phẩm phòng ngự thần thông ngọc phù kích hoạt.

Tấm chắn màu vàng vừa đúng thọt tới dài hơn hơn mười dặm trường kiếm màu đen trước mặt.

Oanh

Trường kiếm màu đen hung hãn chống đỡ tại trên tấm chắn màu vàng.

Lăng Tử Dương thân thể rung mạnh, La Hán Kim Thân cơ hồ đều bị muốn xô ra đến.

Thần hồn nhục thể kém chút tước đoạt!

Trường kiếm màu đen cũng không như vậy đứt đoạn tán loạn, mà là bảo trì phong mang của mình, đến tiếp sau thân kiếm lại là đang nhanh chóng thu nhỏ, phảng phất là tại liên tục không ngừng tiêu hao tà linh chi lực.

Tới cùng nhau bị tiêu hao chính là bảo mệnh ngọc phù lực lượng.

Tấm chắn màu vàng quang mang tại ảm đạm, tấm chắn màu vàng thể tích tại rút lại.

Cả hai tiêu hao đều rất nhanh.

Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa.

Bảo mệnh ngọc phù là phòng ngự thần thông, nhưng là tiêu hao tốc độ, tựa hồ có chút không đuổi kịp trường kiếm màu đen......

Quả nhiên!

Chú mắt nhìn chăm chú, chỉ gặp quỷ vực tại liên tục không ngừng vì trường kiếm màu đen cung cấp lực lượng.

Mặc dù tại kịch liệt tiêu hao phía dưới lộ ra hạt cát trong sa mạc, nhưng là có chút lực lượng phát sinh, liền đã để song phương cán cân nghiêng xuất hiện nghiêng.

Giữa một hơi, tấm chắn màu vàng sụp đổ.

Đùng

Phòng ngự thần thông dẫn đầu vỡ nát.

Trường kiếm màu đen phong mang thuận thế va chạm lâm thể.

Cuối cùng nửa dặm thân kiếm, vẫn như cũ hung mãnh không gì sánh được, dễ như trở bàn tay.

Ngang

Giao Hồn từ Lăng Tử Dương trên thân bắn ra mà ra, cắn một cái hướng màu đen thân kiếm;

Cùng lúc đó, Xích Huyết Thuẫn mờ mịt huyết mang, ngăn cản tại trường kiếm màu đen trước mặt.

Tụ

Lăng Tử Dương đối trước mắt trường kiếm màu đen nhìn như không thấy, chú mắt nhìn chăm chú, lạnh lùng nhìn chằm chằm đi theo chống đỡ gần đến phụ cận bát phẩm tà linh, gầm lên giận dữ, mấy trăm vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí cấp tốc ở xung quanh người tụ tập thành kiếm.

Hừ

Bát phẩm tà linh mắt lộ ra vẻ trào phúng.

Ngàn vạn gai nhọn màu đen lại lần nữa hiển hiện hư không.

Trước người cấp tốc ngưng tụ lại chuôi thứ hai trường kiếm màu đen.

Giết

Bát phẩm tà linh tính cả trường kiếm màu đen cùng một chỗ đẩy mạnh.

Lăng Tử Dương bứt ra nhanh lùi lại.

Hai tay giơ cao.

Mấy trăm vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí không lo được hoàn thành tổ kiếm nhiệm vụ, trực tiếp tụ tập thiên địa linh lực đánh xuống, như là đầy trời loạn xạ đàn châu chấu, phát ra xuy xuy không dứt loạn minh tiếng xé gió, trùng kích trường kiếm màu đen.

Bát phẩm tà linh thần thông thế công hoàn toàn chính xác rất mạnh, lực bộc phát kinh người, tốc độ cũng càng nhanh.

Bất đắc dĩ phía dưới, Lăng Tử Dương lựa chọn lấy kiếm làm thuẫn, chống cự đối phương thế công.

Bát phẩm tà linh thừa dịp Lăng Tử Dương toàn lực chống cự một dài một ngắn hai thanh trường kiếm màu đen, như quỷ mị bổ nhào vào Lăng Tử Dương trước mặt, cánh tay hóa thành thâm thúy đen kịt trong suốt trường kiếm.

Chuôi thứ ba trường kiếm màu đen!

Thân hóa trường kiếm!

Uy thế càng thêm hung mãnh!

Bát phẩm tà linh khóe miệng kéo ra khoa trương nhe răng cười.

“Chết đi!!”.