Chương 1201 cuối cùng một khối ghép hình, giết! （ sáu chương ）

Chương 1201 cuối cùng một khối ghép hình, giết! （ sáu chương ）

Đốt

Theo một đạo gấp rút bén nhọn tiếng va chạm phá xoa màng nhĩ.

Sinh tử trong nháy mắt, Lăng Tử Dương lâm nguy không sợ, trước người lại lần nữa hiển hiện một tầng tấm chắn màu vàng.

Kiện thứ hai bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù kịp thời ngăn tại bát phẩm Tà Linh trước mặt, thành công ngăn trở bát phẩm Tà Linh nhất định phải được một cái sát chiêu.

Tại bát phẩm Tà Linh biểu tình hơi kinh ngạc phía dưới, Lăng Tử Dương thân thể như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, bắn ngược về cặp kia cánh cửa màu đen.

Giờ này khắc này, thanh thứ nhất trường kiếm màu đen triệt để chôn vùi;

Đầy trời Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí bao phủ chuôi thứ hai trường kiếm màu đen!

Bát phẩm Tà Linh tỉ mỉ kế hoạch một đợt thế công, cuối cùng bởi vì kiện thứ hai bảo mệnh thần thông ngọc phù, sắp thành lại bại, trơ mắt nhìn xem Lăng Tử Dương rơi vào đến cánh cửa màu đen đằng sau, ánh mắt trở nên lãnh đạm.

Chém giết Nhân tộc Trận Pháp Sư, thời cơ tốt nhất chính là đối phương thoát ly pháp trận thời điểm.

Bây giờ không có biện pháp.

Hay là đến cưỡng ép phá trận!

Vừa mới chuẩn bị khởi hành, đột nhiên phát hiện, tình huống không đúng.

Chung quanh quỷ vực......

Đang trở nên mỏng manh.

Mênh mông mãnh liệt liệt dương chi lực đang lấy tốc độ kinh người trở nên cường thế.

Bát phẩm Tà Linh ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, giữa thiên địa không biết lúc nào xuất hiện vô số kể giăng khắp nơi phù văn màu đen xiềng xích.

Soạt

Từng tấm khắc họa trừ tà minh văn phù văn ngưng kết thành sợi xích màu đen, bốn phương tám hướng địa cấm cố phương viên mấy trăm dặm phạm vi, trùng hợp đem nó quỷ vực hoàn toàn bao phủ đi vào.

Mỗi một tờ phù văn, đều tại liên tục không ngừng phóng xuất ra liệt dương chi lực, Thuần Dương chi lực, Huyền Dương chi lực.

Sợi xích màu đen, cùng quỷ vực tiếp xúc, cấp tốc trở nên nóng hổi đỏ bừng.

“Khu ma đại trận!”

Bát phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cho đến giờ phút này, nó mới đột nhiên ở giữa ý thức được, chính mình vậy mà đã xông vào đến khu ma đại trận trọng yếu nhất khu vực, bây giờ khu ma đại trận đã thành, phong tỏa một phương thiên địa.

Nó, bị giam cầm!

Không

Bát phẩm Tà Linh giận dữ, đại lượng thiên địa linh lực cấp tốc tụ tập, ở xung quanh người ngưng tụ thành lít nha lít nhít gai nhọn màu đen.

Nhưng là......

Số lượng đã kém xa lúc trước.

Hơn ba ngàn cây gai nhọn màu đen, nhìn qua có chút keo kiệt.

Bát phẩm Tà Linh biết, đây là bởi vì khu ma đại trận phong cấm một phương thiên địa, đem nó cùng ngoại giới ngăn cách nguyên nhân.

Nó đã mượn nhờ không đến đêm trăng tròn lực lượng.

Đây chính là khu ma đại trận hiệu quả.

Chỉ cần đại trận triển khai, trấn áp Tà Linh hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Bát phẩm Tà Linh hoảng nhỏ.

Mấy ngàn gai nhọn màu đen vung bắn về phía cùng một phương hướng.

Khu ma đại trận xiềng xích màu đen nhất thời bị đánh nát mấy chục cây, lộ ra một cái cự đại lỗ thủng.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang ngồi nhập kiệu máu.

Đây chính là bát phẩm khu ma đại trận!

Nếu như bị bát phẩm Tà Linh tiện tay một kích công phá, đó chính là cái chuyện cười lớn.

Bát phẩm Tà Linh như bóng với hình lướt đi lỗ thủng, kết quả bên trong kim quang lấp lóe, thân thể bị gảy trở về.

Tại lỗ thủng phía sau còn có một tầng xiềng xích màu đen.

Bất ngờ không đề phòng, bát phẩm Tà Linh bị thua thiệt không nhỏ, bên ngoài thân Tà Linh áo giáp đều bị đốt ra từng đạo xiềng xích đường vân.

Soạt! Soạt!

Vô số xiềng xích màu đen nhanh chóng tới lui xuyên thẳng qua, chữa trị tầng thứ nhất khu ma đại trận.

Bát phẩm Tà Linh lập tức tuyệt vọng.

Quay đầu đi xem chính mình dưới trướng.

Lại phát hiện chính mình dưới trướng đầu kia thất phẩm Tà Linh, không biết lúc nào đã bị dung nham cự lang xử lý, người sau ngậm Tà Linh châu, rất khó lường ý.

Rống

Bát phẩm Tà Linh dưới cơn nóng giận, mấy trăm cây gai nhọn màu đen đâm về dung nham cự lang.

Người sau dọa đến co cẳng liền chạy.

Mặt trăng lẳng lặng co quắp tại trong bóng tối nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy trào phúng:

Một chút không hiểu được điệu thấp.

Bị thua thiệt đi.

Dung nham cự lang hấp dẫn một đợt lửa nhỏ lực.

Lăng Tử Dương thuận thế kích hoạt lên kiệu máu thiểm điện lôi tìm cách trận.

Bắt rùa trong hũ.

Đã không có lo lắng.

Từ hắn chủ động dẫn bát phẩm Tà Linh mắc câu, bát phẩm Tà Linh chống đỡ gần đến kiệu máu phụ cận một khắc, khu ma đại trận liền đã lặng yên triển khai......

Bọn hắn giao phong trong lúc đó, chính là bát phẩm Tà Linh chạy trốn cuối cùng cơ hội.

Chỉ tiếc......

Trong chớp mắt đối xứng chỗ bộc phát chiến hỏa quá mức kịch liệt, đối phương bị treo trên bầu trời kiếm khí tinh hà hấp dẫn một bộ phận lực chú ý, còn lại chính là tập trung tinh thần tốc chiến tốc thắng, mới có thể bỏ lỡ khu ma đại trận bày trận động tĩnh.

Bây giờ đại trận đã thành!

Cuối cùng một khối ghép hình bù đắp.

Lăng Tử Dương thuận thế khởi động thất phẩm huyễn thuật pháp trận, bắt đầu từ từ vận dụng kiệu máu lực lượng tiêu hao bát phẩm Tà Linh nội tình.

Trăm hơi thở đằng sau......

Bát phẩm linh vụ sinh ra!

Lăng Tử Dương đã được như nguyện cầm xuống một đầu này bát phẩm Tà Linh.

Khu ma đại trận tán đi.

Lăng Tử Dương lại đem một viên thất phẩm tinh quái nội hạch đầu nhập kiệu máu, tiếp tục duy trì thất phẩm huyễn thuật đại trận, ẩn tàng một đóa bát phẩm linh vụ cùng ba đóa thất phẩm linh vụ.

Lần này, Lăng Tử Dương không khách khí đem ba đóa thất phẩm linh vụ đưa đến bát phẩm linh vụ phụ cận, sau đó thả ra tất cả Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí.

Minh tâm kiếm quyết!

Mênh mông kiếm khí xuyên thẳng qua trong linh vụ, điên cuồng cướp đoạt linh lực.

Đầu tiên là thất phẩm linh vụ!

Nhất định phải trước tiên đem tự thân linh lực bổ sung đến viên mãn trạng thái, tràn đầy linh lực mới có thể giúp đẩy tu vi tăng lên.

Bát phẩm linh vụ, dị thường tinh thuần, không có khả năng lãng phí.

Lấy Lăng Tử Dương tốc độ, rất nhanh liền đem ba mảnh linh vụ cướp đoạt đến sạch sẽ, thuận lợi đem trạng thái bù đắp lại, ngược lại bắt đầu cướp đoạt bát phẩm linh vụ.

Lăng Tử Dương không phải lần đầu tiên hấp thu bát phẩm linh vụ.

Nhưng là lần thứ nhất hấp thu bát phẩm linh vụ là cùng Lam Thiết, Dư Hải, Lãnh Nguyệt bọn người cùng một chỗ.

Hiện tại......

Một mình chuyên hưởng bát phẩm linh vụ!

Đắc ý!

Nguyên Thần không gian thức hải tất cả Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí dốc hết toàn lực.

Theo Nguyên Thần tu vi tăng lên, không ngừng có mới Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí đản sinh ra, mang đến trong linh vụ.

Dung nham cự lang, mặt trăng yên lặng tại pháp trận biên giới hộ pháp.

Huyền nguyên phủ mặt phía nam thành trì đã chỉ còn lại có một đống phổ thông Tà Linh, quỷ vực mặc dù tại, nhưng là hạch tâm ý chí vẫn lạc, bọn chúng còn chưa biết, sẽ không đối với bên này cấu thành uy hiếp.

Lăng Tử Dương hết sức yên tâm.

Hơn 4 triệu Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí cướp đoạt linh vụ tốc độ rất nhanh.

Tới gần giờ Tý.

Lăng Tử Dương đã hấp thu rơi một nửa linh vụ...... Tu vi tòng thất phẩm chém Linh cảnh bốn tầng rưỡi xông vào đến chém Linh cảnh tầng năm.

Khi thiên địa ở giữa linh vụ lực lượng toàn bộ bị Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí cướp đoạt sạch sẽ, Lăng Tử Dương thuận thế tiến vào chém Linh cảnh tầng năm, đồng thời hướng tầng thứ sáu đẩy vào một nửa.

Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí số lượng......

5,5 triệu!

Thanh thứ năm trảm thần kiếm, có thể hiện thế.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vui mừng.

Một đóa bát phẩm linh vụ, hoàn toàn chính xác so mấy chục đóa thất phẩm linh vụ mang tới hiệu quả còn muốn rõ ràng rất nhiều.

Chiếu tốc độ này, chỉ cần lại hấp thu năm đóa bát phẩm linh vụ, liền có thể đạt tới chém Linh cảnh bình cảnh, tạo nên ra 9 triệu trở lên Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí.

Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí hạn mức cao nhất quy mô vượt qua Bắc Kiếm Cung Cung chủ.

Thu hồi tất cả Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí, Lăng Tử Dương không có tính toán chiếm cứ huyền nguyên phủ mặt phía nam thành trì, ánh mắt thâm thúy tả hữu di động tới, lẩm bẩm:

“Còn có ba tòa thành trì......”

“Cũng không biết có thể hay không tại tập kết Nhật trước đó, đem cái này ba tòa trong thành trì bát phẩm Tà Linh cùng một chỗ bưng.”

PS

Chiến đấu thả xong, miễn cho bị mắng.

Thật vất vả ra thái dương, đừng chỉnh hàn phong gào thét.

Khu ma!.