Chương 1202 đại sư đến thăm

Chương 1202 đại sư đến thăm

Bát phẩm linh vụ, hoàn toàn chính xác rất thơm!

Nhưng là hao tổn cũng thực không nhỏ.

Lăng Tử Dương cảm giác mình chịu là nội thương —— đau lòng a.

Duy trì bát phẩm khu ma đại trận tiêu hao trọn vẹn năm mai thất phẩm tinh quái nội hạch, khởi động « thiểm điện lôi tìm cách trận » cùng « Nam Thiên Môn Pháp Trận » tiêu hao một viên thất phẩm tinh quái nội hạch.

Chống cự bát phẩm tà linh công kích, hao tổn hai kiện bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù.

Mặt khác......

Một bộ phận bát phẩm « Khu Tà Tán ».

Những này, đều là đỉnh cấp tài nguyên.

Vì cầm xuống một đóa bát phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương có thể nói là bỏ ra mười phần giá cao thảm trọng, mới có thể lấy nhìn như vậy giống như nhẹ nhõm tư thái thủ thắng.

Ở chỗ này, Lăng Tử Dương nhất định phải cảm tạ huyền nguyên phủ phủ chủ, cảm tạ lúc trước từ trong tay hắn cướp đi nhẫn trữ vật bát phẩm tinh quái.

Kiểm lại một chút trong nhẫn trữ vật còn lại tài nguyên......

Bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù, còn thừa hai mươi ba mai.

Tiếp tục!

“Liên Thành.”

“Từ giờ trở đi, phía trước không cần phải để ý đến, ngươi dẫn người hướng huyền nguyên phủ phía tây thành trì trải trận!”

Là

Liên Thành lĩnh mệnh.

Một đám Trận Pháp Sư nhao nhao thu tay lại, một lần nữa xác thực nhiệm vụ lộ tuyến.

Lăng Tử Dương đối với Mao Bố Y bọn người nói “Mao trưởng lão, các ngươi bốn người, tiếp tục dùng trận pháp thức pháp bảo bảo vệ bọn hắn...... Có bất kỳ tình huống, trước tiên phát tín hiệu.”

Là

Bốn người gật đầu.

Bọn hắn còn không biết mặt phía nam trong thành trì cao phẩm tà linh đã bị đều cầm xuống.

Lăng Tử Dương cũng không nói.

Cái này có trợ giúp bốn người duy trì cảnh giác.

Lăng Tử Dương mang theo dung nham cự lang, mặt trăng tiếp tục mở đường.

Ngày thứ hai ban đêm, Lăng Tử Dương dùng giống nhau thủ pháp, câu dẫn tà linh ra khỏi thành, lấy thân làm mồi, khu ma thành trận, hoàn thành đối với bát phẩm tà linh trấn áp.

Chém Linh cảnh sáu tầng nửa!

Minh tâm nguyên thần kiếm khí tăng vọt đến 6,5 triệu!

Lăng Tử Dương lập tức nhịn không được.

Khoảng cách « Trảm Thần Kiếm » thần thông, chỉ còn lại có cuối cùng 500. 000 minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Chỉ cần lại cầm xuống một đầu bát phẩm tà linh, liền có thể thành tựu thần thông!

Mặc dù Lăng Tử Dương nguyên thần tu vi còn xa không có đạt tới chém Linh cảnh hạn mức cao nhất, nhưng là hắn đã kìm nén không được muốn nhìn một chút 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí ngưng tụ bảy chuôi Trảm Thần Kiếm, hợp hai làm một cảnh tượng!

“Phía đông!”

Lăng Tử Dương bạt trở về đại bản doanh, lời ít mà ý nhiều tiêu chú mục tiêu thứ ba —— huyền nguyên phủ phía tây thành trì.

Cái này bốn tòa trong thành trì, đều có một đầu bát phẩm tà linh tọa trấn.

Bây giờ đã lặng yên không một tiếng động vẫn lạc hai đầu bát phẩm tà linh, bảy đầu thất phẩm tà linh, còn lại hai tòa trong thành trì bát phẩm tà linh, đã bị Lăng Tử Dương coi là chính mình vật trong bàn tay.......

Lưu Hỏa Quốc, Cực Đạo tông

Trần Sương, Hà Nguyên xuất tông môn, nghênh đón đường xa mà đến quý khách.

Hai vị cao tuổi lão hòa thượng, hất lên rộng lớn cà sa màu vàng, bước trên mây rủ xuống sương mù, rơi vào Cực Đạo tông trên chủ phong.

“Gặp qua không cách nào đại sư!”

“Gặp qua vô thiên đại sư!”

“Hai vị đại sư tự mình đến nhà, Cực Đạo tông trên dưới bồng tất sinh huy.”

“Lăng Tông Chủ nhưng tại?”

Đúng lúc này, Tôn Tư Hiếu đại sư cũng tại Hoàng Thành Ti cường giả hộ tống bên dưới bay lượn mà đến, rơi vào trên chủ phong.

“Tôn Đại Sư!”

Trần Sương, Hà Nguyên có chút mộng.

Không rõ ba vị này tiếng tăm lừng lẫy trọng lượng cấp nhân vật làm sao lại lựa chọn lúc này cùng nhau giá lâm Cực Đạo tông.

Trần Sương tiến lên trả lời nói

“Chư vị tiền bối, chúng ta tông chủ cũng không tại sơn môn.”

“Không tại sơn môn?”

Tôn Tư Hiếu sững sờ:

“Trước một hồi ước các ngươi tông chủ, các ngươi tông chủ nói đang bế quan luyện chế trận pháp pháp bảo, nhanh như vậy liền đã rời đi?”

Hà Nguyên, Trần Sương đối mặt, xấu hổ cười một tiếng:

“Đúng vậy a.”

“Đây không phải đã luyện chế ra đến, đặc biệt đi ra ngoài thử một chút a......”

“Chạy cái nào thử đi?”

Tôn Tư Hiếu truy vấn:

“Bản tọa cùng vô thiên đại sư đã hẹn, muốn cùng các ngươi tông chủ thương thảo « vạn lôi trừ tà đại trận » truyền thụ « vạn lôi trừ tà đại trận » tinh yếu, mau nói cho chúng ta biết hắn hiện tại ở đâu, lúc này sắp liền muốn đến huyết nguyệt kỳ, rất nhiều chuyện muốn đưa vào danh sách quan trọng, sớm làm quy hoạch mới được.”

Vô thiên đại sư khẽ gật đầu:

Dựa theo hắn cùng Tôn Đại Sư kế hoạch, kế hoạch này đã sớm nên khởi động.

Chỉ bất quá đoạn thời gian trước Bắc Kiếm Cung Cung chủ cùng Lăng Tử Dương đi được rất mật, tập thể nói không có thời gian, sau đó liền lại ra Luyện Bảo sự kiện...... Dẫn đến đến bây giờ đều không có cơ hội chạm mặt trò chuyện bát phẩm « vạn lôi trừ tà đại trận ».

Hai người cũng không biết, Lăng Tử Dương đã sớm đem một tòa bát phẩm khu ma pháp trận lấy tới kiệu máu bên trên.

Hà Nguyên, Trần Sương mặt lộ vẻ khó xử:

“Tông chủ đi đâu, chúng ta cũng không rõ ràng, hắn không có cùng chúng ta nói.”

“Các ngươi......”

“Tức chết ta rồi.”

Tôn Tư Hiếu không muốn một chuyến tay không:

“Các ngươi đi hỏi một chút Ngô Tướng quân, hoặc là hỏi một chút các ngươi tông chủ, nhìn xem Lăng Tử Dương hiện tại nơi nào.”

Không bao lâu, Hoàng Thành Ti cùng Bắc Kiếm Cung phương diện đồng đều truyền đến hồi âm:

Lăng Tử Dương đã sớm đi Nhung Thương vương triều, tại Nhung Thương vương triều bên kia đều đã chờ đợi bảy, tám ngày, cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ còn có Trưởng Lão hội danh sách thứ sáu Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, cùng Liên Thành các loại một nhóm Trận Pháp Sư.

“Tiểu tử này......”

“Mang nhiều người như vậy, đi xa như vậy, thế này sao lại là đi thử pháp bảo? Đây rõ ràng là......”

Nói đến đây, Tôn Tư Hiếu bị không cách nào đại sư một ánh mắt ngăn lại câu nói kế tiếp.

Huyền nguyên phủ sự tình, là cơ mật.

Tôn Tư Hiếu lập tức ỉu xìu, phất tay áo nói

“Như là đã đi Băng Lan Quốc...... Thôi! Chỉ có chờ hắn trở về, thương thảo tiếp bố trí « vạn lôi khu tà đại trận » sự tình.” nói xong, đối với Vô Thiên Pháp Sư chắp tay tạ lỗi: “Thật có lỗi, mệt mỏi đại sư một chuyến tay không.”

“A di đà phật”

Vô thiên đại sư ngắm nhìn bốn phía, tụng tiếng niệm phật, cười nói: “Lúc trước Quan Ma Lăng tông chủ « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » chỉ thấy xây trận sơ kỳ quy mô, bây giờ mới thật sự là nhìn thấy hoàn chỉnh đại trận! Ầm ầm sóng dậy, mênh mông sâu xa, lão nạp thu hoạch không cạn...... Lăng Tông Chủ bày trận mạch suy nghĩ, rất có ý tứ.”

“Cái kia...... Chúng ta không ngại tại cái này Cực Đạo tông, các loại Lăng Tông Chủ trở về?”

Tôn Tư Hiếu thuận thế đề nghị:

“Vừa vặn bản tọa cũng nghĩ hảo hảo mà xem một chút cái này thập bát tinh túc tinh hà, cảm thụ một chút Đại Ngụy trận pháp kỳ tài kỳ tư diệu tưởng!”

“Thiện tai!”

Vô thiên đại sư vuốt râu hớn hở:

“Nếu như có thể từ đó tìm tới một chút linh cảm, dung nhập vào « vạn lôi khu tà đại trận » cũng là một cọc chuyện tốt.”

Trần Sương, Hà Nguyên tự nhiên là hoan nghênh.

Nhưng là tông môn chỗ sâu một đám người lại là dở khóc dở cười:

Tông môn nhiều một đám thất phẩm......

Động tác của bọn hắn nhất định phải càng thêm coi chừng!

Nguyên lai che giấu chỉ có Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cùng Lý Tội;

Bây giờ giấu ở chỗ tối củng cố tu vi lĩnh hội thất phẩm thuật pháp người tăng lên Khê Phong, Ngọc Bình, Sở Kiếm, Quân Mạch, Từ Khuyết.

Tám cái thất phẩm trừ tà sư, mắt lớn trừng mắt nhỏ, là không có chút nào vui lòng mấy vị này đại sư lưu tại Cực Đạo tông.

Nhưng là thay vào đó mấy vị đều là có mặt mũi không đắc tội nổi nhân vật đâu?

Ba vị đại sư ở chỗ này một đợi chính là ba ngày ba đêm.

Đối với « thập bát tinh túc mây rồng đại trận » ba vị đại sư thấy mười phần cẩn thận, thỉnh thoảng liền có thể liền một cái pháp trận chi tiết tranh luận hơn nửa ngày.

Cực Đạo tông còn phải coi chừng hầu hạ, chuẩn bị đồ ăn.

Thẳng đến ước định thời gian tới gần, huyết nguyệt kỳ đến, không cách nào đại sư khởi hành khởi hành, tiến về Băng Lan Quốc cùng Lăng Tử Dương tụ hợp.

Hai vị đại sư đưa tiễn không cách nào đại sư, lúc này mới lần lượt rời đi Cực Đạo tông..