Chương 1203 tụ hợp, phân công

Chương 1203 tụ hợp, phân công

Không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt đều phi thường đúng lúc đến đến Băng Lan Quốc biên cảnh.

Ba người xa xa liền thấy biên cảnh đứng vững một tòa Kiếm Cung, Kiếm Cung bên ngoài đồn trú không ít người, ngay tại trong trong ngoài ngoài bận rộn.

Đóng quân nơi đây phần lớn đều là Trận Pháp Sư.

“Lăng Tông Chủ quả nhiên đã sớm tới.”

“Trước chòi canh đều đã giúp chúng ta chuẩn bị kỹ càng, nhìn thấy Kiếm Cung, ngay cả lão nạp đều rất cảm thấy thân thiết, có một loại giẫm tại Đại Ngụy cương vực bên trên cảm giác.”

Không cách nào đại sư vuốt râu cười ha ha.

Lam Thiết thần sắc ngưng trọng, nhắc nhở:

“Lăng Tử Dương rất ít sớm bố trí pháp trận, bố trí pháp trận bình thường mang ý nghĩa hắn đối tự thân thực lực không đủ tự tin, xem ra, hắn không phải rất xem trọng ba phủ liên hợp quét sạch huyền nguyên phủ tà linh tinh quái hành động,”

Cùng Lăng Tử Dương tại Nhung Thương vương triều tọa trấn thời gian dài như vậy, hắn đã biết rõ ràng Lăng Tử Dương bản tính.

Bình thường không phải gặp được chuyện trọng đại đặc biệt, không phải đứng trước đặc biệt lớn nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian, giày vò chiến trận lớn như vậy!

Tại đủ khả năng trên chiến trường, Lăng Tử Dương sẽ đánh đến phi thường hung mãnh dứt khoát.

Nhưng là tại không cách nào khống chế trên chiến trường, Lăng Tử Dương sẽ chọn dùng trận pháp bố trí cứ điểm, lấy trận pháp đến tiêu hao lực lượng của địch nhân, tranh thủ phần thắng.

Ân

Không cách nào đại sư nhẹ gật đầu:

“Huyền nguyên phủ hành động, đích thật là một trận trận đánh ác liệt! Cho dù có Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn cường giả góc cạnh tương hỗ chiếu ứng, cũng muốn treo lên mười hai vạn phần tinh thần, đề phòng các loại ngoài ý muốn.”

Hai người nhìn về phía Lãnh Nguyệt.

Không cách nào đại sư cười hỏi:

“Lãnh Tư Mã, nghe nói ngươi tại ban đêm năng lực nhận biết cực mạnh, tiến vào huyền nguyên phủ về sau, điều tra cảnh báo sự tình, liền nhờ ngươi.”

“Đại sư nói quá lời, đây là Lãnh Nguyệt bản chức nhiệm vụ, Lãnh Nguyệt nhất định hết sức, không để cho mọi người lâm vào hiểm cảnh.”

Đang khi nói chuyện, ba người đến đến Kiếm Cung phụ cận.

Đám người nhận ra thân phận ba người, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Ba người từ tách ra đám người đi đến Kiếm Cung cửa ra vào, trùng hợp Lăng Tử Dương vén rèm mà ra.

Đại Ngụy bốn người tiểu đội, tụ hợp.

“Không cách nào đại sư, Lam đại ca, Lãnh sư muội, ba vị, mau mời tiến.”

Lăng Tử Dương cười mời ba người đi vào.

Kiếm Cung bên trong, mười phần rộng rãi.

Pháp trận khởi động, ngoại giới tất cả thanh âm lập tức bị ngăn cách ra.

Bốn người tại Kiếm Cung bên trong ngồi xuống.

Lam Thiết nhìn chung quanh một lần, nói

“Tử Dương, ta thế nhưng là nghe không cách nào đại sư nói, ngươi đã sớm tới Băng Lan Quốc biên cảnh, có thu hoạch gì?”

Lăng Tử Dương ngồi xuống, nói

“Đối với huyền nguyên phủ hiểu rõ, chúng ta Đại Ngụy xa xa không kịp Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc, lần này cùng Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn cùng một chỗ hành động, chúng ta Đại Ngụy thực lực yếu nhất, tình báo tin tức ít nhất, đến lúc đó thật gặp được trận đánh ác liệt, tình cảnh của chúng ta cũng sẽ là nhất bị động ác liệt nhất! Ta sớm tới huyền nguyên phủ, một phương diện có thể thu thập tình báo, hiểu rõ huyền nguyên phủ mới nhất biến hóa, một phương diện khác, cũng hoàn toàn chính xác có đi tiền trạm, cho chúng ta tạo dựng phòng tuyến ý tứ! Hi vọng đến lúc đó tận lực không đem huyền nguyên phủ chiến đấu dẫn vào Đại Ngụy.”

Không cách nào đại sư nghe được mười phần chăm chú, liên tiếp gật đầu:

“Lăng Tông Chủ nói đúng, mưu định mà động! Đây là binh gia sách lược, khó trách Lăng Tông Chủ có thể nhiều lần xây kỳ công, phần tâm tư này, lão nạp còn lâu mới có thể cùng...... Lần này huyền nguyên phủ chi hành, lão nạp nguyện tôn Lăng Tông Chủ hiệu lệnh làm việc!”

“Đại sư lòng dạ rộng lớn, vãn bối còn lâu mới có thể cùng.”

Lăng Tử Dương động dung.

Không cách nào đại sư là cùng Bắc Kiếm Cung cung chủ một cấp bậc tồn tại, đồng thời cũng là lần hành động này bốn người trong tiểu tổ lớn nhất già tồn tại, hắn có thể chủ động nhường ra quyền chỉ huy, đối với Lăng Tử Dương tới nói là một cái rất lớn tin tức tốt —— tại huyền nguyên phủ hành động, có thể tốt hơn đem ý chí của mình quyết định quán triệt xuống dưới.

“Ta Phật môn bên trong người, không am hiểu những này sự tình chém chém giết giết, quét sạch tà linh có lẽ còn tại đi, phương diện khác, đích thật là kém xa các ngươi Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang núi tinh anh, những chuyện này, liền giao cho các ngươi đau đầu tốt.”

Không cách nào đại sư nhìn rất thoáng.

“Vậy vãn bối, liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lăng Tử Dương cười đáp ứng.

Lam Thiết cười nói:

“Ta bên này ngươi cũng không cần lo lắng, cứ việc phân phó chính là, có ngươi bố cục, ta yên tâm.”

Lãnh Nguyệt rõ ràng tỏ thái độ:

“Lãnh Nguyệt, nhưng bằng sư huynh phân phó.”

Tốt

Lăng Tử Dương cười nói:

“Vậy ta liền không khách khí.”

Giọng nói vừa chuyển, liền trực tiếp bắt đầu tiến vào trạng thái:

“Huyền nguyên phủ thế cục trước mắt tương đối phức tạp! Căn cứ ta tự mình điều tra tình báo, cùng ta linh sủng mặt trăng dò xét đến đồ vật, bây giờ huyền nguyên phủ cảnh nội các nơi khoáng mạch tài nguyên, đều chiếm cứ có cao phẩm tà linh; rừng sâu núi thẳm tinh quái, rục rịch; ngoài ra, có nhìn thấy cương thi ẩn hiện vết tích, không bài trừ có quỷ tu chui vào huyền nguyên phủ, chờ đợi huyết nguyệt tà linh ngày, giành trọc long chi lực lượng.”

Ba người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Tất cả thất phẩm trở lên tà linh, tinh quái, quỷ tu, đều là chúng ta cần quét sạch mục tiêu, nhất là bát phẩm tà linh tinh quái, người mang thần thông, uy hiếp to lớn.”

“......”

“Ngày mai chính là Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc cùng chúng ta Đại Ngụy hướng liên thủ gặp mặt thời gian, địa điểm liền định tại Băng Lan Quốc biên cảnh, tại chúng ta địa đầu, đây là Thượng Hoàng cho chúng ta tranh thủ được ưu thế, có lợi cho sớm quét sạch chúng ta trên biên cảnh uy hiếp, đem tất cả uy hiếp hướng rời xa Đại Ngụy phương hướng xua đuổi!”

Ba người nhao nhao gật đầu, lộ ra vẻ vui mừng.

Lâm Kháng tranh thủ được điểm này điều kiện, đích thật là đối với Đại Ngụy có ích lợi rất lớn.

“Trước mắt, ba bên hợp tác cụ thể phương thức còn có đợi thương thảo, ngày mai, các loại ba bên ngồi xuống, chúng ta lẫn nhau bù đắp nhau, làm sâu sắc đối với huyền nguyên phủ các nơi hiểu rõ, lại đến bên trên trao đổi như thế nào quét sạch huyền nguyên phủ cảnh nội tà linh tinh quái, trấn áp âm phong triều tịch cụ thể phương pháp.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương có chút dừng lại:

“Gặp mặt thời gian, cụ thể ổn định ở ngày mai mặt trời mọc thời điểm.”

“Mọi người có cái gì nghi hoặc, chúng ta bây giờ có thể giao lưu, ý kiến thống nhất......”

Ba người nhìn nhau.

Lãnh Nguyệt mở miệng nói:

“Chiến đấu trong lúc đó, ta khả năng rất khó giúp được việc mọi người bận bịu, ta hi vọng có thể toàn chức điều tra, chỉ phụ trách tình báo cùng phụ trợ.”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Đối với Lãnh Nguyệt tới nói, huyền nguyên phủ chiến đấu thật là quá kịch liệt, vượt qua phạm vi năng lực của nàng.

“Huyết nguyệt trong lúc đó, Lãnh Nguyệt ngươi phụ trách tình báo, điều tra, canh gác, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, kịp thời nhắc nhở! Chủ yếu nhiệm vụ tác chiến, không cần ngươi đến chấp hành.”

Lăng Tử Dương tại chỗ làm ra an bài: “Lam Thiết đại ca, ngươi vất vả một chút, phụ trách thủ ngự tiếp địch, đụng phải tinh quái, ngươi phụ trách trận đầu, ta đến phụ trách kết thúc công việc.”

Tốt

“Không cách nào đại sư...... Chạm súng tà linh, ngài đến chủ trì đại cục, ta cùng Lam Thiết phụ trách hai cánh trái phải.”

Đơn giản an bài xuống.

Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lãnh Nguyệt trước hết tiến vào trạng thái, xuất kiếm cung tuần sát, sưu tập tình báo.

Lam Thiết sau đó rời đi.

Không cách nào đại sư xuất kiếm cung thời điểm, nhịn không được nhìn Lăng Tử Dương một chút, ý vị thâm trường cười nói: “Lăng Tông Chủ, Tôn Đại Sư cùng sư đệ ta, đối với ngươi kiệu máu đều mười phần chờ mong! Lão nạp, cũng là rửa mắt mà đợi lắm đây.”

Lão hòa thượng này, ánh mắt trong suốt rất..