Chương 1204 ai nhàm chán như vậy

Chương 1204 ai nhàm chán như vậy

Lãnh Nguyệt ẩn nấp năng lực rất mạnh, nhất là tại ban đêm, cùng giai hoàn toàn không có khả năng phát hiện đến nàng tồn tại.

Tháng độn, lấy thất phẩm tu vi thi triển đi ra, đã là có thể so với thần thông cấp thuật pháp năng lực, cũng là Lãnh Nguyệt dựa chi tìm kiếm bát phẩm tà linh tu luyện lực lượng.

Lãnh Nguyệt đến thất phẩm, ban đêm năng lực nhận biết trở nên càng thêm kinh người, giữa thiên địa, phương viên ba ngàn dặm ánh trăng chi lực tất cả đều vì đó tai mắt.

Hành tẩu tại huyền nguyên phủ địa giới, Lãnh Nguyệt mười phần an toàn.

Kỳ thật tại đến nơi đây thời điểm nàng liền đã cảm giác được, phụ cận phương viên mấy ngàn dặm toàn bộ hiện đầy cảnh báo pháp trận đưa tin, Lăng Tử Dương đã sớm đem nơi này biến thành một tòa chân chính vững như thành đồng cứ điểm, bất luận cái gì tà linh tinh quái hoặc là một chút kỳ kỳ quái quái địch nhân xâm lấn, đều khó có khả năng giấu diếm được Lăng Tử Dương tai mắt.

“Lăng Sư Huynh quả nhiên tới nơi đây đã thời gian rất lâu, bố cục thật lâu.”

Lãnh Nguyệt tự nói:

“Nếu bên này không cần xem xét, ta đi điều tra càng xa xôi tình huống.”

Ở ngoài mấy ngàn dặm chỗ xa hơn, quả nhiên không có bố trí quá nhiều cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lãnh Nguyệt dọc theo cảnh báo đưa tin hệ thống bên ngoài tuần tra một vòng, phát hiện một chút rất có ý tứ đồ vật:

Tại chính bắc mặt thành trì bên ngoài, có kịch liệt giao phong vết tích, căn cứ nàng tại Hoàng Thành Ti tích lũy kinh nghiệm, đây nhất định là bát phẩm thần thông dấu vết lưu lại......

Đông bắc phương hướng cùng phương hướng tây bắc cũng có bát phẩm giao phong vết tích.

Bất quá!

Nhất làm cho Lãnh Nguyệt để ý là, tại nàng chiếu rõ phạm vi bên trong có một chỗ nhìn qua không giống chiến trường bát phẩm chiến trường.

Một đạo cao hơn 3000 trượng ngọn núi, bị chỉnh tề cắt đứt, một phân thành hai, nhìn qua không giống như là giao phong chỗ đến, càng giống là một vị nào đó am hiểu kiếm thuật thần thông cường giả tiện tay vì đó.

“Ai nhàm chán như vậy......”

Lãnh Nguyệt thu tầm mắt lại, tiếp tục tuần tra.

Một vòng vòng xuống đến, Lãnh Nguyệt chỉ tốn không đến ba canh giờ.

Mặt trời mọc thời gian, nhìn thấy một chiếc cự hình lâu thuyền từ phía đông lao vùn vụt tới, Lãnh Nguyệt đồng thời nhìn thấy Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư, Lam Thiết đi ra Kiếm Cung, tiếp tục xa xa quan sát.

Nếu chức trách của nàng là tình báo, loại này chính thức gặp gỡ, nàng hoàn toàn không cần thiết lộ diện, cũng không có tất yếu cùng người của đối phương đối mặt.

“Phía đông, là Bái Nguyệt Cốc.”

Lãnh Nguyệt cấp tốc xác định cự hình lâu thuyền lai lịch.

Bái Nguyệt Cốc người xuất động cũng không ít, cự hình lâu thuyền boong thuyền đứng hơn 30 người, trong đó có bát phẩm khí tức cường đại tồn tại liền có bốn vị nhiều, những người còn lại đều là thất phẩm.

Thất phẩm cường giả người khoác trọng giáp, cầm trong tay tuần tra Dạ Xoa, bên hông treo thu nạp cầm long lưới, từng cái trang bị đến tận răng, nhìn qua tinh anh cường hãn.

Cự hình trên lâu thuyền, đứng vững một tôn đường kính một trượng trống to.

“Nhiếp hồn trống!”

Lãnh Nguyệt có chút nheo mắt lại:

Thứ này nàng tại Hoàng Thành Ti nghe nói qua, là các đại động phủ Liệp Ma Đoàn một đại sát khí! Phàm là bị Liệp Ma Đoàn để mắt tới thất phẩm tinh quái tà linh, tiến vào nhiếp hồn trống phạm vi công kích liền không cách nào lại chạy thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Đáng tiếc, thứ này đối với bát phẩm tinh quái tà linh tác dụng không lớn.”

Nhiếp hồn trống dù sao cũng là thất phẩm pháp bảo.

Bát phẩm tinh quái tà linh cơ hồ đều có thần thông bàng thân, dưới tình huống có phòng bị liền không khả năng lại trúng chiêu.

“Nghe nói các đại động phủ Liệp Ma Đoàn cơ hồ đều là các đại động phủ mạnh nhất đội hình, hai đại động phủ Liệp Ma Đoàn đồng thời xuất động, phân phối pháp khí mạnh mẽ, pháp bảo, hẳn là đủ để quét ngang huyền nguyên phủ.”

Lãnh Nguyệt tự nhủ phân tích nơi này, có chút dừng lại, nhớ tới một kiện tương đối để nàng lo lắng sự tình:

Quỷ tu!

Trước đó nàng phụ trách truy tung hoa đào phiến, mấy ngày gần đây nhất không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà tiêu trừ sạch nàng lưu tại nó khế ước tà linh trên người nguyệt chi lạc ấn.

Bây giờ nàng đã triệt để đã mất đi đối phương định vị.

Việc này, nàng đã cùng Hoàng Thành Ti trên phương diện báo, Hoàng Thành Ti đã đề cao cảnh giác, đề phòng kỹ hơn.

Ngô Sùng Sơn đã truyền lệnh Hoàng Thành Ti, Thần Cơ doanh đồng thời mật thiết lưu ý các phương dị thường! Thêm nữa Đại Ngụy cương vực bản đồ hiện đầy cảnh báo pháp trận đưa tin, thủ ngự cảnh báo đẳng cấp lúc này không giống ngày xưa, cho nên mới không có kích thích động tĩnh quá lớn.

Lãnh Nguyệt chỉ là loáng thoáng có chút bận tâm:

Hoa đào phiến cùng Đại Ngụy giao phong nhiều năm, triệt để tiêu trừ sạch nguyệt chi lạc ấn ảnh hưởng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tiến vào Đại Ngụy nháo sự.

Mà lại lấy hoa đào phiến đối với Nhung Thương vương triều hàng xóm —— huyền nguyên phủ hiểu rõ, chỉ sợ cũng là sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

“Quay đầu hay là đến nhắc nhở Lăng Sư Huynh, muốn coi chừng hoa đào phiến khả năng nhập cảnh huyền nguyên phủ.”

Lãnh Nguyệt tự nhủ nói đến đây, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía tây phương hướng.

Mặt khác một chiếc cự hình lâu thuyền từ phía tây lao vùn vụt, hướng Kiếm Cung phương hướng tới gần.

Đại Chu Sơn phối trí đồng dạng không kém, bốn vị bát phẩm cường giả dẫn đầu hơn 30 vị thất phẩm, giương cung bạt kiếm hướng bên này bắn tới.......

Bái Nguyệt Cốc cự hình trên lâu thuyền, còn lưu lại rất nhiều chiến hỏa mang tới vết thương.

Kim Bằng bọn người một đường lao vùn vụt, tại ở gần đến bên này về sau, liền phát hiện Đại Ngụy Triều bố trí cứ điểm phụ cận vậy mà không nhìn thấy một đầu tà linh tinh quái bóng dáng.

Một đám người hết sức tò mò!

Theo huyết nguyệt kỳ tới gần, huyền nguyên phủ cảnh nội các nơi tinh quái tà linh tàn phá bừa bãi mười phần nghiêm trọng.

Một đi ngang qua đến, bọn hắn chí ít tao ngộ ba đợt tập kích, chủ động chiến sự có mười mấy lên.

Duy chỉ có nơi này, mười phần an bình.

“Đại Ngụy Triều mặc dù là vương triều động phủ, phụ trách thay hạo thiên dân chăn nuôi, nhưng là trong tay vẫn còn có chút thực lực thôi, Kim Tướng quân đề nghị quả nhiên rất có tính đoàn hệ.”

Boong thuyền, một vị bát phẩm cường giả cười đập Kim Bằng mông ngựa.

Kim Bằng có chút mỉm cười:

“Không nên coi thường Đại Ngụy Triều, lúc trước Nhung Thương vương triều đạt được Bách Mộ Sơn duy trì, cũng không có đem Đại Ngụy Triều Trấn ép chiếm đoạt, ngược lại cuối cùng là Đại Ngụy Triều thắng được, bản thân liền đã có thể nói rõ Đại Ngụy Triều nội tình hùng hậu, có người tài ba.”

Nói xong lời cuối cùng ba chữ, Kim Bằng tựa hồ nhớ tới người nào đó, khóe miệng đường cong có chút mở rộng.

Căn cứ Bái Nguyệt Cốc từ Đại Ngụy Triều thu hoạch tình báo.

Người này chính là Lăng Tử Dương.

Có quan hệ Lăng Tử Dương ba vào ba ra Nhung Thương vương triều sự tích đã tại Đại Ngụy Triều cao tầng giải phong, nghiễm nhiên truyền kỳ sự tích, đem Lăng Tử Dương nâng lên nhất đẳng trấn quốc hầu vị trí.

Lần thứ nhất tiến vào Nhung Thương vương triều, thay Đại Ngụy biến nguy thành an, cứu vớt Đại Ngụy hai mươi tư tên thất phẩm cường giả, có thể nói là xắn cao ốc tại sẽ nghiêng;

Lần thứ hai tiến vào Nhung Thương vương triều, Nhung Thương vương triều hoàng cung bị tẩy sạch, Trịnh Cổ Đào dọa đến gần chết, lại lần nữa thất bại hoa đào phiến ý đồ lấy tà linh quan tài trùng kích Đại Ngụy âm mưu;

Một lần cuối cùng tiến vào Nhung Thương vương triều, trực tiếp đưa đến Nhung Thương vương triều song vương vẫn lạc, quốc sư vẫn lạc, mấy vị thất phẩm cao thủ vẫn lạc...... Sau đó...... Hoa đào phiến phản bội chạy trốn, Bách Mộ Sơn cường giả vẫn lạc, cục diện triệt để mất khống chế.

Kim Bằng trong đầu hiện ra hơn hai tháng trước, tại huyền nguyên phủ con ác thú ngoài đại trận nhìn thấy Lăng Tử Dương hình ảnh.

Nghé con mới đẻ!

Hăng hái!

Tràn đầy tự tin!

Đứng sừng sững trong pháp trận.

Nội liễm Trương Dương, cho người ta cực độ phức tạp cùng hung hiểm cảm giác.

Từ một khắc này bắt đầu, Kim Bằng liền nhận định, kẻ này không đơn giản, tương lai tất không phải vật trong ao!

Để một nhân vật như vậy đến tham dự trấn áp huyền nguyên phủ âm phong triều tịch, chẳng những có thể lấy làm đến biết người biết ta, cũng có thể giảm bớt tại huyền nguyên phủ áp lực..