Chương 1205 đều là hí cốt

Chương 1205 đều là hí cốt

Hai chiếc cự hình lâu thuyền mở ra Kiếm Cung phụ cận lơ lửng xuống tới.

Kim Bằng dưới chân một chút, người như tật phong lôi điện, giáng lâm đến Kiếm Cung cửa ra vào!

Trừ lưu lại một vị bát phẩm cường giả tọa trấn cự hình lâu thuyền, còn lại hai vị bát phẩm cường giả cũng đều đi theo Kim Bằng rơi xuống đất, một trái một phải đứng tại Kim Bằng sau lưng.

“Bái Nguyệt cốc, danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng.”

Kim Bằng có chút chắp tay, giữa thiên địa sấm rền cuồn cuộn, trung khí mười phần thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Động phủ ở giữa, cường giả gặp mặt, cần không phải một chút hợp với mặt ngoài hình thức, nhìn hoàn toàn là thực lực.

Kim Bằng trong thanh âm ẩn chứa ra cường đại lôi pháp thần thông, đối mặt ở giữa liền cho người ta lập xuống Lôi Thần giống như ấn tượng, đám người ngưỡng mộ, mắt ngậm kính sợ.

Lam cắt, Liên Thành các loại một đám Đại Ngụy Triều quan viên, nhao nhao có một loại đối mặt Thiên Uy rung động, tâm tình khó mà bình tĩnh.

Lúc này, từ Đại Chu Sơn cự hình trên lâu thuyền xuống tới ba người.

Người cầm đầu trong ánh mắt chính bình thản, ha ha cười nói:

“Đại Chu Sơn, danh sách thứ nhất tướng quân Lâm Đống!”

Thực lực không đủ, biểu diễn đến đụng.

Lâm Đống một trận cười to, tách ra Kim Bằng lôi pháp thần thông cho đám người mang tới rung động cùng kính sợ, từ từ đem ánh mắt mọi người chuyển dời đến trên người mình, sau đó kỹ xảo tính địa đạo: “Đại Ngụy Triều đã đánh xuống một mảnh cương vực rồi, cũng tốt, vừa vặn giảm bớt chúng ta một bộ phận nhiệm vụ, thông minh!”

Lâm Đống còn kém đem “Đại Ngụy Triều người chậm cần bắt đầu sớm” treo ở bên miệng.

“Kim Tướng quân, mấy tháng không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Lâm Đống cũng không có đem Đại Ngụy Triều phương diện người thả ở trong mắt, không đợi Đại Ngụy Triều phương diện ba người mở miệng nói chuyện, liền cách không cùng Kim Bằng hàn huyên lên.

Cái này cũng khó trách.

Đại Ngụy Triều chỉ ba cái thất phẩm......

Trừ không cách nào đại sư lôi pháp thoáng có chút tác dụng, hai người khác hết sức trẻ tuổi, xem xét chính là tân tấn thất phẩm, tự nhiên không cách nào đạt được cùng bọn hắn bình khởi bình tọa địa vị.

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư tụng tiếng niệm phật.

Giữa thiên địa, dáng vẻ trang nghiêm Phật Đà hư ảnh lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

“Đại Ngụy Triều, danh sách thứ ba tướng quân, không cách nào, gặp qua chư vị.”

Kim Bằng, Lâm Đống các loại một đám bát phẩm cường giả ánh mắt nhao nhao ngưng chú đến không cách nào đại sư trên thân.

Lâm Đống Mục lộ tinh quang mà nhìn xem không cách nào đại sư sau lưng Phật Đà hư ảnh, rốt cục lộ ra mấy phần thần tình nghiêm túc:

“Rất tinh khiết lôi pháp.”

“Trong lôi pháp ẩn chứa phật ý, trừ tà năng lực nâng cao một bước, chỉ một điểm này, cũng đủ để đối với bát phẩm tà linh cấu thành uy hiếp không nhỏ, Đại Ngụy Triều quả nhiên là có người tài ba.”

Lâm Đống mỉm cười, đối với không cách nào đại sư nhẹ gật đầu.

Kim Bằng đồng dạng đối với không cách nào đại sư nhẹ gật đầu, nói “Phật môn chân ý, đích thật là có thể đối với tà linh sinh ra rất mạnh trấn áp hiệu quả, nghe nói tu luyện tới tinh thâm chỗ, nói qua chi địa, trong vòng ba ngày, phật âm nhiễu lương, tà linh bất xâm, chờ mong không cách nào đại sư thần thông đại thành ngày.”

“A di đà phật, mượn hai vị tướng quân cát ngôn.”

Không cách nào đại sư thuận lợi cho thấy Đại Ngụy Triều tự thân uy nghiêm cùng nội tình, thu được các vị bát phẩm cường giả tán thành.

Không cách nào đại sư hướng Kiếm Cung bên trong làm mời động tác:

“Hôm nay mọi người phó ước mà đến, vì huyền nguyên phủ sự tình, quét sạch tà linh tinh quái, trấn áp âm phong triều tịch, chúng ta không bằng đến bên trong, tọa hạ nói chuyện.”

Tốt

Kim Bằng dẫn đầu tiến vào Kiếm Cung.

Kiếm Cung tuy có trận pháp bố trí, nhưng là đối với bát phẩm cường giả tới nói, có thể không nhìn.

Tiến vào Kiếm Cung trước đó, hắn dùng khóe mắt dư quang liếc qua đứng sừng sững ở không cách nào đại sư sau lưng Lăng Tử Dương.

Người sau hôm nay đặc biệt điệu thấp.

Như là từng theo hầu đến học tập hậu bối, thành thành thật thật đứng đấy, không nói một lời, so như bối cảnh; ngược lại là Mãng Hoang mây mù vùng núi cắt, một thân hùng hồn khí huyết khôi ngô cường tráng tư thái, dẫn tới không ít bát phẩm cường giả chú mục.

Thất phẩm song tu! Ở các nơi vẫn tương đối ăn ngon.

Chí ít so trên lâu thuyền những cái kia phổ thông thất phẩm muốn xuất sắc rất nhiều, có thể thích ứng các loại thế cục, có thể so với nửa bước bát phẩm.

Kiếm Cung bên trong, thế lực ba bên, đều có ba người ở đây.

Kim Bằng không biết Lăng Tử Dương vì sao điệu thấp như vậy.

Nhưng là hắn cũng không cho phép chuẩn bị để Lăng Tử Dương tiếp tục điệu thấp xuống dưới, sau khi ngồi xuống liền nói thẳng: “Hai vị phủ chủ có ý tứ là, các ngươi Đại Ngụy Triều bên này, nhất định phải an bài nhất đẳng trấn quốc Hầu Lăng Tử Dương xuất mã, không biết vị này Lăng tông chủ có thể có trình diện.”

Biết rõ còn cố hỏi.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch mình bị hai vị phủ chủ để mắt tới kẻ cầm đầu chính là vị này từng có gặp mặt một lần tướng quân.

“Tại hạ Lăng Tử Dương, gặp qua chư vị tiền bối.”

Nếu tránh không đi xuống, Lăng Tử Dương chỉ có thể ra khỏi hàng, thản nhiên cùng chư vị gặp nhau.

Lâm Đống Mục lộ kinh sợ:

“Ngươi chính là Lăng Tử Dương, Đại Ngụy Triều tân tấn thất phẩm trận pháp đại sư? Còn trẻ như vậy?”

“Chính là vãn bối.”

Lăng Tử Dương cười nói: “Vãn bối tại trận pháp nhất đạo thoáng có chút thiên phú, cho chúng ta trận pháp đại tông sư Tôn Đại Sư chỉ điểm, nâng cả nước trên dưới chi lực, đích thật là gây dựng một tòa thất phẩm đại trận.”

“Ngươi cũng không cần khiêm tốn, lần trước tại con ác thú đại thành bên ngoài, ngươi lấy thất phẩm huyễn thuật đại trận bày trận ngoài thành, đúng vậy từng biết điều như vậy, ngay lúc đó ánh mắt hung rất, dám ở bản tướng quân lôi mắt phá vọng thần thông phía dưới không lộ e sợ sắc, đủ thấy năng lực của ngươi sẽ không kém bình thường bát phẩm.”

Kim Bằng mở miệng nói, một câu điểm phá Lăng Tử Dương diện mục chân thật.

Kiếm Cung bên trong, tất cả bát phẩm cường giả cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Kim Bằng là tám vị bát phẩm cường giả ở trong thực lực nổi trội nhất vị kia, rất ít miệng ra nói ngoa.

Có thể có được Kim Bằng xem trọng cùng đánh giá, nói rõ Lăng Tử Dương đích thật là có năng lực như thế.

Trong mọi người, Lâm Đống biểu lộ hết sức phức tạp.

Lần trước hắn cũng tại con ác thú đại thành bên ngoài.

Nhưng là hắn cũng không biết Lăng Tử Dương tồn tại.

Cái này nói rõ Kim Bằng thực lực ở trên hắn;

Mà lại......

Lăng Tử Dương ẩn nấp ẩn núp bản sự cao minh, đích thật là có uy hiếp.

“Kim Tướng quân quá khen.”

Lăng Tử Dương mỉm cười giải thích nói:

“Con ác thú đại thành bên ngoài, may mắn gặp qua mấy vị tướng quân, nhưng là vãn bối thất phẩm tu vi, thực sự không dám lộ diện, chỉ dám tại trong pháp trận cách không tương vọng, chỗ đắc tội, nhìn chư vị tiền bối rộng lòng tha thứ.”

Hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, một ngụm cái vãn bối, Lăng Tử Dương trong lòng không có bất kỳ áp lực gì.

Ngược lại là đem một đám bát phẩm cường giả thổi phồng thư thư phục phục.

Kim Bằng đang chuẩn bị nói chuyện, liền nghe không cách nào đại sư mở miệng, dời đi lực chú ý của chúng nhân:

“Chư vị.”

“Lăng Tử Dương là chúng ta Đại Ngụy Triều cục cưng quý giá, nhưng là dù sao tuổi trẻ, còn cần tôi luyện, lần này nếu không có hai vị phủ chủ cực lực tiến cử, yêu cầu Lăng Tử Dương nhất định phải trình diện, chúng ta phủ chủ là tuyệt đối sẽ không đem hắn đưa vào đến huyền nguyên phủ loại này hung hiểm chi địa...... Hành động lần này, chúng ta Đại Ngụy sẽ kết thúc nghĩa vụ của mình, nhưng là tận lực, sẽ lấy pháp trận thủ ngự, phòng ngự phản kích hình thức đến quét sạch tà linh.”

“Chư vị thứ lỗi, không phải chúng ta e ngại không tiến, chúng ta có thể sớm tiến vào huyền nguyên phủ bố cục bày trận, cũng đủ để nói rõ chúng ta Đại Ngụy Triều thành ý, nói rõ chúng ta Đại Ngụy Triều chiến sĩ vũ dũng! Nhưng là tà linh triều tịch tới gần, chúng ta không thể là vì ngoại phủ, tùy ý Tưởng trọng yếu chiến lực đặt hiểm cảnh ở trong.”

Không cách nào đại sư một phen, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, mềm bên trong có cứng rắn, mười phần kiên quyết biểu đạt Đại Ngụy Triều lập trường cùng thái độ.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

Đây là lão hí cốt!.