Chương 1206 lực cản yếu ớt

Chương 1206 lực cản yếu ớt

Theo không cách nào đại sư một phen, thế lực ba bên thương nghị xem như chính thức tiến vào chính đề.

Lâm Đống tại chỗ đề nghị:

“Chúng ta lần này liên thủ, nhiệm vụ có hai cái, một mặt là quét sạch rơi Huyền Nguyên Phủ cảnh nội toàn bộ tà linh tinh quái, tất cả có uy hiếp tà linh tinh quái, đều phải sớm tiêu diệt tại huyết nguyệt trong lúc đó, để bọn chúng không cách nào còn sống đến mười lăm tháng bảy, huyết nguyệt tà linh ngày!”

“Bây giờ, Đại Ngụy Triều đã quét sạch một vùng khu vực, hoàn toàn chính xác cũng coi như được là thành ý tràn đầy, mà lại cũng vì chúng ta giảm bớt một bộ phận nhiệm vụ áp lực......”

“Chúng ta Đại Chu Sơn phương diện, đồng ý các ngươi Đại Ngụy ý kiến, cho phép các ngươi bắt đầu tiến vào phòng ngự phản kích trạng thái......”

Từ vừa mới bắt đầu, Đại Chu Sơn phương diện liền không có đem Đại Ngụy Triều lực lượng tính tiến đến, chỉ cần Đại Ngụy Triều phối hợp tác chiến liền có thể, bây giờ Đại Ngụy Triều có thể nói là đã sớm giao một phần hài lòng bài thi, đã tương đối khá.

Kim Bằng bên này đồng dạng không lời nào để nói.

Lúc trước bọn hắn phủ chủ ý kiến chính là, Đại Ngụy phương diện chỉ cần ra một vị Trận Pháp Sư liền có thể!

Bây giờ......

Đại Ngụy Triều chẳng những an bài ba vị điều kiện phù hợp cao thủ tham gia, mà lại trước thời gian tiến vào Huyền Nguyên Phủ, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, để hắn thực sự tìm không ra tiếp tục sai khiến đối phương lý do.

Đại Ngụy Triều khống chế mảnh khu vực này, dài hơn sáu ngàn dặm, rộng hơn ba ngàn dặm, đã tương đương với quét sạch Huyền Nguyên Phủ một phần tám diện tích.

Trong khu vực này cao phẩm tà linh số lượng sẽ không thiếu.

Đại Ngụy Triều đã trải qua trận đánh ác liệt.

Rất tốt!

Lại an bài Đại Ngụy Triều chủ công, chẳng khác nào là an bài Đại Ngụy đến Huyền Nguyên Phủ hát nhân vật chính, để Bái Nguyệt Cốc cùng Đại Chu Sơn tới làm phụ tá......

Cái này rất không thích hợp.

Một phen suy nghĩ, Kim Bằng đề nghị:

“Như vậy đi.”

“Để bảo đảm chúng ta ba minh lực lượng ưu thế, cùng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất, tiếp xuống hành động, chúng ta vẫn như cũ ba bên cùng một chỗ hành động, tập trung ưu thế lực lượng, nhanh chóng triển khai hành động!”

“Đại Ngụy Triều phương diện ý tứ, Kim Mỗ minh bạch, chúng ta cũng hoàn toàn chính xác cần tiến hành chiếu cố! Cho nên, đề nghị của ta là, lấy các ngươi trước mắt cầm xuống khu vực biên giới là bàn đạp cùng cứ điểm, hướng bắc tiến lên, trước cầm xuống Huyền Nguyên Phủ hạch tâm chi địa.”

“Thế lực ba bên, tạo thành tam giác ngược trận hình, Đại Ngụy Điện sau, phụ trợ chúng ta công phá Huyền Nguyên Phủ động thiên phúc địa! Chiếm cứ động thiên phúc địa, sau đó trú đóng ở nơi đây, làm chúng ta Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn cứ điểm!”

“......”

Lăng Tử Dương cùng không cách nào đại sư đối mặt.

Không cách nào đại sư trầm mặc xuống.

Hắn không mò ra Kim Bằng cử động lần này dụng ý.

Mà lại......

Trú đóng ở, nhất định phải Lăng Tử Dương đến tự mình cân nhắc.

Lăng Tử Dương việc nhân đức không nhường ai ra mặt trả lời:

“Huyền Nguyên Phủ động thiên phúc địa cực kỳ trọng yếu, sẽ trở thành tất cả lòng dạ khó lường tà linh tinh quái mục tiêu, chỉ dựa vào chúng ta Đại Ngụy một phương lực lượng, chỉ sợ rất khó trấn áp được, không bằng lui một bước, lấy Huyền Nguyên Phủ động thiên phúc địa mặt phía nam thành trì làm cứ điểm?”

Một tòa động phủ động thiên phúc địa, có thể sẽ dẫn tới bao nhiêu mơ ước ánh mắt, Lăng Tử Dương không biết, nhưng là hắn hiểu được tọa trấn nơi đây tuyệt đối cần phủ chủ cấp thực lực.

Không có thực lực này......

Tương đương dẫn lửa thiêu thân!

Kim Bằng, Lâm Đống đối mặt.

“Cũng tốt.”

Kim Bằng đáp ứng.

“Mặt phía nam thành trì khoảng cách động thiên phúc địa bất quá hơn nghìn dặm dáng vẻ, dùng cái này làm cứ điểm, ảnh hưởng không phải rất lớn...... Vậy liền làm như vậy.”

“Tại cầm xuống mặt phía nam thành trì về sau, các ngươi Đại Ngụy Triều phụ trách tổ kiến pháp trận, cho chúng ta tạo dựng cứ điểm, Bái Nguyệt Cốc đem dắt tay Đại Chu Sơn, tiến công Huyền Nguyên Phủ chủ phủ động thiên phúc địa!”

“Một lời đã định!”

“Lăng Mỗ nhất định toàn lực bày trận, là chư vị thủ vững hậu phương, ngăn chặn hậu phương hết thảy địch đến!”

Lăng Tử Dương trong lòng cười thầm.

Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng còn tại tính toán chính mình, muốn cho Đại Ngụy Triều là thứ nhất ngực bự chiến xuất lực, thay bọn hắn chia sẻ một chút áp lực cùng hi sinh.

Thật tình không biết!

Mặt phía nam trong thành trì lực cản sớm đã bị chính mình xử lý.

Bây giờ chiếm cứ tại mặt phía nam trong thành trì, chỉ là một đầu thất phẩm tà linh cùng rất nhiều yếu hơn tà linh.

Đại Ngụy Triều tuỳ tiện từ đợt thứ nhất chiến đấu danh sách bên trong tháo rời ra, vừa vặn có thể bảo tồn thực lực, thận trọng từng bước tổ kiến pháp trận, tổ kiến phòng tuyến, lẳng lặng nhìn Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn đem Huyền Nguyên Phủ si mị võng lượng cùng yêu ma quỷ quái đều dẫn ra.

Ba bên thương nghị thỏa đáng, mặt trời lên cao, chính là xuất binh thời điểm tốt.

Cường giả quy vị!

Hai chiếc cự hình lâu thuyền đặt song song tiến lên, một đường hướng bắc mở đường.

Đại Ngụy bên này nhân viên cũng cấp tốc bắt đầu chuyển động, nhao nhao leo lên phi hành pháp bảo.

Cùng hai đại động phủ so ra, Đại Ngụy Triều bên này xuất động đại bộ phận đều là Trận Pháp Sư, là thủ ngự nhân viên bày trận, chân chính có thể xuất thủ tác chiến chỉ có ba người.

Nhưng là......

Tại bao trùm rộng lớn cảnh báo đưa tin hệ thống phía dưới, đám người đã sớm đem tai mắt trải ra mặt phía nam thành trì phía dưới.

Lãnh Nguyệt phía trước, chú ý tình hình chiến đấu;

Lam cắt cầm trong tay huyễn trận pháp bảo đuổi theo.

Phi hành pháp bảo đi theo cự hình lâu thuyền phía sau, tiến lên đến mức dị thường thuận lợi.

Cự hình trong lâu thuyền, hai phe nhân mã cũng mười phần kinh ngạc.

Thoạt đầu coi là Đại Ngụy Triều quét sạch vẻn vẹn chỉ là cái kia ba ngàn dặm cương vực, nhưng là lên phía bắc đi ra ba ngàn dặm, vậy mà không có gặp được ra dáng lực cản, thất phẩm tinh quái chỉ đụng phải một đầu......

Kinh ngạc phía dưới, hai chiếc cự hình lâu thuyền cố ý kéo dài khoảng cách, cách xa nhau ngàn dặm tiến lên, vẫn như cũ không đụng tới cái gì tà linh.

Lâm Đống rốt cục phát giác được một chút không thích hợp.

Bên người mấy vị đồng bạn cũng không nhịn được nói thầm:

“Sẽ không phải đều là Đại Ngụy Triều làm đi?”

“Muốn quét sạch lớn như vậy khu vực, ít nhất phải chém giết ba mươi đầu trở lên thất phẩm tà linh, nói không chừng sẽ còn gặp phải bát phẩm tà linh......”

“Vừa rồi đi ngang qua địa phương có bát phẩm giao phong vết tích, Đại Ngụy Triều hẳn là đã có chính mình bát phẩm cường giả?”

“......”

Một đám người nghi thần nghi quỷ nhanh chóng đến đến Huyền Nguyên Phủ mặt phía nam thành trì phụ cận, xa xa nhìn thấy thành trì phương hướng bao phủ mảng lớn quỷ vực, rốt cục lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

Hai chiếc cự hình lâu thuyền quanh thân che kín kim quang lóng lánh phòng ngự thuật pháp kết giới, tốc độ cao nhất va chạm đi qua.

Kim Bằng lập thân phía trên boong thuyền, hai mắt đã là Thiểm Uẩn Lôi Quang, dị thường uy vũ.

Không bao lâu, hắn liền thất vọng thu hồi ánh mắt, phân phó tả hữu nói

“Dùng thông thường chiến thuật đẩy đi qua.”

Là

Liệp ma đoàn thành viên mười phần quả quyết.

Gõ vang nhiếp hồn trống!

Vô số tà linh bị chấn nát thần hồn.

Phạm vi bao trùm cực lớn quỷ vực, bằng tốc độ kinh người tán loạn co vào.

Thoáng chậm một bước Lâm Đống, mắt thấy đến một màn này, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài:

“Yếu như vậy?”

“Chiếm cứ một tòa thành trì tà linh thế mà chỉ có chút thực lực ấy?”

Mười hơi đằng sau.

Thất phẩm tà linh tiêu vong hầu như không còn.

Quỷ vực biến mất.

Hai đại động phủ bằng tốc độ kinh người thu phục mặt phía nam thành trì.

Cự hình trên lâu thuyền người, hai mặt nhìn nhau, không gì sánh được buồn bực.

“Tình huống như thế nào?”

“Bát phẩm tà linh sớm biết chúng ta muốn tới? Chạy rồi?”

Cũng không lâu lắm, Đại Ngụy Triều bay trên trời thuyền chở hơn trăm người đến đến thành trì trên không.

“Rơi xuống đất!”

Lão hí cốt đăng tràng, cao giọng tuyên bố:

“Lăng tông chủ, trong thành trận pháp liền nhờ ngươi! Tranh thủ trước khi mặt trời lặn đem có thể sử dụng pháp trận đều kích hoạt, những người còn lại chuẩn bị bố trí khu ma đại trận cùng phòng ngự đại trận.”.