Chương 1207 bốn thành vắng vẻ sắc trời tối

Chương 1207 bốn thành vắng vẻ sắc trời tối

Đại Ngụy Triều một bộ bề bộn nhiều việc tư thái, để Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn đều bị thương rất nặng.

Cầm xuống mặt phía nam thành trì, quá dễ dàng.

Thật giống như súc thế một đấm đi qua hung hăng đập vỡ một con ruồi, tất cả mọi người hận không thể lập tức xuất phát tìm kế tiếp địch nhân.

Nhưng là Đại Ngụy Triều nhất định phải tuân theo nguyên kế hoạch, lưu lại tổ kiến phòng tuyến.

Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn không có gì đáng nói, Kim Bằng, Lâm Đống cách không nói vài câu, hai chiếc cự hình lâu thuyền sánh vai nhào về phía phía đông thành trì......

Một lúc lâu sau.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền mênh mông trở về.

Kim Bằng, Lâm Đống tức hổn hển tìm tới không cách nào đại sư:

“Đại sư, các ngươi nói thực ra, Đại Ngụy Triều có phải hay không đã quét sạch qua bên này thành trì? Vì cái gì chiếm cứ nơi đây bát phẩm tà linh đều không thấy?”

“Bát phẩm tà linh có phải hay không sớm biết tin tức của các ngươi, đã sớm rút lui, có thể là tụ tập lại?”

Không cách nào đại sư một mặt mộng bức hỏi lại: “Chúng ta Đại Ngụy Triều nếu là có năng lực này, sẽ còn bị Nhung Thương vương triều làm cho khó coi như vậy?”

Lời này, tuyệt đối lời nói thật!

Không cách nào đại sư thật là không biết huyền nguyên phủ tình huống.

Hắn cũng rất mộng.

Hai tòa thành trì không gặp được tà linh.

Một đường thuận lợi đến không tưởng nổi.

Kim Bằng, Lâm Đống từ không cách nào đại sư trên mặt nhìn không ra sơ hở, chỉ có thể hướng phương diện khác muốn.

Hai người đối mặt.

Lâm Đống Đạo:

“Nếu như tà linh thật là suy đoán ra ý đồ của chúng ta, mặt khác hai tòa trong thành trì khẳng định cũng không có bát phẩm tà linh......”

“Đây là tình huống xấu nhất!”

Kim Bằng ngữ khí trầm trọng

“Không thể nắm giữ tiên cơ, đem tà linh tinh trách tiêu diệt từng bộ phận, ngược lại cho bọn chúng liên thủ cơ hội, mang ý nghĩa chúng ta đã mất đi quyền chủ động, sau đó, chúng ta nhất định phải làm tốt đối mặt ác liệt nhất thế cục chuẩn bị.”

“......”

Lâm Đống sắc mặt khó coi.

Đây là bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy cục diện.

Huyền nguyên phủ cảnh nội xác minh bát phẩm tà linh liền vượt qua sáu đầu......

Tính cả chưa từng lộ diện bát phẩm tà linh tinh quái, nó tổng thể thực lực đã vượt qua hai đại động phủ bát phẩm cường giả tổng cộng!

“Không cách nào đại sư.”

“Các ngươi bên này, pháp trận chuẩn bị đến như thế nào?”

Kim Bằng quay đầu hỏi thăm không cách nào đại sư.

“Pháp trận phương diện, vãn bối tương đối rõ ràng, liền do vãn bối đến cho hai vị giải đáp đi.”

Lăng Tử Dương rơi xuống ba người bên người, là không cách nào đại sư giải vây:

“Mặt phía nam thành trì cũng không phải là bị công phá, các loại trận pháp bảo tồn được tương đối hoàn chỉnh, trước mắt rất nhiều pháp trận đã lần lượt kích hoạt, nhưng là chúng ta bây giờ đứng trước một vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

Lâm Đống, Kim Bằng mười phần khẩn trương.

Từ khi ý thức được huyền nguyên phủ tà linh tinh quái khả năng bão đoàn, bọn hắn liền không thể không cân nhắc dùng pháp trận đến tăng cường sức chiến đấu của bọn họ cùng lực lượng.

Lăng Tử Dương đáp:

“Huyền nguyên phủ pháp trận đều là thất phẩm, bát phẩm pháp trận, tiêu hao không nhỏ! Nhưng trong thời gian ngắn, dựa vào tụ linh đại trận chỉ sợ rất khó dự trữ đến đầy đủ lực lượng, ban đêm nếu như xuất hiện kịch liệt chiến sự, đại trận chỉ có thể phát huy một hai phần mười uy năng, mà lại không kiên trì được bao lâu.”

“Cái này ta biết, các nơi pháp trận đều có chuyển hóa pháp trận, tinh quái nội hạch có thể chuyển hóa linh lực, tạm thời làm dịu linh lực chưa đủ quẫn bách!”

Kim Bằng mười phần thống khoái mà từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch:

“Hai khối bát phẩm tinh quái nội hạch, có đủ hay không giúp chúng ta chống nổi buổi tối hôm nay?”

Kim Bằng hỏi.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Hai khối bát phẩm tinh quái nội hạch, đủ để chèo chống một bộ phận bát phẩm pháp trận khoảng một canh giờ, chỉ cần chiến tranh độ chấn động không phải rất mạnh, chống nổi đêm nay, đích thật là không có vấn đề.”

“Ta chỗ này cũng có hai khối tinh quái nội hạch.”

Lâm Đống không thể không chảy máu.

Hắn biết rõ, một khi huyền nguyên phủ tà linh tinh quái tụ lại bão đoàn, chiến đấu bộc phát, khẳng định là cao độ chấn động đại chiến, không tồn tại quy mô nhỏ thăm dò cùng va chạm.

Trong thành bát phẩm đại trận nhất định phải bật hết hỏa lực, mới có thể bảo đảm mọi người an toàn.

“Lăng tông chủ, vào đêm trước đó, cần phải cam đoan tất cả pháp trận toàn diện vận chuyển, có gì cần cùng tình huống, tùy thời cùng chúng ta liên hệ.”

“Chúng ta bây giờ mau mau đến xem phía tây cùng mặt phía bắc thành trì tình huống.”

“Nếu như hai tòa này trong thành trì cũng không có bát phẩm tà linh, buổi tối hôm nay, chúng ta phải làm cho tốt ác chiến chuẩn bị.”

Hai người hoả tốc dẫn đội rời đi.

Sau một canh giờ, hai chiếc cự hình lâu thuyền trở về.

Hai người sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bốn tòa thành trì, cũng chỉ là tượng trưng lưu lại phổ thông tà linh binh lực.

Vây quanh chủ phủ dạo qua một vòng, hai người đại khái dò xét đến, ở ngoài ngàn dặm động thiên phúc địa, tụ tập đại lượng tà linh, quỷ vực đường kính tiếp cận hai ngàn dặm, mười phần tiếp cận pháp tướng cảnh quỷ vực.

Bên trong tuyệt đối tụ tập không ít bát phẩm tà linh cùng thất phẩm tà linh.

Lúc này, sắc trời đã chậm.

Bọn hắn muốn theo động phủ cầu viện cũng không kịp.

Kim Bằng sắc mặt khó coi:

“Tà linh khẳng định là đang chờ đợi vào đêm, chờ đợi chính thức tiến vào huyết nguyệt kỳ.”

“Chúng ta quả nhiên vẫn là tới đã chậm......”

“Hẳn là thừa dịp huyết nguyệt kỳ đến trước đó liền bắt đầu hành động.”

Lâm Đống cười khổ:

“Bây giờ nói cái này, đã không có ý nghĩa, ngẫm lại làm như thế nào chống nổi đêm nay đi.”

Bốn tòa thành trì không có phát hiện bát phẩm tà linh, bọn hắn có một loại rơi vào đến huyền nguyên phủ tà linh tinh quái vòng vây cảm giác nguy cơ, rất là bất an.

“Lâu thuyền rơi xuống đất!”

“Tất cả mọi người trấn thủ thành trì các phương!”

“Lâm Đống, ngươi cùng ta cùng nhau thủ vệ mặt phía bắc tường thành! Ngăn cản tà linh đợt thứ nhất thế công.”

Kim Bằng không khách khí bày ra chỉ huy tư thái.

Lâm Đống tuy có không vui, nhưng là Kim Bằng thực lực hoàn toàn chính xác so với hắn mạnh hơn, gật đầu phân phó.

Theo hai chiếc cự hình lâu thuyền rơi vào trong thành.

Bảy mươi vị thất phẩm cường giả đi đến Tứ Phương Thành Đầu.

Tất cả mọi người mười phần khẩn trương bất an.

Bọn hắn đều cảm nhận được tiềm ẩn uy hiếp.

Mặc dù có tám vị bát phẩm cường giả trấn thủ thành trì, mọi người vẫn như cũ rất là tâm thần bất định.

Lúc này, ngược lại là Đại Ngụy Triều cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn.

Từ Đại Ngụy Triều Trận Pháp Sư trong miệng, bọn hắn hiểu rõ đến, trong thành từng cái pháp trận đã toàn bộ kích hoạt.

Khu ma đại trận!

Phòng ngự đại trận!

Có pháp trận che chở, mọi người cuối cùng là cảm nhận được một tia an tâm.......

Kiếm Cung bên trong

Lãnh Nguyệt ngay tại đối với Lăng Tử Dương báo cáo chính mình thu thập trở về tình báo:

“Bái Nguyệt cốc cùng Đại Chu Sơn, đối với bốn tòa thành trì tiến hành quét sạch, chỉ giải quyết hết ba đầu thất phẩm tà linh...... Trong lúc đó không có phát hiện bất luận cái gì bát phẩm tà linh vết tích.”

“Huyền nguyên phủ tình huống rất quỷ dị.”

“Huyết nguyệt kỳ lập tức tới ngay, nhưng là tà linh số lượng vậy mà rất ít.”

Lãnh Nguyệt một mặt mê hoặc địa đạo:

“Bái Nguyệt cốc cùng Đại Chu Sơn hiện tại cũng hoài nghi, huyền nguyên phủ bát phẩm tà linh đều tụ tập tại huyền nguyên phủ chủ phủ chi địa, hiện tại hai động phủ người mười phần khẩn trương, đã làm tốt ban đêm chống cự trùng kích chuẩn bị.”

“...... Tại sao có thể như vậy?”

Lam Thiết quay đầu hướng Lăng Tử Dương nói

“Hẳn là chúng ta sớm tiết lộ phong thanh?”

“Sắc trời đã tối, đến tột cùng là tình huống như thế nào, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết.”

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh tỉnh táo:

“Bây giờ mọi người đã xâm nhập đến huyền nguyên phủ nội địa, nếu thật là tiến vào tà linh tinh quái bẫy rập, hiện tại cũng không có đường lui, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.”

PS

Hôm nay lại bị ổ chăn ngăn trở ~

Ai

Lẫm Đông quả nhiên đáng sợ..