Chương 1208 Huyết Nguyệt mưa xuống, có quỷ tu

Chương 1208 Huyết Nguyệt mưa xuống, có quỷ tu

Tháng bảy, Huyết Nguyệt, ngày đầu tiên.

Theo cái thứ nhất Huyết Nguyệt ngày đến, giữa thiên địa thuần âm chi lực nhanh chóng sinh sôi.

Giữa thiên địa, hiếm thấy bay lả tả lên từng tia từng sợi mưa nhỏ, là trong thành tăng thêm mấy phần sinh động hàn ý.

Kim Bằng, Lâm Đống đứng sóng vai, đóng tại trong thành phía bắc xa xôi, ánh mắt một mực ngắm nhìn mặt phía bắc huyền nguyên phủ chính phủ phương hướng.

Cách vô số đạo màn mưa, Lâm Đống có chút nheo mắt lại, trong khóe mắt tràn lan đi ra quang mang càng phát thâm thúy lạnh lẽo cùng ngưng trọng: “Huyết Nguyệt trong lúc đó, rất ít trời mưa.”

Kim Bằng cùng một đám bát phẩm cường giả đều hiểu.

Tại Huyết Nguyệt trong lúc đó, thuần âm chi lực chuyển thịnh, không khí sẽ càng thêm co vào, xuất hiện mưa xuống tình huống thậm chí muốn so tuyết rơi càng thêm thưa thớt.

Đây là......

Dị thường!

Kim Bằng trầm giọng quát: “Tất cả mọi người, đề cao cảnh giác.”

Hắn đã sớm làm xong ứng đối các loại đột phát ngoài ý muốn chuẩn bị.

Là

Tứ phương hưởng ứng!

Lâm Đống cũng đi theo phân phó.

Huyền nguyên phủ Nam Thành nguyên bản như là một tòa quận phủ lớn nhỏ, dài rộng vượt qua hai mươi dặm, nhưng là đối với thất phẩm, bát phẩm cường giả tới nói, những này khoảng cách đều cũng không tính xa, tùy thời có thể lấy gấp rút tiếp viện các phương, ứng đối các loại tình huống.

Có tám vị bát phẩm cường giả, hơn 70 vị thất phẩm cao thủ trấn thủ, phòng giữ lực lượng nhưng thật ra là phi thường sung túc.

Lăng Tử Dương cùng không cách nào đại sư, Lam Thiết đứng chung một chỗ.

Cảm thụ được từ trên trời giáng xuống từng tia từng sợi nước mưa đập gương mặt ý lạnh, Lam Thiết là không có cảm giác gì, cuồng Phong Bạo tuyết ngủ ngoài trời dã ngoại là chuyện thường xảy ra.

Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Không cách nào đại sư đưa tay tiếp lấy nước mưa, dường như từ đó cảm nhận được một loại nào đó khác biệt, hai đầu lông mày hiện ra có chút lo lắng:

“Thuần âm chi lực dung nhập nước mưa, trong nước mưa có tà linh khí tức.”

Người bên cạnh nhao nhao biến sắc.

“Tà linh, cái này đã bắt đầu tiến công?”

“Ta không có từ những nước mưa này bên trong cảm nhận được nguy hại...... Không có bị tà linh xâm lấn cảm giác.”

“Đó là bởi vì tà linh chi lực nồng độ còn chưa đủ.”

Lăng Tử Dương mục bên trong cũng có thật sâu ngưng trọng cùng kiêng kị, mở miệng đối với đám người giải thích nói:

“Trong nước mưa tà linh chi lực phi thường mỏng manh, xa xa không có đến có thể uy hiếp được sinh linh trình độ, thậm chí không thể kích phát chúng ta tự thân phòng ngự cơ chế, không thể kích phát pháp khí phòng ngự cơ chế, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, những này tà linh chi lực liền sẽ từ từ tiến vào chúng ta thể nội, chồng chất tà linh chi lực.”

“......”

Đám người tiếng hít thở lập tức trở nên thô trọng.

Không ít người vội vàng bịt lại miệng mũi, bộc lộ kinh sợ.

Không cách nào đại sư nhắc nhở:

“Trong nước mưa tà linh chi lực, không chỉ là dựa vào miệng mũi ăn mòn đến trong cơ thể của chúng ta, chúng ta trừ tà sư, võ giả hấp thu thiên địa linh lực, cũng sẽ đem tà linh chi lực hút vào nhập thể, khó lòng phòng bị.”

“Không sai!”

Kim Bằng trung khí mười phần thanh âm phá không truyền đến:

“Không cách nào đại sư cùng Lăng tông chủ quả nhiên kiến giải phi phàm.”

“Những nước mưa này bên trong xen lẫn tà linh chi lực, trong ngắn hạn không cách nào đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, nhưng là theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ tan rã chúng ta đối với tà linh chi lực cảnh giác, để cho chúng ta từ từ thói quen tà linh chi lực tồn tại...... Từ đó, dần dần đánh mất đối với tà linh chi lực cảnh giác, tự thân phòng ngự cơ chế bị tê liệt! Đây không phải bình thường tà linh có thể làm được, nước ấm nấu ếch xanh thủ đoạn, cũng không phải tà linh có thể có kiên nhẫn.”

“Ta hoài nghi!”

“Huyền nguyên phủ động thiên phúc địa bên trong, có quỷ tu tồn tại!”

Kim Bằng lời nói, tại tất cả mọi người trong lòng gõ cảnh báo.

Quỷ tu......

So tà linh càng thêm nguy hiểm.

Tà linh mặc dù trí tuệ, nhưng là bọn chúng mưu trí càng nhiều hơn chính là thể hiện tại năng lực phương diện, nói đến mưu trí, kém xa nhân loại.

Quỷ tu!

Bọn hắn chẳng những kế thừa tà linh năng lực, nắm giữ tà linh thủ đoạn, mà lại có thể đem những này thủ đoạn lấy tà ác nhất, xảo trá phương thức tàn nhẫn thể hiện đi ra.

Trong thành người, nhao nhao trở nên khẩn trương lên.

Kim Bằng không chuẩn bị trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, tà linh chi lực dung nhập nước mưa hạ xuống trong thành, bọn hắn hiện tại muốn làm chính là suy tư đối sách.

“Lăng tông chủ, có thể có biện pháp tịnh hóa trong nước mưa tà linh chi lực?”

Đối phó loại này yếu ớt tà linh chi lực, rất nhiều người đều có thể làm được.

Nhưng là đối mặt phạm vi lớn mưa xuống, cần không chỉ là thủ đoạn, còn cần có kéo dài năng lực.

Vô luận cao phẩm trừ tà sư, hay là võ giả xuất thủ, đều là Đồ Long Đao giết gà.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Loại chuyện này, đệ tử của ta liền có thể ứng phó...... Liên Thành, giao cho ngươi.”

Là

Liên Thành ôm quyền, cung nhiên lĩnh mệnh.

Tại toàn thành người chú mục phía dưới, Liên Thành dẫn người đi hướng đầu tường.

Không bao lâu, liền thấy Liên Thành dẫn đầu một đám Trận Pháp Sư ở trong thành các ngõ ngách lên lên xuống xuống bay lượn, trong tay dẫn dắt từng cây kim loại tơ mỏng.

Kim Bằng bọn người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Liên Thành đám nhân thủ bên trong đều cầm một cái cự đại cái rương, thỉnh thoảng hướng mặt đất cắm một cây thật nhỏ côn kim loại.

Côn kim loại chỉ có dài ba thước ngắn, phía trên có phi thường tinh mịn minh văn, đỉnh một cái hình khuyên móc khóa, vừa vặn dung nạp sợi tơ kim loại xuyên qua đi qua.

Không cần đã lâu, đại lượng côn kim loại trải rộng Nam Thành.

Trận liệt thức xếp vào bài bố.

Đại lượng côn kim loại bao trùm toàn thành sau, Trận Pháp Sư nhao nhao rời đi trong thành.

Liên Thành cầm trong tay trận pháp đầu mối, đứng lơ lửng giữa không trung, thôi động nguyên thần chi lực, cao giọng quát:

Lên

Đến hàng vạn mà tính côn kim loại bị tơ kim loại xâu chuỗi thành lưới, cùng nhau lên không.

Kim Bằng, Lâm Đống, không cách nào đại sư bọn người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là thủ đoạn gì?

Chưa từng nghe thấy.

Cái đồ chơi này nhìn qua giống pháp trận, nhưng là lại không giống!

Liên Thành thôi động khống chế đến hàng vạn mà tính côn kim loại trận liệt hư không, như là tinh thần bình thường bao trùm toàn thành trên không, côn kim loại lẫn nhau cấu kết, từ từ kéo lên thành mái vòm hình thái.

Đúng lúc này, từng tia từng sợi mưa phùn lặng lẽ tăng lớn, trong nước mưa tà linh chi lực có chỗ tăng cường.

Nhưng là tất cả mọi người đã quen thuộc trong nước mưa hàn ý, đối với tăng cường tà linh chi lực vẫn không có bất kỳ đề phòng, thể nội chậm rãi đắp lên tà linh chi lực.

Hóa giải thể nội tà linh chi lực hết sức dễ dàng, chỉ cần vận chuyển công pháp, rất dễ dàng liền có thể đem không coi là nhiều tà linh chi lực toàn bộ loại trừ xuất thân thể.

Nhưng là khó liền khó tại tà linh chi lực không ngừng nhuận vật vô thanh xâm nhập thể nội......

Ai cũng không có cách nào làm đến tiếp tục không ngừng loại trừ tà linh chi lực.

Nước mưa tăng cường.

Kim Bằng, Lâm Đống bọn người khẽ nhíu mày.

Lại nhìn Liên Thành.

Liên Thành đã hoàn thành tiền kỳ toàn bộ bố trí.

Trung ương nhất một cây côn kim loại lặng yên du động Lôi Quang.

Lôi Quang cấp tốc kích hoạt côn kim loại mặt ngoài toàn bộ minh văn.

Minh văn trong suốt, điện quang lấp lóe.

Tư tư......

Thiểm điện rất nhanh truyền bá ra ngoài.

Lấy trung ương nhất côn kim loại làm hạch tâm, thiểm điện thông qua tơ kim loại từng tầng từng tầng đưa đẩy đi ra.

Trong chớp mắt, cả tòa đại trận bị kích hoạt.

Điện quang lúc ẩn lúc hiện, ẩn hiện tại từng cây côn kim loại bên trong.

Điện quang đi nhanh.

Tất cả mọi người cảm giác được trên thân lông tơ tại có chút dựng thẳng lên, hình như có dòng điện thông qua.

Đầy trời nước mưa, như là đoạn tấm hình ảnh, bắt đầu xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, lít nha lít nhít nước mưa giọt nước lơ lửng không trung, sau đó lại độ rơi xuống..