Chương 1209 sớm muộn thiên lôi đánh xuống

Chương 1209 sớm muộn thiên lôi đánh xuống

Huyền Nguyên Phủ Nam Thành trên không xuất hiện phi thường một màn quỷ dị.

Gián đoạn dòng điện du tẩu xuyên thẳng qua, tầng tầng đưa đẩy đi ra, sau đó từ từ hóa thành có tiết tấu dòng điện tầng, hình khuyên khuếch tán, bao trùm toàn thành......

Theo thời gian trôi qua, dòng điện hoàn toàn bao trùm.

Tầng tầng màn mưa nhận dòng điện ảnh hưởng, bị đuổi tản ra ra ngoài.

Trong thành, ngừng mưa!

Ngoài thành biên giới, xuất hiện một tầng to lớn thác nước, dòng nước soạt.

Trong thành nước mưa bị nghiêng lên dòng điện tầng đạo lưu ra ngoài, nước mưa rơi xuống ngoài thành.

Trong thành đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

Một màn kỳ dị này, khiến mọi người bản năng nghĩ đến dù che mưa.

Liền phảng phất có người tại Huyền Nguyên Phủ Nam Thành phía trên triển khai một thanh khổng lồ dù che mưa, đem tất cả nước mưa đều ngăn tại bên ngoài.

Kim Bằng, Lâm Đống trợn mắt hốc mồm.

Không cách nào đại sư cũng là một mặt kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Tông Chủ, trước kia có gặp được loại này Quỷ Tu tà thuật?”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Lam Thiết nhịn không được:

“Nếu chưa bao giờ gặp loại này Quỷ Tu tà thuật, tại sao phải sáng tạo ra loại trận pháp này?”

Hắn rất khó lý giải.

Ai sẽ sáng tạo như vậy gân gà lôi pháp dù che mưa đại trận.

Lăng Tử Dương nghe vậy dở khóc dở cười.

“Đây không phải ta sáng tạo ra, là những đệ tử này, lúc không có chuyện gì làm cầm « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » rèn luyện cải tạo, sau đó liền có đủ loại sáng tạo muốn......”

Hắn kỳ thật muốn nói, bộ này đại trận tên là « lôi đình thương khung đại trận » là đường đường chính chính lục phẩm đại trận.

Nhưng là lục phẩm đại trận kết hợp thất phẩm tụ linh pháp trận cùng thất phẩm trữ linh đại trận, cùng lơ lửng pháp trận, đồng thời có thể tùy tâm sở dục bố trí tổ kiến được không cùng hình thái, ứng đối khác biệt tình huống.

Thương khung ô lớn, chỉ là một loại trong đó hình thái, nó nguyên hình là vì đối phó quỷ vực.

Theo thời gian trôi qua.

Mọi người phát hiện, đỉnh đầu pháp trận tựa hồ không cần tiêu hao lực lượng quá nhiều

Liên Thành mặt không đổi sắc một người liền chống đỡ lên cả tòa đại trận;

Mà lại đại trận chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, nước mưa không cách nào tiếp tục rơi vào trong thành.

Mọi người nhao nhao loại trừ rơi thể nội tà linh chi lực, quét dọn nỗi lo về sau.

Kim Bằng nhịn không được mà hỏi thăm:

“Đại trận này phạm vi bao trùm không nhỏ! Lăng Tông Chủ, lấy đệ tử của ngươi thực lực, có thể chèo chống bao lâu thời gian?”

Bọn hắn đối với pháp trận nghiên cứu đến không nhiều, nếu không liền không có vấn đề này.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Một buổi tối, không thành vấn đề.”

Hắn cũng không muốn lộ ra quá nhiều liên quan tới toà pháp trận này tin tức.

Tòa này « lôi đình thương khung đại trận » phẩm cấp mặc dù thấp, nhưng thắng ở là Infinite Uses, có thể linh hoạt vận dụng đối phó các loại cục diện pháp trận.

« lôi đình thương khung đại trận » có thể mạnh có thể yếu, phạm vi bao trùm cũng là có thể tùy ý tăng giảm.

Lúc trước những trận pháp này sư liên hợp Luyện Khí sư, luyện chế ra không ít vật liệu.

“Có một vị Trận Pháp Sư tọa trấn, đích thật là an toàn nhiều! Bản tọa hiện tại rốt cuộc biết, hai vị phủ chủ tại sao khăng khăng muốn Lăng Tông Chủ gia nhập hành động lần này.”

Lâm Đống cười to.

Dễ như trở bàn tay phá Quỷ Tu phương diện đạo thứ nhất thế công, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết, đề nghị Lăng Tử Dương gia nhập hành động lần này người chính là Kim Bằng.

Theo mưa rơi chậm chạp tăng lớn, giữa thiên địa hàn ý từ từ trở nên nồng nặc lên.

Trong nước mưa tà linh chi lực càng ngày càng cường thịnh, rốt cục khơi dậy « lôi đình thương khung đại trận » trừ tà chi lực, Lôi Quang trở nên dạt dào, không ngừng bốc hơi trong nước mưa tà linh chi lực.

Lôi Quang huyên náo.

Thuật pháp uy năng, để người ở chỗ này nhao nhao cảm nhận được một chút uy hiếp.

Cho dù là thất phẩm tu vi cường giả, đều cảm giác được Lôi Quang ngay tại từ từ trở nên hung mãnh, không còn dùng lúc trước nhìn đồ chơi nhỏ ánh mắt nhìn tòa đại trận này.

Bởi vì!

Tòa đại trận này lại còn có chút lực sát thương.

Lại qua một đoạn thời gian.

Đám người nhịn không được nhìn về phía Liên Thành.

Thời gian dài duy trì một tòa ngũ phẩm quy mô đại trận, thế nhưng là không nhỏ tiêu hao.

Liền ngay cả Kim Bằng, Lâm Đống các loại một đám bát phẩm cường giả, cũng bắt đầu là Liên Thành lo lắng, nhưng là hắn gánh không được.

Liên Thành hao tổn thật là có chỗ tăng lớn, nhưng là cũng không có xuất hiện nguyên thần chi lực tiêu hao kịch liệt dấu hiệu.

Bởi vì mỗi một cây côn kim loại đã có phóng thích lôi pháp năng lực, đồng thời cũng có chứa đựng hấp thu lôi pháp pháp trận, có thể đem một bộ phận lực lượng hấp thu trở về, lấy đạt tới giảm bớt pháp trận tiêu hao tác dụng.

Chèo chống một tòa ngũ phẩm đại trận, nhiên huyết cảnh trừ tà sư chỉ có thể kiên trì khoảng một canh giờ, nhưng là tại loại này tuần hoàn lợi dụng trận pháp vận hành phía dưới, chí ít có thể lấy lại nhiều chèo chống một canh giờ.

Liên Thành bây giờ là nhiên huyết ba tầng trừ tà sư, chèo chống hai canh giờ, không có vấn đề.

Lăng Tử Dương không có chút nào lo lắng Liên Thành phải chăng có thể chịu đựng được.

Nơi này tùy tiện an bài một vị thất phẩm đi ra, đều có thể thủ vững suốt cả đêm.

Lăng Tử Dương trông về phía xa phương bắc.

Liên Thành « lôi đình thương khung đại trận » chỉ là bao trùm đường kính hai mươi dặm khu vực.

Nhưng là chỗ tối gây sóng gió Quỷ Tu hoặc là tà linh, lại là tại bao trùm đường kính gần nghìn dặm khu vực, đối phương cần thiết trả ra đại giới, có thể nghĩ là Liên Thành mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Mưa rơi càng lúc càng lớn.

Hiển nhiên, đối phương còn tại kéo dài tăng cường tà linh chi lực thế công.

Đối phương lại có thể chèo chống bao lâu?

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.......

Huyền Nguyên Phủ chính phủ phạm vi ngàn dặm, bao phủ tại quỷ vực bên trong.

Đại lượng nước mưa, chính là từ mảnh này quỷ vực bên trong dâng lên, bị cuồng phong bao trùm đến mặt phía nam.

Quỷ vực biên giới, ba đạo thân ảnh như quỷ mị treo trên bầu trời hoà vào trong đó.

Một người khô gầy như củi, mạch máu gân xanh lộ ra ngoài, hai mắt lồi ra ngoài, không phải người không phải quỷ;

Trên một người nửa người dung mạo diễm lệ, trắng nõn như nữ quỷ, nửa người dưới lại là sinh một đôi mọc đầy lông dài nam nhân chân, dở dở ương ương, bất nam bất nữ;

Người cuối cùng nhìn qua bình thường chút, chính là có chút già nua, còng lưng thân thể, xử lấy cốt trượng, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào phía trước, nói

“Cái này Nam Thành, ta Đô Thiên Quỷ Vũ hạ một canh giờ, cảm ứng được người sống khí tức vậy mà toàn bộ biến mất, đây là có người tài ba a.”

“Chúng ta con mắt lại không mù, bên kia Lôi Quang trận trận, cách vài trăm dặm đều có thể thấy rất rõ ràng, một đạo lôi pháp đại trận chống đỡ thời gian dài như vậy, là đủ mãng!” thanh âm là từ phía sau truyền đến.

Lão giả còng xuống phía sau, thình lình mở rộng ra một đầu đầu, lộ ra tuổi trẻ như đồng tử gương mặt, chính tà khí nghiêm nghị nhìn ra xa phương nam.

Ba vị Quỷ Tu!

Đều có đặc sắc, người bình thường gặp chỉ sợ muốn rùng mình, tại chỗ hù chết.

“Nam Thành có Trận Pháp Sư tọa trấn, ác quỷ đồng tử biện pháp của ngươi không dùng được a.”

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu chanh chua mở miệng trào phúng: “Đã lâu như vậy, một chút tiến độ đều không có, lại mang xuống Thiên Đô đã sáng!”

Hừ

Lão giả còng xuống hừ lạnh một tiếng:

“Ngươi đi ngươi bên trên!”

“Ta lên liền ta lên.”

Không phải người không phải quỷ ánh mắt hung lệ, kích động:

“Đến lúc đó, Vọng Nguyệt Cốc đệ nhất hãn tướng Kim Bằng huyết khí nhục thân, ta muốn.”

Hắn nguyên lai là để mắt tới Kim Bằng nhục thân.

“Bát phẩm lôi pháp ngươi cũng dám đem ra luyện thi, sớm muộn thiên lôi đánh xuống!”

“Hừ! Năm đó hạo thiên năm vị lôi pháp truy sát, ngũ lôi oanh đỉnh tràng diện bản tọa đều chống tới, thiên lôi đánh xuống đáng là gì?” không phải người không phải quỷ cuồng thái lộ ra, lệ khí nồng đậm.

Ba vị này, đều là chân chính hung nhân!.