Chương 1210 mèo con lập công

Chương 1210 mèo con lập công

“Lãnh Nguyệt, có thể tìm được chút gì sao?”

Lam Thiết một mực tại nhỏ giọng cẩn thận truyền âm hỏi thăm Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt ban đêm cảm giác phạm vi rất rộng, Đại Ngụy Triều tại tình báo điều tra phương diện ưu thế, mạnh hơn so với Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc.

Lãnh Nguyệt lắc đầu:

“Huyền nguyên phủ chính phủ quỷ vực phạm vi rất rộng, mà lại quỷ vực lực lượng cường đại, lực lượng của ta không cách nào điều tra đi vào, điều tra không đến tình huống bên trong.”

“......”

Lam Thiết khẽ nhíu mày.

Mưa rơi càng ngày càng rất lớn.

Mặc dù ngay cả thành bố trí « lôi đình thương khung đại trận » đã hoàn mỹ đem tất cả nước mưa toàn bộ vọt tới ngoài thành, nhưng là bốn phía nhiệt độ không khí còn tại tiếp tục giảm xuống, Tà Linh chi lực khí tràng ngưng tụ không tan.

Tà Linh thế công vẫn còn tiếp tục, không biết lúc nào sẽ triển khai vòng thứ hai thăm dò.

Không thấy được Kim Bằng, Lâm Đống nét mặt của bọn hắn đã một lần nữa trở nên ngưng trọng.

Cũng không lâu lắm, ngoài thành xuất hiện dị biến.

Lãnh Nguyệt ánh mắt ngưng tụ địa tỏa định đến từ phương bắc quỷ vực bên trong bắn ra một vòng hắc quang.

Hắc quang xuyên qua tầng mây, ở trên không trung hóa thành diện tích lớn mũi tên màu đen, dung nhập vào trong mưa to, đổ ập xuống đi về phía nam thành đập tới!

Thế tới như điện.

“Coi chừng!”

Lãnh Nguyệt vừa dứt lời, Kim Bằng liền ánh mắt liền khóa chặt tới, ngay sau đó toàn thân bộc phát Lôi Quang, người từ đầu tường biến mất.

Hưu

Kim Bằng cũng phát hiện tiến vào thần hồn chiếu rõ phạm vi mưa tên.

“Tiếp tục ổn định đại trận!”

Đối với Liên Thành phân phó một tiếng, Kim Bằng từ lôi đình thương khung trong đại trận xuyên qua, vui mừng không tổn hao gì.

Kim Bằng tay cầm Lôi Quang, chưa từng đi ngăn cản ngàn vạn mưa tên màu đen, mà là hướng thẳng đến Vân Tằng Cao Không một vòng hắc quang đánh tới......

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu xa xa nhìn thấy một đạo thiểm điện.

Sau đó liền phát giác được chính mình thuật pháp bị phá.

Tụ tập đại lượng lực lượng thần hồn Tà Linh pháp khí, lại bị đạo lôi điện kia trực tiếp phá hủy.

Mưa tên im bặt mà dừng.

Bên người hai vị Quỷ Tu đồng bạn mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

“Xuất thủ liền tổn thất một kiện « Tà Linh Tiễn Điển » ngươi cũng đủ có thể.”

Châm chọc về châm chọc, nhưng là mặt phía nam trong thành trì cường giả bày ra ứng biến tốc độ cùng thủ đoạn, đích thật là để bọn hắn ba cái có chút kinh hãi.

Không phải người không phải quỷ ăn không nhỏ thua thiệt, hừ lạnh một tiếng nói:

“Lưu hắn lại!!”

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Kim Bằng người trên không trung, đã lấy tốc độ nhanh hơn trở về về tới Nam Thành bên trong, mười phần quả quyết nhanh chóng.

Tam Vị Quỷ Tu không có cơ hội xuất thủ.

Quá nhanh!

Lôi pháp thần thông!

Kim Bằng tốc độ hoàn toàn không phải những quỷ tu này có thể so sánh.

Cắt

“Hai người các ngươi, đều không được a.”

Bất nam bất nữ vị quỷ tu kia nện bước lông xù hán tử trên đùi trước hai bước, nói

“Hiện tại đến phiên bản tọa xuất thủ? Quy củ cũ a, ai có thể phá thành, ai liền cầm xuống bát phẩm lôi pháp Kim Bằng thi thể...... Thi thể của hắn, bản tọa chắc chắn phải có được!”

Bất nam bất nữ ngón tay đưa vào trong miệng, sau đó kéo ra một đầu ướt nhẹp huyết xà.

Huyết xà mười phần hung lệ, đúng là đối với mình chủ nhân đều vô cùng hung ác, nhắm người mà phệ lộ ra hai đôi răng nanh, trong miệng phun ra để cho người ta nghe ngóng muốn ói tanh hôi độc hơi thở.

“Ngươi thật đúng là không khách khí, nhanh như vậy liền dùng tới loại bảo vật này.”

Không phải người không phải quỷ, lão giả còng xuống đồng thời lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

“Chẳng lẽ giống như các ngươi, trước cho trong thành người phình lên sĩ khí, đề chấn một chút tinh thần?”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu liếc mắt đưa tình, hai người nghiêng đầu đi, thân thể nhiệt độ không khí cấp hàng, như là băng điêu.

Cùng lúc đó, bất nam bất nữ Quỷ Tu cũng đồng dạng toàn thân trở nên Băng Băng lành lạnh.

Trong tay huyết xà lập tức đối với Tam Vị Quỷ Tu mất đi hứng thú, đầu nhất chuyển, hướng Nam Thành phương hướng, trong mắt hung mang lớn thiêu đốt.

“Đi thôi.”

“Hảo hảo mà ăn thống khoái.”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu bỏ qua huyết xà.

Huyết xà lập tức như là đã mất đi cản trở, trên không trung đùng một tiếng nổ tung, hóa thành mấy trăm đầu dài hai thước huyết xà, khom lưng bắn ra, chui vào đêm tối.

Một thân mùi máu tươi tại biến mất;

Huyết xà thân ảnh hoàn mỹ dung nhập hắc ám.

Hình ảnh dị thường quỷ dị.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu tựa hồ đối với chính mình luyện chế ra tới tiểu bảo bối mười phần tự tin, hai tay ôm ngực, lộ ra lười biếng ưu nhã tư thái:

“Bát phẩm lôi pháp Kim Bằng thi thể, thuộc về ta.”

“......”

Không phải người không phải quỷ không nói chuyện;

Lão giả còng xuống cũng không nói chuyện;

Ngược lại là từ lão giả phía sau vươn ra bướu thịt đầu, nghiêm túc nói cắn trái cây, ken két giòn vang thanh âm truyền đi thật xa.

Tam Vị Quỷ Tu, rửa mắt mà đợi.......

Nam Thành bên này.

Dẫn đầu bị tập kích cũng không phải là trong thành đám người, mà là mặt trăng.

Mặt trăng liền phủ phục ở ngoài thành trong bóng tối.

Khí tức đồng dạng ẩn nấp đến mười phần hoàn mỹ linh thú, trong lúc bất chợt cảm giác được chính mình phảng phất bị thứ gì theo dõi, sau đó liền thấy một đầu huyết xà từ trong hư không lướt đi, gần trong gang tấc nhào về phía cổ họng mình.

Thiên tính kích phát.

Mặt trăng gập cong đảo ngược bay lên không bắn ra, song trảo hợp xé, tại trong chớp mắt hoàn thành từ con mồi đến thợ săn chuyển biến.

Đầu thứ nhất huyết xà tại tiếp xúc đến mặt trăng trước một sát na bị xé nát.

Một màn này, lập tức bị trong thành đám người bắt được.

Mặt trăng đột nhiên hiện thân ra ánh sáng;

Âm trầm huyết xà hiển hiện ra.

Lăng Tử Dương đột nhiên bay lên không.

Cùng nhau bị kinh động hay là Kim Bằng.

Kim Bằng cũng là không nghĩ tới sẽ bị một đầu kỳ kỳ quái quái huyết xà xâm nhập thành thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi mà không cũng biết, quả quyết khởi động Lôi Mâu phá vọng.

Hai mắt Lôi Quang sâu liễm, gấp tỏa ra bốn phía.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy từng đầu hình dạng gợn sóng vết tích ngay tại vào thành, mỗi người quản lí chức vụ của mình tập trung vào trong thành mục tiêu, triển khai một đối một tập sát.

Lăng Tử Dương cũng phát giác được có một đầu huyết xà thẳng đến tới mình.

Đã tới không kịp cảnh báo!

Lăng Tử Dương sắc mặt kịch biến, quả quyết thôi động nguyên thần chi lực.

Nguyên thần chi lực đưa vào trong pháp trận trụ cột.

Súc thế đã lâu Nam Thành đại trận, chấn động hưởng ứng.

Khu ma đại trận!

Giao thoa xiềng xích, trong chớp mắt dày đặc Nam Thành từ trên xuống dưới.

Từng đầu huyết xà vừa muốn bổ nhào vào mục tiêu của mình trước mặt, lập tức bị từng đầu phù lục màu đen xiềng xích ngăn cản.

Phù lục xiềng xích tứ phương phong cấm.

Mỗi một cái không gian, hình thành một phương giam cầm.

Huyết xà đùng một tiếng đụng vào.

Tà khí cuồn cuộn!

Hơn 200 đầu huyết xà liên tiếp đâm vào trên bức tường vô hình, trên thân toát ra kinh người nóng hổi hơi nước.

Oa

Huyết xà cùng nhau quái khiếu, khuôn mặt dữ tợn thảm liệt, tràn đầy kinh hoảng cảm giác.

Tốt

Kim Bằng cao giọng gọi tốt.

Ngay tại vừa rồi, Lôi Mâu phá vọng phát hiện trong thành tiềm nhập hơn 200 đầu huyết xà, hắn đã dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, làm xong Trì Viên cứu bên người ba vị bát phẩm chuẩn bị, không nghĩ tới Lăng Tử Dương động tác càng nhanh, càng thêm quả quyết.

Trong nháy mắt liền làm ra phán đoán chính xác nhất.

Huyền nguyên phủ Nam Thành bát phẩm khu ma đại trận trong nháy mắt hưởng ứng.

Khắc sâu tại trong thành trong các ngõ ngách khu ma minh văn, trong nháy mắt biến thành mạnh nhất hữu lực ngăn địch công cụ.

Toàn thành trải lưới!

Toàn thành trấn ma!

Tại mọi người hồi hộp ánh mắt phía dưới, hơn 200 đầu huyết xà bị cầm tù, thảm liệt mà bốc lên hơi nước, tựa hồ đã nhận đại trận trấn áp, ngay tại điên cuồng co vào thân thể.

Lâm Đống một thân mồ hôi lạnh, sau đó nhìn về phía Lăng Tử Dương:

Tốc độ phản ứng của đối phương, vậy mà so với hắn cùng Kim Bằng nhanh hơn!.