Chương 1211 quỷ vực xuôi nam, kim bát hộ thành

Chương 1211 quỷ vực xuôi nam, kim bát hộ thành

A

Bất nam bất nữ Quỷ Tu, từ đầu thứ nhất Huyết Xà bị chém rụng một khắc này, cũng cảm giác được từng tia không giống với dĩ vãng đi săn bầu không khí.

Huyết Xà bắt giết, vô ảnh vô hình, chỉ có tại hiện thân một khắc mới có thể bị phát giác được.

Cho nên Huyết Xà cũng một mực là nàng đòn sát thủ, lần thứ nhất tập kích, rất ít thất bại.

Huyết Xà cướp đoạt huyết khí sau, lập tức liền sẽ thông qua đối phương huyết khí nhảy lên sinh ra rất nhiều máu rắn, gấp đôi đối với địch nhân tạo áp lực.

Thế nhưng là......

Hôm nay lần thứ nhất xuất thủ.

Thất bại!

Huyết Xà bị chém!

Mặc dù Huyết Xà cũng không có lập tức chết cứng.

Nhưng là sau đó từ Nam Thành bên trong dâng lên khí tức kinh khủng, để Tam Vị Quỷ Tu đều không hẹn mà cùng dâng lên từng tia cảnh giác cùng kiêng kị.

“Bát phẩm khu ma đại trận!”

“Nam Thành trong đám người, lại có thể có người tỉnh lại đại trận kia!”

“Không biết là Bái Nguyệt cốc Trận Pháp Sư, hay là Đại Chu Sơn......”

“Đáng chết!”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu sắc mặt dữ tợn đau lòng, hư không một nắm, túm ra một đầu hấp hối vết thương chồng chất Huyết Xà: “Dám can đảm đem bản tọa bảo bối tổn thương thành tình trạng như thế này, bản tọa muốn huyết tế các ngươi!”

Một phen đằng đằng sát khí!

“Ha ha, đây là bắt được cá lớn a.”

Lão giả còng xuống có chút nheo mắt lại, nói

“Bản tọa thay đổi chủ ý, ta muốn cái kia Trận Pháp Sư.”

Trong mắt hắn, một vị có năng lực khống chế bát phẩm đại trận Trận Pháp Sư, nó giá trị vượt xa một vị bát phẩm lôi pháp.

Lúc này, có người không vui.

“Bây giờ đang ở thảo luận làm sao chia tang, có chút quá sớm đi?”

Không phải người không phải quỷ vị quỷ tu kia nhịn không được mở miệng trào phúng: “Ba người chúng ta thay nhau thi triển thủ đoạn, đều không có rung chuyển Nam Thành bên trong người, bây giờ đối phương có Trận Pháp Sư, có thể khống chế Nam Thành bát phẩm đại trận, chúng ta đã không phải là chắc thắng cục diện.”

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt...... Chúng ta đây không phải còn có giúp đỡ thôi.”

Lão giả còng xuống quay đầu, đối với sau lưng đen kịt thâm thúy quỷ vực bên trong hô:

“Đến phiên các ngươi xuất thủ! Đi!! Cho bản tọa đem tòa thành kia đập!!!”

Vừa dứt lời.

Quỷ vực sôi sùng sục di động đứng lên, bắt đầu đi về phía nam mặt di động.

Tam Vị Quỷ Tu thân ảnh bị nuốt hết.

Quỷ vực bên trong, tựa hồ có càng nhiều tiếng xé gió vang lên.......

Nam Thành bên này, theo bát phẩm khu ma đại trận bộc phát, tất cả Huyết Xà bị quét sạch không còn.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt trở thành tiêu điểm của mọi người.

Huyết Xà ẩn nấp ám sát năng lực. Mọi người rõ như ban ngày, loại này vô cùng kì diệu tập sát thủ đoạn, có thể trong nháy mắt diệt sát đi trong thành tuyệt đại đa số người.

Bao quát một bộ phận thất phẩm cao thủ, đều rất khó toàn thân trở ra.

Lăng Tử Dương, cứu được bọn hắn.

“Làm được tốt!”

Kim Bằng đối với Lăng Tử Dương bên này dựng dựng ngón cái, ngẩng đầu hỏi:

“Ngươi linh thú cũng rất tốt.”

Mặt trăng tại chém rụng Huyết Xà đằng sau liền quay trở về tới trong thành Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, trông về phía xa mặt phía bắc: “Vừa rồi nếu không phải mặt trăng sớm khám phá cái này cổ quái Huyết Xà vết tích, cho chúng ta ứng biến thời gian, chúng ta ít nhất phải chết hơn phân nửa.”

“Ha ha.”

Kim Bằng biết Lăng Tử Dương ý này cũng không phải là tranh công, nói “Những này Huyết Xà, ta nghe người ta nhắc qua, tựa như là một vị từng có qua hiển hách hung danh quỷ tu tà linh linh sủng, hết sức lợi hại, mấy chục năm trước bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả tự mình truy sát qua, sau đó liền mai danh ẩn tích.”

“Ta cũng đã được nghe nói người này.”

Lâm Đống chen vào nói tiến đến, ngữ khí trầm trọng:

“Nghe nói những quỷ tu này cuối cùng đều sẽ tiến vào một chỗ, nhận một cái tổ chức thần bí che chở, cho dù là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều pháp tướng cảnh cường giả, cũng vô pháp xâm nhập trong đó.”

“Địa phương nào? Ngay cả Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm đều không thể bước chân?”

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

“Nghe nói là một vị cửu phẩm Quỷ Tu hay là cửu phẩm tà linh địa phương ẩn thân, tại 100. 000 mộ địa vạn linh cốc nơi dừng chân không biết bao nhiêu năm, vạn linh trong cốc người chết, đều là tai mắt của nó cùng chiến sĩ! Một khi vào đêm, vạn linh cốc, thần ma khó nhập!”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng nhớ kỹ vạn linh cốc danh tự.

100. 000 mộ địa......

Hắn ngược lại là biết.

Từ huyền nguyên phủ sơn hải chí bên trên hiểu rõ đến, đó là Hạo Thiên Vương Triều lớn nhất một chỗ cấm địa.

100. 000 mộ địa, danh tự hung ác, người sống chớ tiến, nhưng là bên trong kỳ thật tọa lạc rất nhiều động thiên phúc địa, thích hợp tu luyện cùng mạo hiểm.

Nhưng là......

Đại lượng trong động thiên phúc địa. Ẩn giấu đi vô số uy hiếp.

Vô tận tà linh tinh quái, đồng dạng tại 100. 000 mộ địa rong chơi đi săn, tìm kiếm huyết thực.

Tương truyền, có một đoạn thời gian!

100. 000 mộ địa bên trong, mỗi ngày đều sẽ có thất phẩm, bát phẩm vẫn lạc.

Thậm chí cửu phẩm......

Cũng không dám tuỳ tiện tiến vào 100. 000 mộ địa.

Chỉ là, Lăng Tử Dương còn là lần đầu tiên nghe được “Vạn linh cốc” danh tự.

Nghe Lâm Đống, Kim Bằng ý tứ trong lời nói, trấn thủ vạn linh cốc, là một vị thực lực cực mạnh, đồng thời có năng lực trấn áp cửu phẩm Quỷ Tu hoặc là tà linh.

Rất kỳ quái.

Hạo Thiên Vương Triều thế mà lại cho phép có hung ác như thế tà linh Quỷ Tu tồn tại.

Càng làm cho Lăng Tử Dương cảm thấy khó hiểu chính là:

Nơi này có dấu vết mà lần theo, đã nhiều năm như vậy, Hạo Thiên Vương Triều không cách nào hủy diệt......

Lăng Tử Dương đáy lòng bắt đầu sinh ra thật không tốt cảm giác.

“Không tốt!”

Lãnh Nguyệt kinh hô:

“Quỷ vực xuôi nam!”

Kim Bằng, Lăng Tử Dương run lên, cấp tốc chú ý tới quỷ vực dị thường.

“Không sai!”

“Quỷ vực quả nhiên là động.”

“Những này đáng chết Quỷ Tu, đây là chuẩn bị từ bỏ thăm dò, chuẩn bị triển khai toàn diện cường công!”

Kim Bằng nghiến răng nghiến lợi, lập tức cao giọng quát:

“Tất cả mọi người, toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!”

“Lăng Tử Dương, chuẩn bị khởi động đại trận!”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Nam Thành tường thành mặt cấp tốc mờ mịt ra từng đạo như du long trận văn, dày đặc giao thoa, cấp tốc bện làm ra một bộ trận đồ màu vàng óng.

Hư ảnh hiển hiện, kim bát vờn quanh!

Nam Thành rất nhanh bao phủ tại một tòa màu vàng cự trong bát! Cho người ta không thể phá vỡ cảm giác an toàn.

“Hiện tại liền khởi động đại trận, có chút hơi sớm đi?”

Một vị bát phẩm cường giả nhịn không được nhíu mày.

Keng

Nói xuống dốc âm, liền thấy một khối phòng ốc rộng nhỏ cự thạch hung hăng đập vào trên kim bát.

Vang động cực lớn.

Kim bát cơ hồ bị chấn động.

Đám người thậm chí có thể nhìn thấy trên tường thành chấn khởi tro bụi.

Sức mạnh rất khủng bố!

Đây là thỏa thỏa bát phẩm cấp độ trùng kích.

Nói chuyện bát phẩm cường giả nguyên lệ thuộc vào huyền nguyên phủ, lần này từng theo hầu đến tham dự hành động, cảm giác tồn tại thậm chí không bằng Đại Ngụy Triều thất phẩm, trong lòng đã sớm khơi dậy bất mãn.

Tiếng vang này, nện đến hắn lông tóc dựng đứng, trong lòng tạp niệm trong nháy mắt biến mất vô tung.

Nếu như không phải kịp thời khởi động Nam Thành phòng ngự đại trận, vừa rồi thành trì đã bị đánh xuyên.

Keng

Keng

Một khối tiếp một tảng đá lớn từ quỷ vực bên trong bắn ra, nặng nề như ngọn núi đánh vào kim bát phía trên.

Kim bát chấn động biên độ dần dần biến lớn.

Trong thành bấp bênh.

Mọi người sắc mặt cấp tốc trở nên khó coi.

Toàn bộ đều là bát phẩm cấp độ trùng kích.

Vị trí công kích hoàn toàn khác biệt.

Điều này nói rõ, quỷ vực bên trong có không ít bát phẩm cấp độ địch nhân.

“Chặn đường!”

“Không thể để cho bọn chúng tiêu hao Nam Thành phòng ngự đại trận lực lượng!”

“Có thể xuất thủ, đều xuất thủ!”

Kim Bằng xuất thủ trước.

Một đạo ngưng đọng như thực chất thiểm điện, xa xa trúng mục tiêu bay vụt mà đến cự thạch, Z chữ hình bay vụt, ba khối cự thạch vỡ vụn vẩy ra..