Chương 1212 quỷ vực thi triều

Chương 1212 quỷ vực thi triều

Kim Bằng một hơi đánh nát ba khối cự thạch, thay Nam Thành giảm bớt không ít áp lực.

Sau đó, Lâm Đống, Lôi Thuân các loại bát phẩm cường giả nhao nhao xuất thủ.

Hạo dương cảnh cường giả phi kiếm cơ hồ đều khống chế đến phi thường thuần thục, phi kiếm phá thạch như mới, lượn vòng tựa như điện, hời hợt ở giữa một mạch mà thành liên trảm hai khối cự thạch.

Lâm Đống là một vị tương đối ít thấy Mộc hệ trừ tà sư.

Một mặt chỉnh tề tường gỗ từ ngoài thành đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lọt lưới cự thạch đánh vào không thể so với thành trì mỏng trên tường gỗ, một tảng đá lớn phá vỡ tường gỗ ném ra một cái lỗ thủng, tự thân tốc độ cùng uy lực suy yếu hơn phân nửa.

Cùng tường thành so sánh, Lâm Đống tường gỗ có tốt hơn tính bền dẻo.

Theo mặt thứ hai tường gỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai đạo phòng tuyến, vững vàng giữ vững tất cả cự thạch.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Lâm Đống tại những bát phẩm này cường giả bên trong mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là đối phó bạo lực công thành thủ đoạn lựa chọn tốt nhất.

Từng khối cự thạch đánh vào trên tường gỗ, cho dù đột phá tầng thứ nhất phòng tuyến, nhưng là vẫn như cũ sẽ bị đạo thứ hai tường gỗ chặn lại.

Nam Thành kim bát, vững chắc xuống.

Lúc này, quỷ vực đã xông vào đến Nam Thành năm trăm dặm trong vòng.

Cự thạch thế công không ngừng.

Ngập trời quỷ vực, cho Nam Thành mang đến to lớn uy hiếp cùng áp bách.

Không ít người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Kim Bằng, Lâm Đống bọn người cùng nhau thu tay lại, trên thân toát ra màu vàng thần thông hộ thuẫn, chuẩn bị toàn lực ứng phó sắp từ quỷ vực bên trong xuất hiện mới uy hiếp.

Nếu biết quỷ vực bên trong có quỷ tu, bọn hắn tự nhiên minh bạch, tiếp xuống thế công sẽ một đợt so một đợt lăng lệ.

Bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

Có người nhịn không được nhìn thoáng qua sau lưng Đại Ngụy Trận Pháp Sư.

Những người này......

Chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Quỷ vực bao trùm toàn thành, bọn hắn đều sẽ không có năng lực bảo hộ càng nhiều người.

Những này ngũ phẩm, lục phẩm tu vi Trận Pháp Sư, chỉ sợ không sống nổi mấy cái.

Quỷ vực càng ngày càng gần.

Ba trăm dặm!

Hai trăm dặm!!

Quỷ vực không ngừng tiến lên, tiếp cận tường gỗ.

Tầng thứ nhất tường gỗ cơ hồ bị đánh thành cái sàng.

Tầng thứ hai tường gỗ bắt đầu tiếp nhận áp lực cực lớn.

Kim bát bên ngoài, một lần nữa vang lên cự minh.

Một trăm dặm!!

Ngao rống!!

Một tiếng sói tru.

Dung nham cự lang từ trong thành lên không.

Hướng phía ngoài thành tiếp thiên tấm màn đen chính là một trận mãnh liệt chuyển vận.

Dung nham hỏa bóng liên tiếp hoả pháo bình thường đánh phía quỷ vực

Nhìn qua rất vô tri rất vô lực, giống như đứng máy bọ ngựa.

Nhưng là dung nham cự lang công kích lại phảng phất là một đạo tín hiệu, khiên động đầu tường tất cả bát phẩm cường giả lực lượng.

Ầm

Kim Bằng lôi mắt phá vọng, một đạo thô to lôi điện đánh vào đến quỷ vực bên trong, Z chữ hình quét sạch quỷ vực bên trong hơn mười đạo thân ảnh, va chạm đến những bóng đen này cùng nhau lui về sau mấy trăm trượng.

Lôi điện vạch phá đen kịt.

Quỷ vực bên trong, bóng người lắc lư!

Tất cả “Người” trong con mắt bốc lên xanh mơn mởn quang mang, động tác mạnh mẽ, khí tức hung hãn âm lãnh, như cùng chết sau dã thú.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cũng thấy rõ ràng quỷ vực ở trong hết thảy.

Bên tai truyền đến Lãnh Nguyệt nhắc nhở:

“Thất phẩm cương thi! Vượt qua 300!”

“Bát phẩm cương thi! Vượt qua ba mươi!”

Bát phẩm tà linh có bảy đầu!”

“Ngoài ra còn có ba cái bát phẩm là người sống, hẳn là quỷ tu......”

Lãnh Nguyệt bắt lấy Kim Bằng phá vỡ quỷ vực mê vụ sát na cơ hội, một hơi thu tập được quỷ vực bên trong tình báo.

Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư, Lam Thiết cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Thất phẩm liền không nói......

Bát phẩm tồn tại lại có bốn mươi vị nhiều.

Thế thì còn đánh như thế nào?!

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, quyết định thật nhanh đối với Lãnh Nguyệt hạ lệnh:

“Tranh thủ cho ba vị quỷ tu, bát phẩm tà linh bên dưới lạc ấn, tùy thời báo cáo bọn chúng động tĩnh, những vật khác, tạm thời không cần phải để ý đến.”

Nói xong, Lăng Tử Dương quả quyết khởi động Nam Thành đại trận!

Nam Thành bên ngoài.

Không khí ấm lên!

Lăng Tử Dương khởi động Nam Thành sát trận.

Lít nha lít nhít phù lục màu đen khu ma đại trận nhanh chóng khuếch tán, hướng ngoài thành lan tràn.

Cự thạch xuyên thấu phù lục màu đen, không cách nào đối với khu ma đại trận cấu thành bất cứ thương tổn gì.

Khu ma đại trận đụng vào quỷ vực sát na, quỷ vực tiến lên tình thế lập tức bị cản lại......

Nhưng là khu ma đại trận tiêu hao mười phần to lớn.

Đối mặt mấy trăm thất phẩm cương thi, mấy chục bát phẩm ngưng tụ mà thành quỷ vực, cho dù là bát phẩm khu ma đại trận, cũng có một loại đụng vào tường thành, lực lượng ngang nhau cảm giác.

Bát phẩm khu ma đại trận cùng bát phẩm quỷ vực đụng nhau, lâm vào cháy bỏng đối với hao tổn trạng thái.

Hưu

Vù vù!!

Tật liệt tiếng xé gió từ quỷ vực chỗ sâu vang lên.

Từng đạo bóng đen xông ra quỷ vực, tranh nhau chen lấn đâm vào bát phẩm khu ma đại trận phù lục màu đen trên xiềng xích.

Thất phẩm cương thi!

Còn có càng nhiều hơn chính là lục phẩm, ngũ phẩm cương thi.

Tầng dưới chót bò đầy sau, bọn chúng bay thẳng bổ nhào vào tầng cao hơn...... Không ngừng đi lên lũy!

Chân chính thi triều!

Chính lít nha lít nhít trùng kích khu ma đại trận.

Ngũ phẩm, lục phẩm cương thi trên thân toát ra khói đặc cuồn cuộn.

Từng đoạn khu ma phù lục xiềng xích cấp tốc bị tiêu hao lực lượng.

Cả mặt khu ma đại trận bị điên cuồng thi triều nhanh bò đầy, phù lục xiềng xích lực lượng cấp tốc xuất hiện lỗ hổng.

Ầm ầm!!

Khu ma đại trận rốt cục bị quỷ vực ăn mòn rơi tầng thứ nhất.

Lỗ thủng khổng lồ bày biện ra đến!

Vô số kể cương thi từ khu ma đại trận phù lục trên xiềng xích rơi xuống, sau đó liền bị phía sau càng nhiều cương thi ngã nhào xuống đất, nhào tới phía sau một tầng khu ma phía trên đại trận.

Rộng lượng cương thi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

Nam Thành bên này, lâm vào chưa từng có tĩnh mịch!

Quỷ vực bên trong, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy cương thi!

Kim Bằng không có phát hiện;

Lâm Đống không có phát hiện!

Lãnh Nguyệt cũng không có cảm giác được!

Một sát na công phu, khu ma đại trận tầng thứ nhất đã bị quỷ vực liên hợp thi triều phá hủy, trực tiếp uy hiếp đến tầng thứ hai khu ma đại trận.

“Thất thần làm gì!”

“Bảo hộ khu ma đại trận!!”

“Khu ma đại trận sụp đổ, tất cả mọi người phải chết!!”

Lăng Tử Dương cao giọng gầm thét.

Kim Bằng bọn người từ ngoài thành kinh khủng thi triều bên trong giật mình tỉnh lại, tám người đều hiểu đến chiến tranh đã trực tiếp bước qua gay cấn tiến lên đến ác liệt nhất hoàn cảnh, nhao nhao xuất động pháp bảo, toàn lực ứng phó!

“Xuất thủ!”

“Nhiếp hồn trống! Lôi đứng lên!!”

Nhanh

Hai mặt nhiếp hồn trống nhắm ngay ngoài thành.

Thất phẩm cường giả bắt đầu thôi động lực lượng thần hồn, điên cuồng đánh mặt trống.

Đông

Thùng thùng!!!

Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng!!

Nhiếp Hồn Chi Âm, rung chuyển thần hồn.

Hình quạt lực lượng trùng kích ra ngoài, đại lượng ngũ phẩm bị chấn lật, toàn thân toát ra hỏa diễm.

Lục phẩm cương thi toàn thân hỏa diễm vẩy ra, khí tức nhanh chóng suy yếu.

Nhưng là đánh trống hai vị thất phẩm cường giả cũng không chịu nổi.

Công kích mặt quá rộng!

Tiếng trống va chạm ra ngoài, trong khoảnh khắc bị dìm ngập. Chỉ có thể công kích phía trước nhất cương thi.

Tiếng trống không có khả năng ngừng.

Nhưng là thất phẩm pháp bảo mỗi lần thôi động đều cần rót vào đại lượng lực lượng thần hồn, lấy thất phẩm cường giả tinh khí thần nội tình, chỉ có thể duy trì không đến hai mươi lần......

Lấy ngàn mà tính cương thi mới vừa từ khu ma trên đại trận bị chấn động đến toàn thân bốc hỏa chôn vùi, lập tức có càng nhiều cương thi xông lại.

Dung nham cự lang dung nham hỏa bóng điên cuồng bạo liệt, so nhiếp hồn trống chém giết cương thi tốc độ càng có hiệu suất.

Theo Kim Bằng đám người thuật pháp rơi vào thi quần.

Đại lượng cương thi bị tạc nứt, điện cháy, chôn vùi.

Khu ma đại trận rốt cục nhân cơ hội này thoáng khôi phục một chút, nhưng là tại quỷ vực không ngừng tiến lên trấn áp phía dưới, lỗ thủng rất khó khép lại tới..