Chương 1213 kim bát ảm đạm

Chương 1213 kim bát ảm đạm

Đùng! Đùng!!

Từng đầu ngũ phẩm, lục phẩm cương thi nhào vào khu ma đại trận phù lục trên xiềng xích, tóm đến toàn thân ánh lửa bắn ra, vẫn như cũ bỏ mạng gắt gao nắm lấy cắn xé, dùng tự thân Tà Linh chi lực tiêu hao khu ma đại trận lực lượng.

Tại phía sau của bọn nó chính là quỷ vực.

Quỷ vực tại liên tục không ngừng chữa trị bọn chúng vết thương trên người, đồng thời vì chúng nó cung cấp Tà Linh chi lực.

Nếu như nói khu ma đại trận là Nhân tộc che chở;

Quỷ vực, chính là thi triều cường đại hậu thuẫn.

Song phương tại đại trận biên giới triển khai cháy bỏng giằng co.

Đúng lúc này, giấu ở quỷ vực chỗ sâu ba mươi đầu bát phẩm cương thi rốt cục dùng cự thạch phá hủy rơi không người bảo vệ tường gỗ.

Keng

Keng keng!!!

Càng ngày càng nhiều cự thạch hung hăng đập vào Nam Thành kim bát phía trên.

Kim bát cuồng minh!

Bên ngoài thân quang mang đang chậm rãi ảm đạm.

Từng tiếng tiếng vang, giống như đòi mạng tiếng chuông, vang vọng màng nhĩ mọi người.

Chiến đấu độ chấn động đã vượt xa khỏi Liên Thành các loại một đám Trận Pháp Sư có thể tham gia độ cao.

Trừ Liên Thành Y Cựu đang chống đỡ lôi đình thương khung đại trận, đề phòng mưa đêm, còn lại Trận Pháp Sư đã hết thảy tại Nam Thành nhất mặt phía nam làm xong phá thành rút lui chuẩn bị.

Tất cả mọi người tiến vào cự hình lâu thuyền khoang thuyền.

Lăng Tử Dương không có lui.

Nhiên huyết phần thiên thuật!!

Một đám lửa biển từ chiến tuyến phía trên bộc phát.

Lấy Lăng Tử Dương thực lực, vẻn vẹn chỉ có thể tòng bát phẩm quỷ vực bên trong chống ra một tiểu đoàn đội biển lửa, nhóm lửa trăm con cương thi, sau đó liền bị quỷ vực cấp tốc trấn áp.

Sau đó Lăng Tử Dương trơ mắt nhìn những cương thi này ngọn lửa trên người bị dập tắt, sau đó tại quỷ vực tẩm bổ bên dưới lần nữa khôi phục khép lại.

Thật mạnh!

Quỷ vực nội tình sâu không thấy đáy.

Ba vị Quỷ Tu chưa hiện thân;

Bảy đầu bát phẩm Tà Linh cũng chưa từng lộ diện.

Vẻn vẹn chỉ là một đám cương thi, liền đem tòa này có bát phẩm đại trận bảo vệ Nam Thành làm cho bấp bênh.

Lăng Tử Dương rất có một loại nhìn thấy việc đời rung động.

Trận chiến này, đích thật là thấy được.

Bát phẩm quỷ tu thủ đoạn.

Bát phẩm Tà Linh tụ tập thành đàn về sau mang tới lực lượng.

Ngay cả Bát Phẩm Trấn ma đại trận đều cơ hồ bị đối phương trấn áp......

Lợi hại!

Thật lợi hại!!

Lăng Tử Dương đã có ý tưởng vận dụng huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật hàng tồn —— bát phẩm phù lục.

Nhưng là hắn biết.

Một khi vận dụng những vật này, Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc phương diện người lập tức liền sẽ biết hết thảy, sau đó liền sẽ là đếm mãi không hết phiền phức!

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không vận dụng nhóm tài nguyên này.

Cần phải như thế nào phá cục đâu?

Lăng Tử Dương trong tay bốn mai bát phẩm tinh quái nội hạch đã tiêu hao hai viên!

Đồng thời duy trì bát phẩm phòng ngự đại trận cùng bát phẩm khu ma đại trận, đích thật là tiêu hao to lớn.

Tại khủng bố như thế thi triều thế công trước mặt, trong tay hắn tinh quái nội hạch, nhiều lắm là còn có thể chống đỡ thêm trăm hơi thở.

Trăm hơi thở thoáng qua một cái, Nam Thành pháp trận tự sụp đổ.

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư đứng sừng sững đầu tường tụng niệm phật hiệu.

Cà sa bay tứ tung mà ra, từ giữa thiên địa chiếu rọi ra một đạo to lớn, vàng óng ánh vạn” tự phù hào, tách ra mãnh liệt phật môn áo nghĩa.

Đại lượng cương thi bị Kim Mang chiếu xạ, toàn thân nhanh chóng dấy lên Kim Mang.

Lấy quỷ vực lực lượng, vậy mà đều không cách nào chữa trị.

Lấy ngàn mà tính cương thi cấp tốc bị phật âm thôn phệ.

Cà sa màu vàng nhanh chóng bay lượn.

Kim Mang chỗ đến, cương thi hóa cốt dương hôi, cùng nhau bị siêu độ.

Hừ

Quỷ vực bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng.

Một cái quỷ thủ màu đen từ quỷ vực bên trong nhô ra, bắt được cà sa màu vàng.

Ầm ầm!!

Kim Bằng một tia chớp đập xuống, cách không cùng quỷ vực bên trong Quỷ Tu chính diện liều mạng một kích.

Kim Bằng thay không cách nào đại sư cản trở một đợt thế công.

Quỷ thủ màu đen bị đánh nát.

Nhân cơ hội này, không cách nào đại sư nhanh chóng siêu độ rơi một nhóm cương thi.

Nhưng là!

Từ quỷ vực bên trong bay vụt ra từng khối cự thạch.

Cà sa màu vàng bị đánh bay, quang mang nhanh chóng ảm đạm.

Không cách nào đại sư kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Cà sa màu vàng không cách nào đại sư bản mệnh pháp bảo, pháp bảo bị hao tổn, hắn cũng sẽ tiếp nhận nhất định phản phệ.

“Kim Bằng!”

“Nên làm thật!”

“Lại mang xuống, đại trận tất phá!”

Lâm Đống cao giọng hô.

“Muốn động thủ, ngươi động!”

“Bản tọa chiêu kia, là cho Quỷ Tu chuẩn bị.”

Kim Bằng  nhưng bất động.

Hắn biết Lâm Đống ý tứ, là để hắn ra đòn sát thủ.

Nhưng là không được!

Quỷ Tu còn chưa lộ diện;

Tà Linh cũng chưa từng lộ diện.

Nó nguyên nhân chính là kiêng kị hắn cái kia đạo đòn sát thủ.

Vẻn vẹn một đám cương thi liền đem Nam Thành đòn sát thủ mạnh nhất câu dẫn đi ra, thế lực ba bên người đều tương diệt tuyệt.

Cho nên hắn tuyệt không thể hiện tại liền động thủ!

Thảo

Lâm Đống tức hổn hển giận mắng:

“Hiện tại còn chống đỡ, không thấy được đại trận đều nhanh nhịn không được rồi?!”

“Đại trận mới là chúng ta cuối cùng át chủ bài, đại trận vừa vỡ, ngươi đòn sát thủ còn có cái rắm dùng!”

Mắng thì mắng, Kim Bằng không xuất thủ dùng một chiêu kia, hắn chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Há mồm phun ra chuôi thứ hai phi kiếm.

Chém

Thuận Lôi Quang chỉ dẫn, Lâm Đống pháp bảo phi kiếm đón gió bành trướng, hóa thành cự kiếm, hư không vung lên.

Dài hơn hai mươi dặm mặt đất nứt ra.

Đại lượng cương thi chìm trong đó.

Oanh

Đại địa khép lại.

Vô số cương thi, cứ như vậy bị mai táng!

Bát phẩm bản mệnh pháp bảo phi kiếm, động một lần đều muốn tiêu hao đại lượng lực lượng thần hồn, Lâm Đống cũng không dùng đến mấy lần.

Lâm Đống mỗi lần xuất thủ, đích thật là để khu ma đại trận tình huống đạt được đổi mới.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Thi triều lại lần nữa đánh tới.......

“Đại Chu Sơn Lâm Đống, pháp bảo phi kiếm vậy mà đã tu luyện thành thần thông, mặc dù tốc độ có chút chậm, sơ hở không nhỏ, nhưng là đối với thi triều đích thật là rất có uy hiếp.”

Lão giả còng xuống một mặt oán niệm nói “Ta tổn thất gần mấy triệu cương thi, những này đều là nhiều năm như vậy thật vất vả mới tích lũy lên...... Trận Pháp Sư thi thể đến về ta!”

“Ha ha!”

“Nếu không, ta đưa ngươi một triệu cương thi, Trận Pháp Sư về ta!”

Không phải người không phải quỷ cùng bất nam bất nữ hai vị Quỷ Tu đồng thời lên tiếng.

Lão giả còng xuống hừ lạnh một tiếng, không đi đón nói.

Ba người tiêu điểm vẫn tại Trận Pháp Sư trên thân.

Trước mặt hừng hực khí thế tình hình chiến đấu, tựa hồ còn không có để bọn hắn thi triển ra toàn lực.

Quỷ vực chỗ sâu, bảy đầu bát phẩm Tà Linh đồng dạng không có hiện thân lộ diện.

Chỉ có Nam Thành nhân loại, ra sức chống cự thi triều tiến công, chống cự quỷ vực tiến lên, một bộ kiệt lực liều mạng tư thái.......

Nam Thành thế cục gian nan, không thể lạc quan.

Cho tới bây giờ, khu ma đại trận lỗ thủng không có chữa trị đền bù, tiếp tục giằng co;

Kim bát đại trận nhận trùng kích;

Mai thứ ba bát phẩm tinh quái nội hạch đã đầu nhập trong đó bắt đầu tiêu hao;

Nhân viên phương diện mặc dù còn chưa có xuất hiện giảm quân số, nhưng là không cách nào đại sư đã bị đưa tiễn đi chữa thương;

Lâm Đống bắt đầu vận dụng pháp bảo phi kiếm.

Mấy vị thất phẩm cường giả bởi vì quá độ thôi động pháp bảo, dẫn đến tinh khí thần suy sụp đến lợi hại, cũng đều bị đưa xuống dưới, khôi phục lực lượng thần hồn.

Trái lại đối diện.

Màu đỏ nhạt huyết nguyệt treo trên bầu trời.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực đều tại bị quỷ vực bên trong những tồn tại cường đại kia liên tục không ngừng thu nạp.

Thi triều hung mãnh, tựa hồ cuồn cuộn không hết.

Khu ma đại trận cùng phòng ngự đại trận đều đã không kiên trì được bao lâu.

Chiến tranh cán cân nghiêng, vừa mới khai hỏa không lâu, cũng đã bắt đầu nhanh chóng hướng Tà Linh bên kia nghiêng..