Chương 1214 đại trận khép lại

Chương 1214 đại trận khép lại

Nam Thành trong thành, trong lòng mọi người phảng phất đều đè ép một tảng đá lớn. Hơn nữa còn không ngừng có càng nhiều tảng đá lên trên làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Đây là lời nói thật!

Quỷ Tu chưa hiện thân, tà linh chưa lộ diện, chỉ dựa vào một nhóm cương thi dưới trướng liền đem bọn hắn làm cho chật vật như vậy, xuất hiện không phải tử vong tính chiến lực giảm quân số;

Bát phẩm đại trận tiêu hao rất lớn;

Khu ma đại trận lỗ thủng nhìn thấy mà giật mình;

Kim Bát Đại Trận đã bị nện đến quang mang ảm đạm.

Trong thành người cũng đã nhìn ra, đây là bị toàn diện áp chế.

Liền ngay cả Đại Chu Sơn đệ nhất hãn tướng Lâm Đống đều tế ra pháp bảo phi kiếm, bắt đầu tiêu hao tự thân tinh khí thần tác chiến, thế cục đến cùng có bao thê thảm, có thể nghĩ.

Bây giờ cũng chỉ còn lại Kim Bằng một người còn tại chống đỡ, không có vén ra thủ đoạn cuối cùng.

Khiêng

Làm sao khiêng?

Lâm Đống nói không sai.

Đại trận đều nhanh không kiên trì nổi.

Cái này dù sao cũng là lâm thời kích hoạt đại trận, dự trữ có hạn, nội tình không đủ, không may rõ ràng.

Nói thật.

Đối mặt hung mãnh như vậy thế công, Nam Thành đại trận có thể tại Lăng Tử Dương trong tay chèo chống thời gian lâu như vậy, nguyên lai lệ thuộc vào huyền nguyên phủ người đã mười phần sợ hãi thán phục.

Đáng tiếc!

Mọi người hiện tại cũng không có tinh thần phân tâm hắn chú ý, tất cả mọi người tại bắt gấp thời gian, toàn lực ứng phó gạt bỏ khu ma trong đại trận cương thi.

Quỷ vực bên trong cương thi quá nhiều.

Thật giống như giết chi không hết.

Trong thành nhân số không nhiều, cũng là không may.

“Đáng chết.”

“Giết không được a!”

“Nếu không dứt khoát rút lui!”

“Thừa dịp quỷ vực còn không có vây kín......”

Có người nhịn không được, thấp giọng đề nghị.

Vừa mới dứt lời liền bị một hiện thực tàn khốc bác bỏ, Kim Bằng lạnh lùng nói:

“Trong thành trừ bản tọa, ai cũng không chạy nổi bát phẩm tà linh, không có pháp trận che chở, các ngươi đều phải chết!”

Kim Bằng lôi pháp thần thông hoàn toàn chính xác có thể nhanh hơn quỷ vực, nhưng là những người khác, thật không thể nào chạy thoát.

“Thế nhưng là tướng quân! Như thế mang xuống, chúng ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.”

Kim Bằng nhìn về phía Lăng Tử Dương, vừa hay nhìn thấy Lăng Tử Dương đem cuối cùng một viên bát phẩm tinh quái nội hạch ném vào chuyển hóa pháp trận.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay.

Kim Bằng yên lặng từ nhẫn trữ vật lại lấy ra hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch, đạn đến Lăng Tử Dương trong tay, nói “Dùng ít đi chút.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận tinh quái nội hạch, nhìn về phía những người khác: “Trong tay ai còn có bát phẩm tinh quái nội hạch, hiện tại lấy ra, chúng ta còn có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian......”

Nói còn chưa dứt lời, liền có ba vị bát phẩm cường giả riêng phần mình ném qua đến một viên tinh quái nội hạch.

Lúc này, không cách nào đại sư vậy mà cũng mở to mắt lấy ra một viên bát phẩm tinh quái nội hạch:

“Tận lực chống nổi đến lâu một chút.”

Sáu mai bát phẩm tinh quái nội hạch.

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi:

“Nam Thành đại trận, còn có thể lại khiêng một đoạn thời gian.”

Nói xong, một mạch hướng bên trong ném đi hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch, một bộ phận lực lượng truyền thâu cho khu ma đại trận, một bộ phận lực lượng truyền vào Kim Bát Đại Trận.

Kim bát lập tức trở nên kim quang lóng lánh, lần nữa khôi phục trước đó uy nghiêm khí thế;

Khu ma đại trận cũng bắt đầu gia tăng tốc độ du động, tầng thứ nhất, tầng thứ hai phù lục màu đen xiềng xích điên cuồng xoa đụng, cương thi bầy, đồng thời từ phía sau sinh ra tầng thứ ba phù lục màu đen xiềng xích, như là câu tỏa bình thường bắt lấy cương thi thi quần bên trong một chút thất phẩm cương thi, lấy đối phương không cách nào phản bác lực lượng, cưỡng ép đem những này thất phẩm cương thi kéo vào khu ma đại trận!

Gào

Thất phẩm cương thi toàn thân bị phù lục màu đen xiềng xích trói buộc, động đậy không có khả năng, trong thất khiếu toát ra ngọn lửa màu vàng, mấy tức ở giữa liền biến thành một đoàn tro tàn, chỉ để lại một mảnh tuyệt xương.

Trong khoảnh khắc, hơn 30 đầu thất phẩm cương thi bị hủy diệt.

Lúc này, liên tiếp dung nham hỏa bóng oanh tới, đụng vào cương thi bầy.

Bắn nổ dung nham hỏa diễm rung động thi quần;

Khu ma đại trận lỗ thủng thu nạp trăm trượng;

Thấy thế, Lâm Đống nhãn tình sáng lên, quả quyết vung ra kiếm thứ hai.

Dài hơn hai mươi dặm đại địa vết rách, như vực sâu thôn phệ hết đại lượng cương thi, trong nháy mắt hoàn thành thổ táng!

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này, cưỡng ép thôi động khu ma đại trận nhanh chóng chữa trị, lỗ thủng khổng lồ, thu nhỏ đến chỉ có trên dưới một trăm trượng lớn nhỏ, kém một chút liền có thể hoàn toàn chữa trị.

Trong thành sĩ khí đại chấn!

“Tập kích!”

“Diệt đi đám kia cương thi!”

“Chữa trị đại trận!!”

Đám người nhao nhao tập kích cuối cùng một đoạn lỗ thủng vị trí.

Ầm

Một tia chớp oanh tới.

Cuối cùng một đám cương thi bị điện giật đến ngoài cháy trong mềm, ứa ra khói đen.

Khu ma đại trận triệt để khép lại!

Nội ngoại hai tầng phù lục màu đen xiềng xích lưới lớn một lần nữa khép lại như lúc ban đầu, rắn rắn chắc chắc ngăn tại Nam Thành bên ngoài.

Tầng thứ ba phù lục màu đen xiềng xích lưới lớn như cũ mắt lom lom nhìn chằm chằm quỷ vực tiền tuyến cương thi, thường thường buộc một đầu thất phẩm cương thi kéo vào đến trấn áp.

Thi triều thế công, lại dần dần bị chèn ép trở về.

Quỷ Tu phương diện liên tiếp tổn thất hai nhóm cương thi, thực lực đại tổn, quỷ vực diện tích cũng xuất hiện một chút co vào.

Hiện tượng này làm cho tất cả mọi người mừng rỡ như điên!

“Gánh vác!”

“Chúng ta gánh vác rồi!!”

“Ha ha!”

“Các huynh đệ, chịu đựng!”

Đám người phấn chấn kích động lên.

Lăng Tử Dương nhận được không ít người ngón cái.

Mặc dù tiêu hao hết không ít tài nguyên, nhưng là Lăng Tử Dương bắt lấy cơ hội, một lần nữa ổn định Nam Thành, chỉ một điểm này, liền để Lâm Đống bỏ ra không có uổng phí.

Nam Thành tình cảnh cũng từ tràn ngập nguy hiểm, lần nữa khôi phục đến không thể làm gì.

Thuần túy quỷ vực ngăn cản không nổi khu ma đại trận lực lượng.

Mất đi thi triều yểm hộ, quỷ vực bắt đầu liên tục bại lui.

Khu ma đại trận thừa cơ đẩy vào hơn mười dặm.

Tất cả mọi người thập phần hưng phấn.

Nhưng là......

Khu ma đại trận rất nhanh liền không còn tiến lên.

Quỷ vực cùng khu ma đại trận ở giữa xuất hiện một đoạn khu vực an toàn;

Nhưng là cự thạch như cũ như hạt mưa va chạm Kim Bát Đại Trận.

Kim Bằng lộ ra dáng tươi cười:

“Thông minh!”

“Tất cả mọi người, chuyển thành chặn đường cự thạch.”

Lâm Đống bọn người nhao nhao minh ngộ tới.

Lại hướng phía trước tiến lên, khu ma đại trận liền sẽ mất đi đầu tường một đám thất phẩm cường giả hỏa lực trợ giúp, áp lực sẽ tăng lớn!

Vị trí này còn tốt.

Mà lại......

Có bọn hắn chặn đường, cự thạch uy hiếp, phá hủy không được Kim Bát Đại Trận.

Chiến đấu, lần nữa tiến vào đến nhân loại bên này tiết tấu.......

“Trận Pháp Sư, quả nhiên là bản tọa ghét nhất địch nhân.”

“Nam Thành Trận Pháp Sư hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, khó chơi.”

“Chúng ta đã mất đi vượt qua 2 triệu đầu pháo hôi...... Còn thừa lại cuối cùng 3 triệu pháo hôi...... Tụ tập tiến công ý nghĩa không lớn, hai tuyến quanh co, vây quét bọn hắn, cứ như vậy, Đại Chu Sơn Lâm Đống thần thông sẽ rất khó xây lại công! Bọn hắn hỏa lực cũng sẽ phân tán.”

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu chuyển động lồi ra tròng mắt, đề nghị.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu lay động lấy không biết từ nơi nào lấy được quạt tròn: “Ba bên vây kín, áp lực của bọn hắn tăng lớn, chúng ta cũng muốn gánh chịu bị Kim Bằng tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm, cái này sắc mị mị gia hỏa chằm chằm ta đã chằm chằm rất lâu, người ta trái tim nhỏ hiện tại cũng còn phốc phốc phốc nhảy loạn đâu.”

“Buồn nôn chết chúng ta đối với ngươi có chỗ tốt gì?”

Lão giả còng xuống một bộ rất không chịu nổi ngữ khí của nàng, nói “Kim Bằng lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người, cùng lắm thì lưu ba vị Tôn Giả bảo hộ ngươi, chúng ta chỉ đem hai vị Tôn Giả, quanh co tiến công Nam Thành hai cánh.”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu đồng ý..