Chương 1215 cơ hội? Bẫy rập

Chương 1215 cơ hội? Bẫy rập

“Sư huynh! Quỷ vực bắt đầu di động!”

“Hai cánh có dị động!”

“Bọn chúng tại vây kín Nam Thành!”

Phát hiện trước nhất Quỷ Tu phương diện dị động chính là Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt một mực nắm giữ lấy chiến trường thế cục đi hướng, là tỉnh táo nhất rõ ràng nhất người đứng xem.

Mắt thấy Quỷ Tu phương diện chuyển biến chiến thuật, nàng trước tiên nhắc nhở Lăng Tử Dương coi chừng.

Lăng Tử Dương đã sớm chú ý tới.

Kỳ thật từ nắm giữ toà pháp trận này bắt đầu, hắn liền đã tiến vào toàn chức Trận Pháp Sư trạng thái.

Hắn từ bỏ Nguyên Thần của mình tu vi, từ bỏ lấy võ giả phá cục kế hoạch, thuần túy lấy Trận Pháp Sư tâm thái cùng tư tưởng đi cân nhắc hết thảy vấn đề, tính toán tỉ mỉ, khống chế pháp trận linh lực, khống chế pháp trận tất cả chỗ rất nhỏ.

Thất phẩm đại trận phạm vi khống chế là phương viên bốn trăm dặm đến sáu trăm dặm;

Nhưng là lại kém bát phẩm đại trận, nó phạm vi khống chế đều có thể đạt tới một nghìn dặm!

Phạm vi ngàn dặm, đều tại tai mắt của hắn phía dưới.

Quỷ vực......

Cũng không ngoại lệ.

Khác biệt duy nhất chính là, quỷ vực bên trong Quỷ Tu, tựa hồ có thủ đoạn nào đó, có thể ngăn cách hắn đối với quỷ vực bên trong nhìn trộm, trận pháp lực lượng không cách nào xâm nhập.

Cái này không trọng yếu.

Mấu chốt là.

Nam Thành bát phẩm đại trận linh lực dự trữ hoàn toàn chính xác rất có hạn, trong tay hắn tài nguyên không thể bại lộ người trước.

Cho nên......

Chỉ có thể dốc hết toàn lực khống chế pháp trận.

Bát phẩm đại trận cần pháp trận đều không có bị khởi động qua.

Cho đến trước mắt chỉ khởi động cảm giác đại trận, khu ma đại trận cùng kim bát đại trận.

Hắn đang toàn lực khống chế tiêu hao.

Vô luận là Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc, hay là Đại Ngụy Triều phương diện, hoặc là Quỷ Tu bên kia...... Cũng không biết, Lăng Tử Dương trong tay bát phẩm tinh quái nội hạch, đủ để chèo chống ba ngày ba đêm.

Đây cũng là Lăng Tử Dương một mực biểu hiện được mười phần điệu thấp...... Một phần trong đó nguyên nhân.

Một phần khác nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Quỷ Tu cùng bát phẩm Tà Linh cũng còn duy trì nhất định cảnh giác, không có tiến vào bát phẩm đại trận tuyệt đối khu khống chế vực.

Kim Bằng từ vừa mới bắt đầu ngay tại áp chế thủ đoạn, không chuẩn bị quá sớm đem thủ đoạn lợi hại nhất bạo lộ ra!

Lăng Tử Dương, không phải là không đang chờ đợi một cái có thể một kích trí mạng, quyết thắng cơ hội.

Ba tên Quỷ Tu mang theo bát phẩm Tà Linh phân tán.

Lăng Tử Dương bản năng hướng Kim Bằng phương hướng nhìn đi qua.

Kim Bằng tâm động.

Quỷ Tu phân tán.

Hắn lôi pháp thần thông liền có có thể cơ hội thi triển.

Đối mặt ba cái Quỷ Tu, hắn coi như lại tự phụ, cũng không có khả năng toàn thân trở ra, nhưng là chỉ có một vị quỷ tu thời điểm, lấy tốc độ của hắn, lực bộc phát, có không thấp xác xuất thành công.

Một gốc xanh biếc như ngọc tươi mới lá cây đưa vào trong miệng, Kim Bằng dùng sức nhấm nuốt.

Két

Răng rắc!

Đắng chát chất lỏng hương vị kích thích Kim Bằng thần kinh, để hắn xao động cảm xúc cấp tốc bình phục lại.

Đây là một loại có thể bình tâm tĩnh khí thiên tài địa bảo, có thể làm cho hắn thu hoạch được càng mạnh chuyên chú cùng nhẫn nại, tại thi pháp thời điểm có thể giảm bớt tinh khí thần hao tổn.

Bình thường hắn sẽ không lãng phí loại tài nguyên này!

Chỉ có đến vô cùng trọng yếu thời khắc mấu chốt, mới có thể lấy ra.

Nhìn thấy Kim Bằng động tác này, Bái Nguyệt cốc ba vị bát phẩm cường giả lập tức hiểu rõ, bất động thanh sắc chuẩn bị sẵn sàng.

Lâm Đống lườm Kim Bằng một chút, đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang, bất động thanh sắc cho ba vị đồng bạn một ánh mắt.

Phản kích thời điểm......

Đến

Hai vị Quỷ Tu tốc độ di chuyển không chậm, rất nhanh liền quanh co đến Nam Thành đông, tây hai cái phương hướng.

Nam Thành bắc ba bên vây kín.

Quỷ vực liên tiếp phía dưới, bốn phương tám hướng hoàn toàn bị quỷ vực bao phủ, trở thành một tòa đảo hoang.

Thế cục, tựa hồ trở nên càng thêm hung hiểm!

Nhưng là Nam Thành trong thành, lại là tụ tập được một cỗ không khí khác thường.

Kim Bằng tại ăn vào một mảnh khổ huyền cúc lá cây sau, trên thân ngay tại tích súc Lôi Quang, một cỗ khó mà hình dung khí thế đang từ trong thân thể từ từ thức tỉnh.

Lôi mắt phá vọng!

Lôi Cương Ngưng Giáp!

Ầm

Một đạo thiên lôi nối liền trời đất.

Tất cả mọi người không tự chủ được đóng nhắm mắt con ngươi, trong đầu xuất hiện một vòng nối liền trời đất thiểm điện cảnh tượng.

Sau đó tất cả mọi người liền phát hiện Kim Bằng đã từ tại chỗ biến mất.

Hưu

Lôi Thiểm.

Kim Bằng nhảy lên ra trăm dặm.

Lại lần nữa lấp lóe.

Chui vào quỷ vực.

“Bên trên!!”

Ba vị Bái Nguyệt cốc bát phẩm cường giả cùng nhau xuất động, theo sát phía sau đập ra Nam Thành, nhào về phía quỷ vực, đuổi theo quỷ vực bên trong một vòng Lôi Quang, nghĩa vô phản cố.......

“Quả nhiên vẫn là tới.”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu phát hiện Kim Bằng xông vào quỷ vực, không chút hoang mang cười lạnh một tiếng, thân hình lui nhanh: “Giao cho các ngươi.”

Quỷ vực bên trong, xuất hiện ba tôn khí tức kinh khủng Tà Linh.

Trong đó một đầu Tà Linh trực tiếp nổ tung thành vô số màu đen sền sệt chất lỏng màu đen, hình quạt ngăn cản tại Kim Bằng phía trước, đem Quỷ Tu cùng mặt khác hai tôn Tà Linh bao khỏa đi vào.

Hưu

Lôi Thiểm đến trước mắt.

Tấm màn đen biến mất.

Kim Bằng một thân Lôi Quang, không thèm để ý chút nào quỷ vực Tà Linh chi lực ăn mòn, ánh mắt quét ngang, khóa chặt đến ngoài mấy trăm dặm một đoàn bóng đen, lông mày nhíu chặt:

“Lại có am hiểu quỷ vực na di thần thông Tà Linh.”

Quỷ vực na di, tại quỷ vực bên trong một tòa tốc độ so lôi pháp càng nhanh.

Khó giải quyết!

Kim Bằng hướng phía sau nhìn lại.

Bái Nguyệt cốc ba vị cường giả đã vọt tới quỷ vực biên giới.

“Trở về!”

Kim Bằng một tiếng gào to, lại phát hiện thanh âm của mình truyền không đi ra.

Bái Nguyệt cốc ba người căn bản là nghe không được Kim Bằng thanh âm, tốc độ không giảm tốc độ cao nhất xông vào quỷ vực.

Lộp bộp!

Kim Bằng lập tức gọi hỏng bét.

Quả nhiên!

Ba người mới vừa tiến vào quỷ vực, hắc vụ ngưng tán.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu cùng ba tôn bát phẩm Tà Linh đồng thời xuất hiện tại phía sau bọn họ......

Một người trong đó trong nháy mắt đụng phải bốn vị bát phẩm tập kích.

Bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù ứng thanh phá toái.

Vô số màu đen gai nhọn từ sau người thể nội đâm ra, tại chỗ bị Tà Linh chém giết.

Trận chiến này vị thứ nhất vẫn lạc người......

Là bát phẩm!

Bên cạnh hai vị Bái Nguyệt cốc cường giả chưa tỉnh hồn.

Quỷ vực im ắng!

Hai người há miệng gầm thét, thanh âm truyền không đi ra.

Hai người thần thông phân biệt rơi vào Tà Linh trên thân.

Tà Linh áo giáp toát ra một ánh lửa, hắc vụ ngưng tán, ngay cả người mang Tà Linh lại lần nữa bị na di đưa tiễn.

Hai người luống cuống!

Hưu

Kim Bằng Lôi tránh mà tới, bắt lấy hai người, xông ra quỷ vực.

“Lão Vương không có.”

Ra quỷ vực, hai người có một loại trở lại nhân gian cảm giác, một lần nữa nghe được lẫn nhau tiếng tim đập, nghe được chính mình thanh âm.

Hai người che kín mồ hôi lạnh.

Chỉ là vừa đối mặt.

Bát phẩm cường giả vẫn lạc!

Tà Linh cùng quỷ tu công kích, Lăng Lệ đến không cách nào chống lại.

“Trách ta.”

Kim Bằng trở lại đầu tường, quay người ngóng nhìn quỷ vực, mắt lộ ra vẻ trầm thống: “Đánh giá thấp Tà Linh thần thông, đây là Quỷ Tu cố ý bố trí bẫy rập!”

“Ai có thể nghĩ tới, huyền nguyên phủ lại có khó chơi như vậy Tà Linh.”

“Tướng quân!”

“Cùng phủ chủ cầu viện đi.”

Có người đề nghị.

Đối mặt một trận chiến liền mất đi một vị bát phẩm......

Phổ thông bát phẩm, tại loại đội hình này trước mặt so như sâu kiến.

Tà Linh nguy hiểm đẳng cấp tăng lên!

Nam Thành trong thành, Lăng Tử Dương ngóng nhìn Bái Nguyệt cốc một đám người, đồng dạng mười phần chấn kinh.

Bát phẩm cường giả, cứ thế mà chết đi.

Ba cái hô hấp không tới a.

Lăng Tử Dương âm thầm cắn răng, ánh mắt ngưng trọng quét nhìn đông, tây hai cái phương hướng.

Thi triều tái hiện!

Quỷ tu đợt thứ hai thế công......

Tới.