Chương 1216 tính toán phủ chủ

Chương 1216 tính toán phủ chủ

Ba phương hướng!

Thi triều từ đông, bắc, tây ba phương hướng tiến công, bắt đầu đối với khu ma đại trận tiến hành toàn diện tạo áp lực.

Khu ma đại trận áp lực đột nhiên tăng.

Lăng Tử Dương nhanh chóng lại đi trong đại trận đưa lên một viên bát phẩm tinh quái nội hạch, cảm giác được lực lượng đang nhanh chóng xói mòn tiêu hao.

Mấy trăm vạn thi triều vây kín;

Cự thạch bay vụt!

Kim Bát Đại Trận áp lực vẫn như cũ;

Khu ma đại trận quang mang tại liên tiếp lấp lóe ảm đạm.

Trong thành đám người không thể không tách ra tác chiến.

Nguyên bản hơn bảy mươi người hỏa lực phân tán ra đến, một cái phương hướng chỉ có hơn 20 người khống tràng, chống cự cùng chặn đường thi triều đối với khu ma đại trận thế công.

Hạt cát trong sa mạc.

Mọi người công kích càng phát ra không đau không ngứa, rất khó giao đấu tuyến tạo thành tính thực chất bảo hộ.

Lâm Đống liên tục ba lần vận dụng pháp bảo phi kiếm thần thông, tinh khí thần tiêu hao hơn phân nửa, nhiều nhất chỉ có thể lại ra tay hai lần......

Hai lần đằng sau, Lâm Đống liền sẽ mất đi bát phẩm năng lực tác chiến.

Bây giờ Nam Thành đã vẫn lạc một vị bát phẩm.

Lại xuất hiện chiến lực giảm quân số, hậu quả có thể nghĩ.

“Ra Hạo Thiên Kỳ!”

Không đợi Kim Bằng bên kia mở miệng, Lâm Đống dứt khoát làm ra quyết đoán, quyết định tại khu ma đại trận triệt để bị tiêu hao hầu như không còn trước đó, trước ổn định cục diện.

Dưới trướng một người vội vàng lấy ra một mặt tử kim đường vân Hạo Thiên Kỳ xí, không chút do dự thôi động lực lượng thần hồn.

Trong thành đám người nhao nhao có chỗ phát giác, mặt lộ vẻ vui mừng.

Kim Bằng khẽ nhíu mày, muốn ngăn cản, nhưng là cuối cùng cũng không nói ra miệng, trơ mắt nhìn Hạo Thiên Kỳ từ Nam Thành trên không triển khai......

Nằm

Giữa thiên địa, quỷ vực lực lượng trong lúc bất chợt bị chen lui rất nhiều.

Mênh mông cường đại ý chí từ trên trời giáng xuống, tập trung đến nơi đây.

Ý chí hư không ngưng kết.

Đây là một vị mặt vuông tai lớn, ánh mắt uy nghiêm nam tử trung niên.

Chắp tay sau lưng, bễ nghễ thiên hạ khí thế mạnh mẽ bao trùm toàn trường.

Đại Chu thân phủ chủ, ý chí giáng lâm!

Ngoài thành thi triều tựa hồ cũng là cảm nhận được cỗ uy thế này ẩn chứa lực lượng, tất cả cương thi đều đang nhanh chóng chui vào quỷ vực bên trong, bọn chúng tại lui tán.

Trong thành tất cả mọi người lộ ra vẻ mừng như điên.

Nhất là Đại Chu Sơn cường giả, từng cái mắt lộ ra tôn sùng cuồng nhiệt biểu lộ, kích động đến khó lấy tự kiềm chế.

Phủ chủ vừa xuất hiện, bầy thi lập lui!

Quả nhiên uy phong!

Không hổ là phủ chủ!

Trong đám người, Lăng Tử Dương đồng dạng lộ ra một tia vẻ mặt nhẹ nhõm.

Phủ chủ cấp cường giả!

Hoàn toàn chính xác có to lớn lực uy hiếp.

Bất quá hắn rất nhanh chú ý tới, Kim Bằng như cũ một bộ lo lắng dáng vẻ, chính khởi động lôi mắt phá vọng cẩn thận nhìn chăm chú quỷ vực bên trong động tĩnh......

Kim Bằng là Nam Thành bên trong đối chiến Quỷ Tu, Tà Linh kinh nghiệm phong phú nhất người.

Phản ứng của hắn, rất ý vị sâu xa.

Đại Chu Sơn phủ chủ ý chí đều giáng lâm, Kim Bằng lại không chút nào cảm giác được an toàn ý tứ, hắn đến cùng còn tại lo lắng cái gì?

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét, vội vàng thông tri lam cắt, Lãnh Nguyệt đề cao cảnh giác.

Đồng thời hắn cũng đem lực chú ý bỏ vào ngoài thành.

Quỷ vực bị quay cuồng.

Phủ chủ giáng lâm sau uy áp, mặc dù để thi triều xuất hiện nhanh chóng lui lại, quỷ vực hướng về sau đè ép một khoảng cách, nhưng là rất nhanh liền một lần nữa dán lên khu ma đại trận.

Đại Chu Sơn phủ chủ cũng cảm thấy.

Hai mắt hơi mở, dường như đã nhận ra quỷ vực bên trong Quỷ Tu, Tà Linh dị động, nghiêm nghị quát lớn:

“Làm càn!”

Kim

Một đạo thanh thúy trầm ổn tiếng vang bên trong, Đại Chu Sơn phủ chủ bên người cấp tốc xuất hiện một thanh vàng óng ánh trường thương, đoạn trước như kiếm, đoạn sau như thương.

Sắc bén! Bá khí!

Trường thương phá vỡ ra.

Quỷ vực lập tức bị phá ra một đầu khe rãnh.

Quỷ vực bên trong, lấy ngàn mà tính cương thi tại ven đường trên đường bị ép thành nhỏ vụn bột phấn.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương nổi da gà đều đi ra!

Uy lực này!

Quả nhiên mỗi một vị phủ chủ đều là mạnh ngoại hạng tồn tại.

Những cái kia ngũ phẩm, lục phẩm hắn liền không nói...... Thất phẩm cương thi đều là trải qua rèn luyện uẩn dưỡng Linh Thi, nhục thân có thể so với thất phẩm pháp khí, cứ như vậy bị nghiền nát.

Thực lực này......

Đơn giản khủng bố!

Nhưng là tiệc vui chóng tàn......

Quỷ vực bên trong đột nhiên dâng lên từng luồng từng luồng dị thường hung mãnh Tà Linh khí tức.

Giấu ở quỷ vực bên trong chưa từng lộ diện bát phẩm Tà Linh, tại thời khắc này không hẹn mà cùng hiển lộ ra khí tức của mình;

Cùng lúc đó, ba vị Quỷ Tu cũng cùng nhau bộc phát!

Càng thêm mạnh mẽ lực lượng, từ ba phương hướng, phong mang trực chỉ Hạo Thiên Kỳ!

Lệ

Mười một...... A không, là mười lăm cỗ hung mãnh lực lượng trong nháy mắt va chạm tại khu ma trên đại trận.

Oanh

Khu ma đại trận phù lục màu đen xiềng xích tại chỗ sụp đổ, dễ như trở bàn tay giống như đất bị đánh nát.

Tầng thứ nhất!

Tầng thứ hai!!

Bát phẩm khu ma đại trận, chớp mắt mà phá.

Lực lượng kinh khủng ngưng tụ không tan, rít lên ô minh, từ Kim Bát Đại Trận xô ra một cái lỗ thủng, nhào về phía Hạo Thiên Kỳ.

“Yêu nghiệt!”

“Ngươi dám!!”

Đại Chu Sơn phủ chủ lộ ra một tia kinh sợ.

Thần thông thứ hai chưa tới kịp phóng xuất ra, liền thấy Hạo Thiên Kỳ xí bị từng luồng từng luồng lực lượng đánh nát mặt ngoài phòng ngự......

Tư Lạp!

Vải vóc kim loại bị xé nứt thanh âm vang vọng đất trời.

Phủ chủ ý chí lăng không sụp đổ.

Hạo Thiên Kỳ quang mang ảm đạm, sợi tơ bay lả tả, vải rách giống như từ không trung rơi xuống, đã mất đi linh tính.

Nhìn xem phủ chủ ý chí hóa thân biến mất;

Nhìn thấy ngoài thành khu ma đại trận bị xé nát.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ.

Theo ngoài thành một tiếng âm lệ mọc lan tràn gầm nhẹ......

Giết

Đại địa lôi động!

Không khí tật liệt!

Đến trăm vạn mà tính thi triều lại lần nữa đánh tới!

Nam Thành kim bát mặc dù bị Lăng Tử Dương nhanh chóng đền bù tới, nhưng là khu ma đại trận, trong thời gian ngắn đã không cách nào triển khai, một lần nữa khởi động khu ma đại trận cần tiêu hao hết nguyên một mai bát phẩm tinh quái nội hạch lực lượng —— đám người cho bát phẩm tinh quái nội hạch đã chỉ còn lại có cuối cùng một viên.

Không ngăn được.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì những quỷ tu này, Tà Linh một mực núp ở quỷ vực bên trong không ngoi đầu lên.

Đều là một đám kinh nghiệm phong phú lão âm bức!

Bọn hắn đã sớm đem Hạo Thiên Kỳ tính toán tiến đến, súc thế chờ đợi, liền vì thế khắc.

Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc Hạo Thiên Kỳ, chính là bọn hắn liệp ma đoàn lực lượng.

Một khi Hạo Thiên Kỳ bị hủy, liền mang ý nghĩa mất đi cường viện.

Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch, vì sao Kim Bằng một mực ẩn nhẫn lấy không chịu xuất thủ.

Hắn biết......

Đối phương đang chờ đợi.

Nhưng cuối cùng là Quỷ Tu phương diện cao hơn một bậc, bức ra Đại Chu Sơn Hạo Thiên Kỳ.

Bây giờ, Nam Thành chỉ có trong tay hắn một mặt này Hạo Thiên Kỳ có thể ngăn cản thi triều.

Mắt thấy vô số cương thi lôi cuốn tránh băng chi thế nhào về phía Kim Bát Đại Trận, nhào về phía Nam Thành, Kim Bằng biết mình trong tay một mặt này Hạo Thiên Kỳ cũng không lưu được.

Mặc dù đây là Quỷ Tu cùng Tà Linh tận lực tạo nên tới cục diện.

Mặc dù hắn biết một mặt này Hạo Thiên Kỳ coi như bị kích phát, cũng không cứu vãn nổi cục diện.

Nhưng là cũng không thể đủ đem Hạo Thiên Kỳ lưu cho đối phương!

Hôm nay coi như Nam Thành luân hãm, coi như bọn hắn toàn quân bị diệt......

Trước khi chết......

Giết

Kim Bằng trong nháy mắt có quyết đoán.

Hạo Thiên Kỳ ném tới bên cạnh một vị thất phẩm cấp dưới trong tay.

“Thất phẩm thủ thành! Tất cả bát phẩm theo ta giết vào quỷ vực! Xông trận!! Phá cục!!!”

Kim Bằng toàn thân quanh quẩn Lôi Quang, oanh một tiếng, xung phong đi đầu xông ra Nam Thành, nhào vào quỷ vực.

Hắn không còn tiết kiệm lực lượng thần hồn;

Không còn ẩn nhẫn!

Toàn thân Lôi Quang đại tác!

Lôi pháp thần thông toàn bộ triển khai!!

Quỷ vực bên trong, lôi ra một đường điện cháy đen cương thi.

PS

Canh năm đưa đến ~.