Chương 1217 Bái Nguyệt phủ chủ, hóa cờ áo choàng

Chương 1217 Bái Nguyệt phủ chủ, hóa cờ áo choàng

Vô luận là hấp thụ Đại Chu Sơn giáo huấn, hay là Kim Bằng tự thân kinh nghiệm phong phú, tại triển khai Bái Nguyệt Cốc Hạo Thiên Kỳ một sát na, Kim Bằng cho thấy tự thân cường đại kiềm chế lực.

Lần này đột kích phương hướng, là phía đông!

Phía đông không phải người không phải quỷ Quỷ Tu, trở thành Kim Bằng mục tiêu.

Kim Bằng đã không có ý định lại phía bắc mặt bất nam bất nữ Quỷ Tu làm chính mình săn giết mục tiêu, tôn kia thủ hộ tại Quỷ Tu bên người am hiểu quỷ vực na di thần thông Tà Linh, thật sự là khó đối phó, không tốt trấn áp.

Kim Bằng mục đích rất đơn giản!

Kiềm chế quỷ vực bên trong một bộ phận Quỷ Tu Tà Linh ánh mắt, để bọn hắn không cách nào lại giống nhằm vào Đại Chu Sơn phủ chủ như vậy nhằm vào nhà mình phủ chủ!

Tối thiểu......

Không thể để cho chính mình phủ chủ ý chí hóa thân bước người trước theo gót, bị một lần là xong hủy diệt mất.

Oanh

Lôi Quang tăng vọt.

Kim Bằng trong chớp mắt hiện lên hai trăm dặm, đụng vào phía đông quỷ vực bên trong.

Phía đông quỷ vực bên trong Quỷ Tu, Tà Linh, tại Kim Bằng một đôi lôi mắt phá vọng thần thông pháp nhãn phía dưới không chỗ che thân.

Sau lưng, Hạo Thiên Kỳ đã từ Nam Thành trên không triển khai.

Uy áp ý chí giáng lâm!

Nhưng là......

Kim Bằng cũng nhìn thấy không phải người không phải quỷ Quỷ Tu trên mặt một màn kia dữ tợn tươi cười đắc ý, là ghê tởm như vậy, để cho người ta hận không thể một đấm nện nát.

Ầm

Ba đầu lôi điện ở trong hư không ngưng kết thành roi, vung vẩy ở giữa đột phá không gian, trực tiếp đập vào Quỷ Tu trên mặt.

Quỷ tu thân thể bị tại chỗ đánh nát.

Nhưng là......

Tại Kim Bằng mắt chú phía dưới, Quỷ Tu thân thể hóa thành một đống mềm đen bùn nhão.

Bùn đen tại lôi điện phía dưới hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

“Minh thổ!”

Kim Bằng sắc mặt kịch biến:

“Ngươi quả nhiên là từ cái chỗ kia đi ra!”

Chỉ có vạn linh cốc vực sâu dưới nền đất mới có thể đản sinh ra quỷ dị như vậy đồ vật, tạo nên không phải người không phải quỷ thân thể, mang theo như vậy nồng đậm khí tức tà ác, dĩ giả loạn chân tạo nên phân thân, để hắn sai coi là đối phương chính là chân chính Quỷ Tu.

Những quỷ tu này, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.......

Một chiêu chi kém.

Nam Thành bên trong Hạo Thiên Kỳ xí lại lần nữa gặp phải mười lăm vị Quỷ Tu, Tà Linh tập kích.

Lệ

Không có khu ma đại trận thủ hộ, kim bát đại trận mặc dù đã hoàn hảo như lúc ban đầu, nhưng là mười lăm vị cường giả lực lượng hay là dễ như trở bàn tay địa động xuyên qua kim bát đại trận, đánh phía Hạo Thiên Kỳ xí.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ không có bước Đại Chu Sơn phủ chủ theo gót.

Hừ

Uy nghiêm như ý chí của thần hóa thân, giáng lâm mới bắt đầu, chính là trở tay đem Hạo Thiên Kỳ xí thu tới.

Nằm

Tại tất cả mọi người kinh ngạc mắt chú phía dưới, Hạo Thiên Kỳ xí cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một khối áo choàng, thắt ở Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ ý chí hóa thân trên thân.

Một tay thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ, để tất cả Quỷ Tu, Tà Linh thế công thất bại.

Chỉ lần này một chiêu, chính là cho thấy mạnh hơn Đại Chu Sơn phủ chủ thủ đoạn.

Lăng Tử Dương vội vàng thôi động còn lại lực lượng, chữa trị kim bát đại trận, đồng thời từ trong nhẫn trữ vật lấy ra chính mình mới chế tạo kiệu máu......

“Liên Thành! Bày trận!!”

Liên Thành quyết định thật nhanh, từ bỏ « lôi đình thương khung đại trận » cướp trở lại trong thành, chui vào kiệu máu bên trong.

Một tầng màu vàng khu ma phù lục cấp tốc từ kiệu máu bên trong dọc theo đi.

Cùng lúc đó, phòng ngự đại trận cũng bắt đầu vận hành, từ Nam Thành bên ngoài rèn đúc lên một tòa to lớn đen kịt môn hộ.

Nam Thiên Môn đại trận!

Lập thân kim bát trong đại trận.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ chú ý tới Nam Thành trong thành dị thường, có chút thoáng nhìn sau thu tầm mắt lại, nhắm ngay Kim Bằng chỗ phía đông, năm ngón tay hư nắm......

Kim Bằng Lôi tránh mà ra.

Sau đó Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt liền thấy, phía đông đường kính vượt qua ngàn dặm một tòa quỷ vực, bị lực lượng vô hình nắm lấy, bằng tốc độ kinh người thu nạp.

Quỷ vực bên trong thi triều, liền giống như trong hồ từng khối đậu hũ, tại chỗ bị nghiền nát.

Quỷ vực đường kính từ ngàn dặm trong chớp mắt giảm bớt đến không đủ trăm dặm.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu rốt cục tại quỷ vực bên trong hiển hiện ra.

Bên cạnh của nó có ba tôn Tà Linh, một tôn là khế ước của hắn Tà Linh, mặt khác hai tôn là lâm thời hợp tác minh hữu.

Bọn chúng hiển nhiên không nghĩ tới Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ sẽ lấy phương thức như vậy phá cục, mà lại trước tiên đối bọn hắn phát động công kích.

Không

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Quỷ Tu phá vây thất bại, thổ huyết bay ngã ra ngoài;

Tà Linh Tà Linh chi lực tiêu hao quá kịch liệt, nhao nhao liều mạng công kích quỷ vực bên ngoài bàn tay vô hình, nhưng là không có cách nào rung chuyển.

Kim Bằng thấy đặc biệt hả giận.

Nam Thành đám người rốt cục quét qua trong lòng sợ hãi, nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Đúng lúc này, bất nam bất nữ Quỷ Tu lôi cuốn quỷ vực hướng phía phía đông đánh tới.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ mắt lộ ra dị sắc.

Sau đó liền thấy một vòng quang mang đen nhánh từ quỷ vực bên trong bắn ra, phảng phất từ vô hình trong đại thủ xô ra một cái lỗ thủng, giữa thiên địa vang lên một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Ngay sau đó liền thấy Quỷ Tu cùng Tà Linh từ đó nối đuôi nhau lướt đi, tranh nhau chen lấn chui vào mặt phía bắc quỷ vực, vô cùng chật vật.

Cùng lúc đó, phía tây quỷ vực cũng cấp tốc tụ hợp đến mặt phía bắc.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ cười lạnh:

“Chỉ là bát phẩm Minh khí, cũng dám ở bản phủ trước mặt hiển lộ,”

“Vừa vặn, một hơi đem các ngươi một khối thu thập hết!”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ thân khoác Hạo Thiên Kỳ, đột nhiên bay vụt cash out to bằng cái bát trận thủ ngự phạm vi, đâm đầu thẳng vào quỷ vực bên trong.

Oanh

Thiên địa chấn động!

Đại địa điên cuồng sụp đổ.

Vô số cương thi bị lực lượng vô hình trấn áp đến cốt nhục vỡ vụn, trong miệng phun ra hỏa diễm, sau đó hỏa diễm từ toàn thân cao thấp phun ra, như cùng người hình núi lửa.

Liên miên hình người núi lửa, dị thường tráng quan!

Sau đó, mọi người thấy, quỷ vực cũng tại đổ sụp!

Một trăm dặm!

Hai trăm dặm!

Quỷ vực phảng phất giữa thiên địa màu đen nước sơn, trực tiếp bị toàn bộ xóa đi.

Một lần để Nam Thành tất cả mọi người kiêng kỵ thi triều, từ Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ trước mắt, quét rác bình thường toàn bộ quét sạch sạch sẽ.

“Ông trời của ta!”

“Đây là bát phẩm sao?”

Lam Thiết nhịn không được hai tay bắt đầu:

“Đây là bát phẩm?”

Hắn đang hỏi người bên cạnh.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ thực lực, đã đem trong lòng của hắn một lần cố hóa bát phẩm cường giả thực lực triệt để phá vỡ.

Lăng Tử Dương đã từng được chứng kiến một vị khác phủ chủ thủ đoạn thần thông, đối với Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ thực lực mặc dù vẫn như cũ sâu rung động, nhưng là so Lam Thiết, Lãnh Nguyệt đám người đã tỉnh táo rất nhiều.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ thần thông, nhưng thật ra là mấy loại khác biệt thần thông hỗn hợp mà thành một loại bao trùm đến thần thông cảnh phía trên thủ đoạn, có lẽ......

Đã tiếp xúc đến pháp tướng cảnh......

Hạo Thiên Vương Triều hơn một trăm vị phủ chủ, đều là loại thực lực này, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Nhưng là.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy tồn tại, ba vị Quỷ Tu một kích không trúng, không có lựa chọn lập tức bỏ chạy, mà là lẫn nhau bão đoàn.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không biết vì cái gì.

Lăng Tử Dương đáy lòng lại có như vậy từng tia bất an.

Dù là Kim Bằng trên khuôn mặt đều đã lộ ra vui mừng vẻ mặt nhẹ nhõm, dù là Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ vừa ra tay liền tiêu diệt ngoài thành mấy trăm vạn cương thi.

Lăng Tử Dương lại không cách nào an tâm.

Tựa hồ......

Giống như bỏ qua cái gì.

Ngay tại hắn tiếp tục chú ý chiến cuộc đi hướng thời điểm, một bên Lãnh Nguyệt mặt lộ dị sắc nhìn về phía mặt phía bắc:

“Lại có một mảnh quỷ vực, hướng tới bên này.”.