Chương 1218 chuẩn bị ở sau toàn ra

Chương 1218 chuẩn bị ở sau toàn ra

Huyền nguyên phủ!

Còn có địch nhân!

Lãnh Nguyệt chiếu rõ đến, một mảnh bát phẩm quy mô quỷ vực, chính bằng tốc độ kinh người dung nhập mười lăm vị Quỷ Tu tà linh chỗ quỷ vực.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ tựa hồ không có phát giác được.

Bọn hắn muốn nhắc nhở đã chậm.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ đã rời xa Nam Thành vượt qua năm trăm dặm.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch đến chính mình lo lắng ngay tại trở thành hiện thực.

Huyền nguyên phủ Quỷ Tu, tà linh, chưa từng hoàn toàn hiển lộ ra.

Bây giờ một lần nữa nhìn Bái Nguyệt Cốc phủ chủ.

Đối phương tựa hồ là bị quỷ vực bên trong Quỷ Tu, tà linh tận lực dẫn hướng huyền nguyên phủ chính phủ phương hướng.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân đã rời xa Kim Bằng, rời xa Nam Thành, biến thành một chi cô quân.

Ai

Lăng Tử Dương mặc dù không biết huyền nguyên phủ chính trong phủ đến tột cùng còn cất giấu thứ gì, nhưng là Quỷ Tu một phương rõ ràng có mười phần tỉ mỉ dự bị kế hoạch, thậm chí đem Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân sẽ không bị trước tiên phá hủy cũng tính toán tiến đến.

“Kim Tướng quân, các ngươi có hay không hướng phủ chủ cảnh báo đưa tin thủ đoạn?”

Lăng Tử Dương đưa tin hỏi Kim Bằng.

Kim Bằng sững sờ:

“Cùng phủ chủ cảnh báo?”

Hắn không có phát hiện quỷ vực phía bắc hung hiểm, tự nhiên không biết phủ chủ ý chí hóa thân đã tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tử Dương không nói gì nữa.

Lúc này, luyện thành thôi động kiệu máu, đã bố trí tốt Nam Thiên Môn Đại Trận cùng bát phẩm khu ma đại trận.

Lăng Tử Dương tự mình tiến vào kiệu máu, tại ngăn cách nguyên thần theo dõi trong pháp trận, một mạch hướng bên trong đầu nhập vào năm mai bát phẩm tinh quái nội hạch nguyên thần chi lực, thôi động ẩn nấp pháp trận cùng thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương lại đi về phía nam thành trong pháp trận đầu nhập hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch, cưỡng ép một lần nữa khởi động Nam Thành khu ma đại trận.

Khởi động hai bộ pháp trận hệ thống.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó xông ra Nam Thành.

Nhiên huyết phần thiên thuật!

Nam Thành bên ngoài, những cái kia bị điện giật đến ngoài cháy trong mềm hoặc vẫn diệt hoặc gần chết không chết cương thi, cùng nhau bị tràn ngập thiên địa nhiệt độ cao thiêu hủy.

Đầy đất tuyệt xương!

Sâm bạch như ngọc, nhìn thấy mà giật mình!

Lăng Tử Dương từ vừa mới bắt đầu cũng không biết những quỷ tu này đến cùng là từ chỗ nào lấy tới nhiều như vậy phẩm cấp không thấp cương thi vật liệu, nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Một bên phóng hỏa thiêu huỷ cương thi thi thể, một bên đem mặt đất tuyệt xương thu sạch lũng.

Bạch cốt như kiếm, trên không trung hội tụ thành một dòng sông kiếm.

Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt Cốc cường giả đồng đều không có xuất thủ ngăn cản.

Bọn hắn đã thu hồi đối với Đại Ngụy Triều khinh thị.

Nhất là vị này thất phẩm trận pháp đại sư.

Bọn hắn có thể đến bây giờ đều hoàn hảo không chút tổn hại, đều là nhận lấy đại trận che chở.

Những này tuyệt xương mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng là ai cũng sẽ ở thời khắc sống còn cùng Lăng Tử Dương đàm luận những này tuyệt xương thuộc về.

Mà lại......

Bọn hắn nhìn ra, Lăng Tử Dương cử động lần này là vì tránh cho Quỷ Tu một lần nữa lợi dụng cương thi thi thể.

Chỉ là bọn hắn rất khó minh bạch:

Lăng Tử Dương tựa hồ đang đề phòng quỷ vực một lần nữa xuôi nam.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ thực lực, rõ ràng đã áp chế Quỷ Tu một phương.

Trong đám người, Kim Bằng ý thức nguy cơ mạnh nhất.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương như lâm đại địch, toàn lực chuẩn bị chiến đấu tư thái, cấp tốc trở nên ngưng trọng, đưa mắt trông về phía xa.

Trùng hợp!

Chói mắt Ô Mang đụng nát giữa thiên địa một đạo màu tử kim ánh sáng nhạt.

Giữa thiên địa, hỏa diễm hắt vẫy áp lực mênh mông.

Quỷ vực cơ hồ bị xé rách.

Giữa thiên địa, có mấy đạo ánh lửa lấp lóe.

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy quỷ vực một lần nữa ngưng tụ, tràn ngập chân trời, mây đen áp đỉnh giống như đi về phía nam thành phương hướng nhào tới.

Kim Bằng sắc mặt tái nhợt!

Phủ chủ ý chí hóa thân, bị diệt......

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, bọn hắn cuối cùng một tấm vương bài đích thật là không có.

Một trận chiến hao tổn hai kiện Hạo Thiên Kỳ.

Quỷ Tu......

Tại huyền nguyên phủ chuẩn bị một cái cự đại bẫy rập!

Kim Bằng toàn thân rét run, trở lại quát:

“Chuẩn bị chiến đấu!”

Lời vừa nói ra, Nam Thành sĩ khí rơi xuống điểm đóng băng!

Mọi người một lần nữa từ trên trời đường ngã trở lại Địa Ngục.

Ngoài thành Quỷ Tu tà linh, phảng phất như là vô tận Địa Ngục, lần lượt mang cho bọn hắn tuyệt vọng.

Tình cảnh của bọn hắn......

Cũng biến thành càng ngày càng hỏng bét!

Đã trải qua một vị bát phẩm cường giả vẫn lạc;

Khu ma đại trận bị phá;

Hai vị phủ chủ ý chí hóa thân bị phá hủy;

Trong tay bọn họ bài, đã không có.

Hiện tại tin tức tốt duy nhất là, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ tại ra khỏi thành trước đó, hủy diệt mất ngoài thành tất cả cương thi, chí ít Quỷ Tu, tà linh đã mất đi công thành một kiện lợi khí.......

Lăng Tử Dương lấy đi ngoài thành mấy trăm vạn tuyệt xương, trở lại trong thành, liền nghênh tiếp Lãnh Nguyệt mang tới nhất nghiêm trọng nặng nề tin tức xấu:

“Phủ chủ ý chí hóa thân bị diệt.”

“Huyền nguyên phủ chính phủ phương hướng xuất hiện hai tôn hết sức lợi hại tà linh, nhất cử phá huỷ Hạo Thiên Kỳ!”

Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Huyền nguyên phủ, quả nhiên ẩn giấu đòn sát thủ.

Bọn này Quỷ Tu......

Làm xong Vạn Toàn chuẩn bị!

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt lại đưa lên một tin tức tốt:

“Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân giật mình đến cái này hai đầu tà linh tồn tại thời điểm, ra một lần tay, tại bị tiêu diệt trước đó, phá hủy bốn tôn tà linh, bị thương nặng hai vị Quỷ Tu, cùng khế ước của bọn nó tà linh.”

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

“Nói cách khác, hai vị Quỷ Tu thụ thương, bốn tôn tà linh bị diệt, còn có hai đầu khế ước tà linh trọng thương, là như thế này đi?”

Ân

Lãnh Nguyệt gật đầu: “Cái khác bát phẩm tà linh cùng bát phẩm cương thi, cũng tại Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân dưới một kích cuối cùng tổn thương không ít tà linh chi lực, hiện tại cũng là vết thương nhẹ trạng thái, chúng ta...... Có thể kiên trì bao lâu?”

“Minh bạch!”

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt nói

“Huyền nguyên phủ bên kia, có khả năng tồn tại mặt khác tà linh Quỷ Tu sao?”

“Huyền nguyên phủ quỷ vực đã rất nhỏ, chỉ có thất phẩm quy mô, có thể xuất động hẳn là đều xuất động...... Không còn chuẩn bị ở sau.”

“Tốt! Ngươi tiếp tục chú ý toàn bộ thế cục, những quỷ tu này hết sức giảo hoạt, chúng ta muốn mười phần coi chừng! Có bất kỳ dị thường, lập tức cảnh báo.”

Tốt

Lăng Tử Dương lướt về đầu tường.

Đầu tường bầu không khí đìu hiu.

Tất cả mọi người ngắm nhìn phương bắc.

Quỷ vực ngay tại nhanh chóng xuôi nam, nhiều nhất năm mươi hơi thở sau liền sẽ một lần nữa binh lâm thành hạ, tiến công Nam Thành.

Kim Bằng nhìn sang, nói

“Ngươi pháp trận thức pháp bảo, uy lực không tệ, có thể chống bao lâu?”

“Bây giờ không phải là chống bao lâu vấn đề.”

Lăng Tử Dương đắng chát đáp:

“Không có thi triều, còn lại đều là bát phẩm cường giả, đối diện có nhiều như vậy bát phẩm cương thi, bát phẩm tà linh, hẳn là sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian...... Mà lại ngươi cũng thấy đấy, toàn lực phía dưới, kim bát đại trận đều có thể trong nháy mắt đánh xuyên! Phía dưới muốn nhìn Quỷ Tu làm sao ra chiêu.”

Sau đó đem Lãnh Nguyệt cảm giác được tình huống cáo tri Kim Bằng.

Kim Bằng cùng một đám bát phẩm cường giả sắc mặt thoáng dễ nhìn chút.

“Chôn vùi bốn đầu tà linh, bốn vị trọng thương, nói cách khác, bây giờ có được chiến lực uy hiếp Nam Thành chỉ còn lại có chín vị thất phẩm...... Chúng ta còn có cơ hội.”

“Đừng quên cái kia ba mươi đầu bát phẩm cương thi!”

Lăng Tử Dương cho Kim Bằng giội nước lạnh:

“Uy hiếp của bọn nó, có thể không có chút nào nhỏ.”

Kim Bằng không nói gì thêm.

Quỷ vực đã tới gần đến ba trăm dặm trong vòng, cự thạch gào thét, vòng thứ tư thế công giáng lâm!

Hai trăm dặm!

Quỷ vực va chạm khu ma đại trận.

Kim bát đại trận, Nam Thiên Môn Đại Trận, bát phẩm khu ma đại trận đồng thời nhận ép..