Chương 1219 tám tay sâu dài

Chương 1219 tám tay sâu dài

Đông

Lam Thiết Dược hạ thành đầu.

Hai thanh đại phủ bổ đến hư không sinh diễm.

Một tảng đá lớn bị hung hăng đập ra.

Cứ việc chỉ là Tân Tấn thất phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là Lam Thiết cũng không muốn tiếp tục ngồi ở trong thành trơ mắt nhìn thế cục sụp đổ, chủ động rơi xuống thành chống cự cương thi tiến công.

Bát phẩm cương thi lực lượng dị thường hung mãnh.

Nhưng dù sao chỉ là phổ thông nham thạch, lấy Lam Thiết thực lực, vẫn là có thể làm đến chống cự, chỉ là mỗi một kích đằng sau, cánh tay đều sẽ có chút run lên, khí huyết cuồn cuộn.

“Mẹ nó!”

“Một đám người chết đầu, không hảo hảo tại trong hố nằm, hết biết đi ra thêm phiền.”

Lam Thiết chém nát một khối đá, lập tức đem đại phủ ném mạnh ra ngoài.

Phanh

Một khối khác tảng đá bị tinh chuẩn chặn lại.

Đầu tường lần lượt có mấy cái võ giả rơi xuống dưới thành, dự định bắt chước, nhưng là không có mấy lần liền bị đánh cho hổ khẩu nứt ra, huyết thủy chảy ngang, hoặc là chính là căn bản chặn đường không nổi......

Thuần túy thất phẩm võ giả, cùng thất phẩm song tu trừ tà sư so ra, kém lấy rất lớn một đoạn.

“Đừng thêm phiền!”

“Tất cả cút trở về!”

Lam Thiết là Mãng Hoang núi yêu nghiệt, trời sinh thần lực, nhục thân thể phách ương ngạnh, lại có cường đại thần hồn cảm giác phạm vi, tự nhiên là có thể làm được dễ dàng chống cự bát phẩm cương thi phổ thông cự thạch thế công, những người này......

Đều là củi mục!

Lệ

Đúng lúc này, bén nhọn Lệ Khiếu trùng kích khu ma đại trận.

Khu ma đại trận chính diện trực tiếp bị xô ra một cái lỗ thủng!

Một tầng!

Hai tầng!

Khu ma đại trận bị chính diện đánh ra lỗ hổng.

Sau đó Lam Thiết liền thấy có năm đầu bát phẩm cương thi tranh nhau chen lấn nhào tới.

Lam Thiết trong lòng run lên!

Năm đầu bát phẩm cương thi, đánh như thế nào.

Đang muốn quay đầu về thành, liền thấy lỗ thủng phía sau lập loè ra một tầng kim quang.

Một tầng hoàn toàn mới khu ma đại trận ngăn cản, phong tỏa lỗ thủng!

Nam Thành bản thân khu ma phù lục xiềng xích xuất kích, trói lên tiến vào đại trận năm đầu bát phẩm cương thi.

Lệ

Ngoài thành bén nhọn Lệ Khiếu lại lần nữa vang lên.

Lúc này, một tầng Lôi Quang xuất hiện tại khu ma ngoài đại trận.

Kim Bằng xuất thủ.

Có cụ thể phe phòng ngự hướng, Kim Bằng lôi pháp thần thông triệt tiêu tà linh bộ phận thế công.

Khu ma đại trận không có bị lại lần nữa xông mở.

Quỷ Tu Tà Linh trơ mắt nhìn xem năm đầu bát phẩm cương thi bị khu ma phù lục xiềng xích trói buộc đến toàn thân bốc lên ánh lửa, trong miệng phát ra thê lương thống khổ gào thét.

Lăng Tử Dương ánh mắt lãnh khốc!

Hai tòa bát phẩm khu ma đại trận, các loại chính là các ngươi......

Một công một thủ.

Năm đầu bát phẩm tà linh tại khu ma đại trận trấn áp phía dưới, tà linh chi lực điên cuồng bốc hơi, rất nhanh liền thiêu đốt hầu như không còn, thất khiếu phun lửa.

Năm khối tuyệt xương rơi xuống đất.

Lăng Tử Dương không khách khí ngoắc thu nhập nhẫn trữ vật, động tác thuần thục, một mạch mà thành.

“Làm được tốt!”

Kim Bằng, Lâm Đống trăm miệng một lời.

Một hơi gạt bỏ rơi năm đầu bát phẩm cương thi......

Đây là thu hoạch khổng lồ!

Nam Thành áp lực, lại có thể giảm bớt không ít.

Quỷ Tu Tà Linh phương diện hiển nhiên cũng không có ngờ tới Nam Thành khu ma đại trận đột nhiên trở nên càng thêm hung mãnh.

“Huyễn trận!”

“Có huyễn trận ẩn giấu đi Nam Thành trận pháp.”

Quỷ vực bên trong, vang lên một tiếng giống như giận giống như rống gào thét.

“Đáng chết Trận Pháp Sư!”

Cùng lúc đó.

Kim Bằng lại lần nữa ra tay.

Một tia chớp thẳng đến quỷ vực bên trong nơi nào đó.

Một đạo hắc ảnh bị nện đến điện quang quấn thân, tà linh chi lực bốn phía.

Đây là một đầu bát phẩm tà linh.

Dưới một kích, bị bát phẩm lôi pháp gây thương tích.

Kim Bằng lôi mắt phá vọng, tiếp tục tìm kiếm tà linh sơ hở.

Một bên khác, Lâm Đống đã thấy một lần nữa thủ vững hi vọng, một lần nữa ở ngoài thành bố trí xuống hai đạo thật dài tường gỗ, thay kim bát đại trận giảm bớt áp lực.

“Chống đỡ!”

Lần đầu giao phong, chiếm thượng phong, mọi người lại tựa hồ một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chỉ là lần này, tất cả mọi người đem hi vọng ký thác vào Trận Pháp Sư Lăng Tử Dương trên thân.

Quỷ vực bên trong, Quỷ Tu Tà Linh đã trải qua một lần không nhỏ ngăn trở, cũng không lập tức từ bỏ tiến công.

Phủ chủ ý chí hóa thân đều bị bọn hắn phá hủy.

Bây giờ Nam Thành bên trong Địa Nhân, đã là con vịt đã đun sôi, mọc cánh khó thoát.

Thùng thùng!

Thùng thùng!!

Cự thạch bay vụt.

Lệ

Thừa dịp cương thi hấp dẫn đầu tường bộ phận lực chú ý, hung mãnh tà linh gào thét lại lần nữa giáng lâm!

Lăng Tử Dương lần này nhìn thật cẩn thận.

Một tấm mặt quỷ từ quỷ vực bên trong nổi lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông mở khu ma đại trận.

Lỗ thủng tái hiện!

Cùng lúc đó.

Một đạo ô mang từ trong mặt quỷ phun ra.

Ô mang tốc độ càng nhanh! Càng thêm hung mãnh!

Kim bát đại trận bị xỏ xuyên.

Phong mang trực chỉ Kim Bằng.

Kim Bằng hai tay hợp lại, trước mặt thêm ra một đạo lôi quang ngưng kết phòng ngự thuật pháp kết giới.

Phanh

Lôi Quang sụp đổ.

Ô Mang Động mặc phòng ngự thần thông, đánh vào Kim Bằng bên ngoài thân màu vàng hộ thuẫn thần thông phía trên, vậy mà đem hai tầng thần thông toàn bộ đánh nát.

Kim Bằng kêu lên một tiếng đau đớn, từ mặt phía bắc bay ngược đến mặt phía nam.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương trơ mắt nhìn xem phòng ngự cực kỳ cường đại Kim Bằng bị công phá đại trận ô mang đánh lui, quay đầu liền thấy quỷ vực bên trong duỗi ra tám đầu hình thù kỳ quái cánh tay, vặn vẹo lên, kẹp lại khu ma đại trận lỗ thủng, ngăn cản khu ma đại trận chữa trị.

Tám đầu cánh tay, thon dài đen kịt, mặt ngoài che kín quỷ dị trận văn, chống cự lấy khu ma đại trận phù lục màu đen xiềng xích ăn mòn.

Một đầu to lớn phảng phất bọ que đồ vật thò đầu ra, ánh mắt lạnh như băng ngóng nhìn đầu tường.

Dưới thân, từng đầu bát phẩm cương thi chỉnh tề từ bên trong tiến đến.

Cùng lúc đó, quỷ vực lực lượng cũng tại hướng khu ma đại trận bên trong ăn mòn.

Song hướng ăn mòn!

Ngoại lệ vây kín khu ma đại trận.

Quỷ vực tràn vào tốc độ rất nhanh.

Thật giống như có quỷ vực trong lúc bất chợt từ trong trận bộc phát.

Hắc ám, đột nhiên xâm nhập tới!

Khu ma đại trận cùng cương thi một lần nữa bị quỷ vực bao phủ.

Lăng Tử Dương đã mất đi khu ma đại trận tầm mắt.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch Quỷ Tu Tà Linh mục đích.

Có Quỷ Tu Tà Linh vào trận!

Bọn chúng đây là không có ý định lãng phí thời gian nữa......

Cường công!

Mặc dù không biết bọn chúng vì cái gì trong lúc bất chợt trở nên không có tính nhẫn nại.

“Là bởi vì giờ Tý đến rồi sao.”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, cấp tốc minh ngộ tới.

Quay đầu quát:

“Liên Thành, toàn lực duy trì ở huyễn trận cùng khu ma đại trận!”

Là

Kiệu máu bên kia truyền đến đáp lại.

Liên Thành ngựa không dừng vó khởi động thất phẩm huyễn thuật đại trận, toàn lực thôi động lực lượng chữa trị khu ma đại trận.

Lăng Tử Dương cũng là lần thứ nhất thúc giục Nam Thành huyễn trận.

Bát phẩm cương thi vừa mới xông vào khu ma đại trận, còn chưa kịp tới gần Nam Thành dưới thành, đột nhiên đã mất đi Nam Thành bóng dáng, hết thảy chung quanh, toàn bộ biến mất.

Nam Thành huyễn trận cùng là bát phẩm......

Bình thường Trận Pháp Sư mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, thật đúng là không cách nào khống chế.

Trùng hợp!

Lăng Tử Dương lật nhìn huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật tất cả bí tịch, bên trong trùng hợp liền có pháp trận tin tức tương quan.

Ẩn nhẫn đến bây giờ.

Chỉ là vì giờ khắc này.

Trận pháp khởi động!

Phong vân đột biến.

Tinh quang rơi xuống đất;

Thiên địa giống như bị vô số lăng kính chia cắt.

Lăng Tử Dương thần sắc bình thản nhìn xem trong tấm hình chiết xạ ra tới từng tấc từng tấc lăng kính trong không gian quỷ tu, tà linh, cương thi, cười lạnh, từng đoá từng đoá hỏa diễm trống rỗng xuất hiện tại Nam Thành trên không, hỏa diễm như vảy, treo trên bầu trời xuất hiện ở Nam Thành trên không, từ từ hội tụ ra giang hà sóng cả chi thế.

Lăng Tử Dương, chính thức tiếp nhận Nam Thành thành phòng, khống chế toàn cục..