Chương 1220 vào thành, khống chế cục diện

Chương 1220 vào thành, khống chế cục diện

“Đây là cái gì?”

Quỷ vực bên trong, truyền ra mấy đạo bối rối bất an thanh âm:

“Huyễn trận!”

“Nguy rồi!”

“Huyền nguyên phủ Nam Thành Lăng Kính huyễn cảnh.”

“Đây là bát phẩm huyễn trận.”

“Ta liền nói không nên như thế lỗ mãng xông tới, các ngươi càng muốn đi hiểm.”

Ba vị quỷ tu đối thoại, cho thấy ba người bọn họ đều đã vào trận, ngay tại Lăng Kính trong huyễn cảnh.

“Ta đã liên lạc không được cái khác tà tôn.”

“Bọn chúng cách xa hơn một chút.”

“Tại Lăng Kính trong huyễn cảnh, chỉ cần hơi động đậy, lập tức liền sẽ na di đến rất xa, thậm chí tiến vào một bên khác ngăn cách nguyên thần theo dõi không gian.”

“Lần này phiền toái.”

“Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc Trận Pháp Sư rõ ràng cũng còn lưu tại trong phủ, chỉ là Đại Ngụy hướng, chỉ có thất phẩm Trận Pháp Sư, lúc nào xuất hiện một cái có thể thuần thục khống chế bát phẩm trận pháp, thuần thục vận chuyển Nam Thành tất cả bát phẩm đại trận quái vật?”

Thanh âm này nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên là không phải người không phải quỷ vị quỷ tu kia xuất ra.

Hừ

“Nếu không phải là bị Bái Nguyệt Cốc phủ chủ thần thông gây thương tích, lại bị nó ở trên người lưu lại truy tung thần thông khí tức, bản tọa cũng không trở thành muốn trong khoảng thời gian ngắn rời đi huyền nguyên phủ, trở về 100. 000 mộ địa!”

“Lên trận pháp này sư ác đương!”

“Nghĩ biện pháp phá vây đi.”

“Không đem huyễn trận hạch tâm phá hủy, bát phẩm huyễn trận là không phá được.”

“Chúng ta trong này lại không thể đủ hành động thiếu suy nghĩ, nếu không lúc nào cũng có thể bị Trận Pháp Sư lợi dụng, tự giết lẫn nhau.”

Ba vị Quỷ Tu líu lo không ngừng giận mắng, mười phần hối hận, tựa hồ đối với tòa này bát phẩm pháp trận không có một điểm biện pháp nào.......

“......”

Lăng Tử Dương đã bắt được ba vị quỷ tu vị trí, cũng có thể thông qua Lăng Kính chiết xạ ra tới hình ảnh nghe được đối thoại của bọn họ.

Lăng Tử Dương cũng không có nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, mà là bất động thanh sắc tuần tra lấy cái khác bát phẩm Tà Linh, bát phẩm cương thi vị trí chỗ ở.

Mặt khác một tòa Lăng Kính trong không gian, bát phẩm cương thi mười phần tỉnh táo trái phải nhìn quanh, trong mắt đồng hỏa lập loè, dị thường cảnh giác.

Tất cả cương thi......

Cơ hồ đều tiến vào thủ ngự trạng thái.

Về phần Tà Linh......

Lăng Tử Dương nhìn càng thêm cẩn thận.

Trong đó một đầu bát phẩm Tà Linh từ bên ngoài thân ngưng tụ ra Tà Linh áo giáp cùng một mặt tấm chắn.

Màu đen tấm chắn ở xung quanh người vờn quanh di động, mười phần linh tính.

Tà Linh cảnh giác biến ảo phương vị, không có quy luật chút nào có thể nói.

Cái khác Tà Linh càng thêm cảnh giác.

Bọn chúng tựa hồ từng có đối kháng pháp trận kinh nghiệm, từ khi ý thức được lâm vào huyễn trận, hành động trở nên mười phần bảo thủ, hoàn toàn không có nhắm người mà phệ xúc động, phẫn nộ, táo bạo.

Thẳng đến Lăng Kính trong tấm hình xuất hiện đầu kia kẹt tại khu ma đại trận trong lỗ thủng trên thân quái vật, Lăng Tử Dương nhìn thấy, quỷ vực tại liên tục không ngừng vì nó chữa trị thân thể, nhưng là khu ma đại trận cũng tại liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng của nó.

Con quái vật này tựa hồ cũng không phải là bình tĩnh như vậy.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Liền từ ngươi bắt đầu đi.”

Mặc dù hắn cũng có thể sai khiến Kim Bằng bọn người tiến vào Lăng Kính huyễn cảnh, chỉ huy bọn hắn vây quét Quỷ Tu, Tà Linh, cương thi, nhưng là...... Những quỷ tu này ngay cả Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân đều có thể tiêu diệt, có thể thấy được có một phần là phi thường lợi hại.

Một cái sơ sẩy, có thể sẽ xuất hiện ngoài ý liệu hi sinh.......

Trận Pháp Sư, tại trong pháp trận giơ tay, nhấc chân, mãi mãi cũng là khiên động ngàn vạn người ánh mắt tâm thần.

Từ Lăng Tử Dương động thủ khống chế cục diện một khắc này, Kim Bằng, Lâm Đống liền từ Lăng Tử Dương trên thân thấy được động phủ mình đệ nhất trận pháp sư khí thế.

Loại kia để cho người ta yên ổn tính trước kỹ càng lạnh nhạt;

Loại kia ngàn vạn khe rãnh rõ ràng trong lòng tự tin;

Cùng thiên địa sụp đổ tại trước, gặp không sợ hãi trấn định, thật sâu ảnh hưởng đến Nam Thành trong thành mỗi người.

Tất cả mọi người, đều không hẹn mà cùng dừng lại thế công.

Tại phảng phất giống như mộng ảo Lăng Kính huyễn trận trước đó, bọn hắn đã không nhìn thấy địch nhân vị trí cụ thể.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm giác được, Lăng Tử Dương ngay tại khống chế cục diện.

Sau đó.

Bọn hắn liền nghe đến ngoài thành truyền đến gào thét thanh âm.

Tám cái chân sâu dài trách, bị phù lục màu đen xiềng xích trói lại tay chân thân thể, thoát ly lỗ thủng vị trí.

Hỏa diễm là vảy Cự Long tại Nam Thành trên không thành hình.

Ngang

Hỏa Long chui vào tám cái chân sâu dài trách Lăng Kính không gian.

Tám cái chân sâu dài trách lập tức không còn dám chống cự khu ma đại trận, đầu co rụt lại, định thoát khỏi Hỏa Long.

Đáng tiếc......

Cái này lùi lại, ngược lại là thối lui đến Hỏa Long trước mặt.

Tại Lăng Kính không gian, bước kế tiếp sẽ xuất hiện ở nơi nào, hoàn toàn là nhìn Trận Pháp Sư tâm tình.

Tư tư!!

Bát phẩm sát trận, thiêu đến tám cái chân sâu dài trách toàn thân toát ra cháy đen mùi thối.

Tám cái chân sâu dài trách toàn thân toát ra trận văn màu đen, như là che thể một tầng thiết giáp, lệ khí mọc lan tràn phóng tới —— vồ giết tới Kim Bằng.

Hỏa Long, đã biến thành Kim Bằng bộ dáng.

“Kim Bằng” tay cầm Lôi Long, đằng đằng sát khí, cho tám cái chân sâu dài trách mang đến uy hiếp lớn.

Một đầu Tà Linh đang cảnh giác ngay miệng, đột nhiên nhìn thấy Kim Bằng khí thế hung hăng va chạm tiến đến, Lôi Quang lấp lóe, đưa tay chính là súc thế đã lâu thần thông quỷ cắn!

Hai đầu bát phẩm quái vật lẫn nhau cắn xé.

Lẫn nhau trở thành trong mắt đối phương Kim Bằng, toàn lực giao chiến, giết đến khó hoà giải.

Bát phẩm giao phong, động tĩnh không nhỏ.

Nhưng là cái khác Lăng Kính trong không gian Tà Linh Quỷ Tu đều không có có thể phát giác được nửa điểm dị thường, ngược lại là Nam Thành bên này, đã thấy một phương này Lăng Kính không gian, thấy tràn đầy phấn khởi.

“Bát phẩm huyễn trận.”

“Ngươi lại có thể hoàn mỹ khống chế bát phẩm huyễn trận.”

Lâm Đống mười phần giật mình bu lại, một bộ đối với Lăng Tử Dương lau mắt mà nhìn biểu lộ.

Kim Bằng khóe miệng hơi nhếch lên.

Hắn đã sớm biết Lăng Tử Dương thực lực không tầm thường, chỉ là không nghĩ tới......

Đối phương vậy mà có thể cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Xắn cao ốc tại sẽ nghiêng.

Tại trong tuyệt cảnh, đem thế cục nghịch chuyển.

Lật tay thành mây trở tay thành mưa, đây mới thực là cường đại đến đủ để tọa trấn một phủ Trận Pháp Sư.

“Hai tên này đánh cho rất bảo thủ, đến cho bọn hắn thêm chút lửa.”

Kim Bằng chủ động đề nghị:

“Đem ta đưa vào đi! Bát phẩm huyễn trận khống chế thời gian dài, cũng sẽ là không nhỏ gánh vác.”

Tốt

Lăng Tử Dương cũng đang có ý này.

Chỉ cần một chút thủ đoạn nhỏ.

Lăng Tử Dương đem Kim Bằng khuôn mặt cải biến thành Lâm Đống.

Theo Lâm Đống gấp rút tiếp viện, tám cái chân sâu dài trách cùng Tà Linh chém giết lập tức trở nên hung mãnh lên.

Tám cái chân sâu dài trách đột nhiên mở ra miệng lớn, đối diện Tà Linh không đợi đối phương bộc phát sát chiêu, há miệng bắn ra một đạo Ô Mang.

Phốc

Ô Mang trùng hợp bắn vào tám cái chân sâu dài trách trong miệng.

Tám cái chân sâu dài trách thân thể bị xuyên thủng.

Một thân to lớn túi da lập tức cùng làm tan một dạng, nhanh chóng mềm liệt, mất đi xương cốt chèo chống, tại Kim Bằng cùng Lăng Tử Dương trước mắt hóa thành một bãi nước bẩn.

Kim Bằng thấy rùng mình.

Đây là thần thông gì?

Vừa rồi nếu như là hắn bên trong như thế một chút, đoán chừng hạ tràng cũng không tốt gì.

Hết lần này tới lần khác tám cái chân sâu dài trách dùng chính là thân phận của hắn!

Kim Bằng một trận ác hàn, rốt cuộc minh bạch Lăng Tử Dương dụng tâm lương khổ.

Bát phẩm Tà Linh phun ra Ô Mang, tựa hồ cũng là tiêu hao không nhỏ, ngoại phóng quỷ vực, đem thân thể biến mất.

Kim Bằng cũng không có ý định lại cùng đối phương giao phong......

Quá hung hiểm!

Thế cục lại lần nữa lâm vào giằng co..