Chương 1221 Quỷ Tu phá trận! Thập đại tà khí

Chương 1221 Quỷ Tu phá trận! Thập đại tà khí

Kim Bằng lui đi ra!

Lăng Tử Dương minh trắng tính toán của hắn.

Quá hung hiểm Tà Linh, không cần thiết đi cứng đối cứng.

Mà lại......

Lúc trước những này Tà Linh đã có năng lực diệt Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân, nói rõ bọn chúng ở trong hoàn toàn chính xác có Tà Linh nắm giữ phi thường lợi hại thần thông.

Không vội!

Từ từ sẽ đến!

Lăng Tử Dương đặc biệt đem đầu này Tà Linh viết ra từng điều đến một bên, chuẩn bị rảnh tay lại thu thập.

Dễ dàng nhất bị chọc giận tám cái chân sâu dài trách bị diệt, lại muốn tìm thích hợp khôi lỗi liền tương đối khó khăn.

Kim Bằng nhìn ra hắn khó xử, nói

“Đừng cân nhắc quá nhiều, quét sạch Tà Linh, nào có cái gì tuyệt đối an toàn, sợ đầu sợ đuôi, ngược lại sẽ dễ dàng xảy ra chuyện, Lâm Đống!” Kim Bằng gào to một cuống họng: “Có dám theo hay không ta cùng một chỗ tiến huyễn trận quét sạch Tà Linh!”

“Xem thường ai đây?”

Lâm Đống cười lạnh nắm lên phi kiếm, cho Lăng Tử Dương một cái ánh mắt kiên định:

“Chiếu cố tốt trong thành huynh đệ, còn lại giao cho chúng ta.”

Tốt

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị cho bọn hắn an bài ra ngoài, sau lưng vang lên Lãnh Nguyệt thanh âm:

“Còn lại mười một con bát phẩm Tà Linh ở trong, có hai đầu Tà Linh thụ thương tương đối nặng, bọn chúng đang hấp thụ thuần âm chi lực chữa thương! Các ngươi trước tiên có thể theo bọn chúng vào tay.”

Lăng Tử Dương quay đầu liền thấy Lãnh Nguyệt xếp bằng ở một bên, quanh thân quanh quẩn lấy nồng đậm thuần âm chi lực, ánh mắt rất sáng.

Không cần phải nói......

Lãnh Nguyệt đây là cho tất cả bát phẩm Tà Linh đều trồng lên nguyệt chi lạc ấn, đồng thời đang lợi dụng mười một con bát phẩm Tà Linh tu luyện, góp nhặt nguyên thần.

Tốc độ tu luyện này, tương đương với liên tục không ngừng hấp thu bát phẩm linh vụ!

Lăng Tử Dương hỏi rõ ràng hai đầu bị thương nặng Tà Linh lăng kính không gian, liền không tiếp tục đi quấy rầy nàng.

Kim Bằng, Lâm Đống xuất kích.

Thụ thương Tà Linh mười phần cảnh giác.

Hai vị cường giả Nhân tộc bồ vừa hiện thân, bọn chúng lập tức ngưng tán chạy trốn.

Đáng tiếc......

Tại trong huyễn trận bị Trận Pháp Sư chiếu cố, căn bản là chạy không được.

Lôi Pháp cận thân phá hủy Tà Linh áo giáp.

Lâm Đống không chút xuất thủ, cứ như vậy nhìn xem Kim Bằng đem bát phẩm Tà Linh cầm xuống.

Bát phẩm linh vụ.

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn cầm xuống, nhưng là Nam Thành tụ linh đại trận cùng kiệu máu tụ linh đại trận tốc độ càng nhanh, phi thường điên cuồng liền đem bát phẩm linh vụ cho cướp đoạt rơi.

Đại trận lực lượng là đầy đủ.

Lăng Tử Dương trong đầu khó chịu rỉ máu.

“Tiếp tục!”

Chiến đấu bắt đầu trở nên đơn giản.

Theo Kim Bằng, Lâm Đống hai người liên thủ nhập huyễn trận quét sạch rơi bốn đầu bát phẩm Tà Linh, ngoài thành Tà Linh uy hiếp càng ngày càng nhỏ, tất cả mọi người lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

Tại vây quét con thứ năm bát phẩm Tà Linh thời điểm, gây ra rủi ro.

Đây là am hiểu na di thần thông Tà Linh......

Người sau triển khai quỷ vực, chống cự huyễn thuật ảnh hưởng, vậy mà sớm một bước đánh nát Lâm Đống bên ngoài thân hộ thuẫn thần thông, kém chút không có để Lâm Đống lật thuyền trong mương.

“Giết chết nó!”

Kim Bằng ngược lại bị khơi dậy hung ý.

Lần thứ nhất ra khỏi thành hành động, cũng là bởi vì đầu này Tà Linh, gãy một vị bát phẩm cường giả.

Am hiểu na di thần thông Tà Linh đều phi thường khó giải quyết.

Lăng Tử Dương lại đi đến mặt đưa hai vị bát phẩm cường giả, cùng Kim Bằng, Lâm Đống liên thủ, trấn thủ tứ phương phía dưới, phí hết một phen tay chân mới đem tà linh này tiêu hao đến bảy tám phần, cuối cùng đền tội.

Liền tại bọn hắn rèn sắt khi còn nóng chuẩn bị tiến công con tiếp theo Tà Linh thời điểm, trú đóng ở cùng một chỗ ba vị Quỷ Tu, mịt mờ đúng rồi một ánh mắt, truyền âm nói:

“Khế ước của ta Tà Linh chết.”

Bất nam bất nữ Quỷ Tu, toét ra đỏ chói bờ môi con, lộ ra một cái tương đương làm người ta sợ hãi dáng tươi cười.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu cùng vị kia thụ thương lão giả còng xuống cùng nhau lộ ra kinh sợ, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu một khi cười lên, bình thường biểu thị nàng đã phẫn nộ đến cực hạn, cũng là đến nguy hiểm nhất thời điểm.

“Kim Bằng đám người này đã bắt đầu hành động.”

“Động thủ đi.”

“Hôm nay liền nhìn xem, chúng ta đến cùng hươu chết vào tay ai.”

Nói xong.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu từ vén quần áo lên, phía dưới không phải nam thân, cũng không phải nữ thân, tám cái chân chi như là cự chưởng bình thường mở ra, lộ ra dữ tợn tà dị.

Cự chưởng trung ương vỡ ra miệng lớn.

Nhìn chằm chằm vào cái này ba cái quỷ tu Lăng Tử Dương, bỗng nhiên mở to hai mắt.

Trơ mắt nhìn bất nam bất nữ Quỷ Tu từ miệng lớn bên trong rút ra một thanh âm u đầy tử khí quanh quẩn lấy vô số ác niệm oán lực, như là Minh khí trường thương.

Ha ha!!

Bất nam bất nữ Quỷ Tu hai tay giơ cao minh thương.

Lão giả còng xuống từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đầu tinh quái thi thể, ném đến đối phương trên không.

Trường thương đâm vào thi thể.

Huyết dịch chảy khô.

Thi thể thành tro.

Minh thương trong nháy mắt phảng phất sống lại một dạng.

Bá

Chung quanh lăng kính không gian nhao nhao xuất hiện rung chuyển.

Uy áp kinh khủng phong mang xé rách tứ phương.

Lăng kính không gian sụp đổ.

Huyễn thuật đại trận gặp kịch liệt chấn động.

Tất cả Tà Linh, cương thi nhao nhao mất đi cản trở.

Ngoài thành khôi phục như lúc ban đầu.

Quỷ vực nước sữa hòa nhau!

Quỷ Tu, Tà Linh một lần nữa tiến tới cùng nhau.

Kim Bằng, Lâm Đống dưới sự kinh hãi vội vàng bứt ra nhanh lùi lại, ánh mắt rơi xuống khí thế kinh người chuôi kia minh trên thương.

Lâm Đống bật thốt lên kinh hô:

“Minh Nguyệt thương!”

“Thập đại tà khí một trong Minh Nguyệt thương tại sao lại tại...... Ách!!”

Lời còn chưa dứt, liền bị một đạo ô mang xuyên thủng bên ngoài cơ thể phòng ngự thần thông, toàn thân da thịt nhanh chóng hở ra, huyết nhục đang tan rã, sinh mệnh nhanh chóng trôi qua.

Một đầu khí tức kinh người bát phẩm Tà Linh xuất hiện tại phía sau hắn.

Chính là trước đó tôn kia một miếng nước bọt diệt tám cái chân sâu dài trách Tà Linh.

“Lâm Đống!”

“Lâm Tướng quân!”

Nam Thành bên trong, tất cả Đại Chu Sơn người đều nhìn thấy màn này.

Lâm Đống thoáng chậm một chút, ở trước mặt mọi người, thân thể trong nháy mắt tan rã thành một vũng máu.

Kim Bằng tránh thoát một kiếp, cắn răng thầm hận không thôi.

Lại gãy một vị bát phẩm!

Bất quá hắn cũng không có cách nào quở trách Lăng Tử Dương.

Tà khí, là trong truyền thuyết cửu phẩm Tà Linh uẩn dưỡng đi ra pháp khí, hướng bát phẩm trong pháp khí rót vào một tia pháp tướng cảnh lực lượng, bất luận cái gì có được tà khí Quỷ Tu, cũng có thể địch nổi phủ chủ cấp cường giả tồn tại.

Khó trách bát phẩm huyễn trận sẽ phá!

Khó trách......

Phủ chủ ý chí hóa thân sẽ bị phá.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu tiến lên một bước.

Minh Nguyệt thương chỉ xéo mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

Khống chế bát phẩm tà khí, không phải sự tình đơn giản như vậy, tà khí rút ra tinh khí thần càng thêm điên cuồng! Lấy thực lực của nàng, nhiều lắm là chỉ có thể lại ra tay hai lần.

“Hai chúng ta đều thụ thương, ngươi nhưng chớ đem chính mình chơi phế đi, đến lúc đó ba người chúng ta cùng một chỗ đổ vào huyền nguyên phủ, trò đùa liền lớn rồi!”

Lão giả còng xuống lại vung ra một bộ tinh quái thi thể.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu nhấc thương xoắn nát thi thể, Minh Nguyệt thương uống no huyết nhục, nghiền xương thành tro, một lần nữa từ yên lặng khôi phục, tà khí mười phần, cười lạnh nói:

“Còn có hai lần cơ hội xuất thủ, đầy đủ!”

“Chư vị tà tôn, một thương này, phá thành!”

Lời còn chưa dứt, Minh Nguyệt thương bổ ngang Nam Thành!

Đứng mũi chịu sào chính là kim bát đại trận.

Kim bát đại trận trong nháy mắt mất đi nhan sắc, phảng phất là bị oán niệm linh lực hủy diệt, tính cả Nam Thiên Môn pháp trận cũng cùng nhau bị phá hủy rơi......

Hai hàng tường gỗ hóa thành tro bụi.

Nhưng là......

Nam Thành thành trì không động!

Quỷ Tu một thương liên tiếp phá hai tòa bát phẩm pháp trận phòng ngự, đã là khá kinh người uy lực.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu xuất thủ thời khắc, còn lại hai mươi lăm đầu bát phẩm cương thi tại sáu đầu Tà Linh dẫn đầu xuống nhào vào Nam Thành!.