Chương 1222 đại trận liên hoàn

Chương 1222 đại trận liên hoàn

Tà khí uy lực, vượt qua Lăng Tử Dương tưởng tượng.

Kim bát đại trận, Nam Thiên Môn pháp trận đồng thời bị phá, Nam Thành phòng tuyến trong nháy mắt bị xé nát.

Quỷ Tu Tà Linh cương thi tiến quân thần tốc, chính diện xông vào Nam Thành, để hắn bất ngờ.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không hoảng loạn lên.

Vì trận chiến này, hắn làm đại lượng chuẩn bị.

Trừ Nam Thành bát phẩm đại trận hệ thống, hắn còn đặc biệt để Liên Thành phụ trách khống chế kiệu máu, khống chế chính mình một bộ pháp trận hệ thống giao thế.

Quỷ Tu nhưng căn bản cũng không biết bọn hắn ngay tại trùng kích hai bộ pháp trận hệ thống.

Nam Thành huyễn thuật đại trận bị phá, hai tòa pháp trận phòng ngự bị phá, Liên Thành cấp tốc hành động, dựa theo sư phụ trước đó chỉ huy, cấp tốc khởi động kiệu máu huyễn thuật đại trận.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận, cấp tốc để một đám đăng lâm đầu tường đao binh cận thân Quỷ Tu Tà Linh cương thi lại lần nữa chìm đắm vào đến trong huyễn cảnh.

Nam Thành mới vừa từ trước mắt trở nên mông lung mơ hồ, lập tức có tà linh kịp phản ứng.

Lăn

Một đầu khác ẩn tàng trong đó Tà Tôn xuất thủ.

Bàng bạc tà linh chi lực điên cuồng phát tiết, quét sạch bốn phía.

Phạm vi lớn trùng kích, trực tiếp đem kiệu máu huyễn thuật đại trận đánh tan, đầu tường không ít bị gặt lúa mạch một dạng đánh sập ra ngoài.

Thật mạnh!!

Nhưng là huyễn thuật xuất hiện sát na, hay là đối với Quỷ Tu Tà Linh cương thi sinh ra nhất định ảnh hưởng cùng lừa dối, cái này cho đầu tường một đám bát phẩm cường giả sáng tạo ra cơ hội!

Phanh

Trong đó một đầu Bát Phẩm Tà Linh bị Lôi Độn cận thân, Kim Bằng hai tay như điện, hung hăng xuyên qua đầu này tà linh thân thể, tráng kiện lôi điện phá thể mà qua. Người sau nhất thời bị trọng thương, tà linh thân thể trong nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa, sau đó bị một vị khác bát phẩm cường giả chặn ngang chém giết......

Bát phẩm linh vụ dâng lên!

“Lam Thiết!”

Lăng Tử Dương gấp rống:

“Bày trận!”

Lam Thiết vừa bị Bát Phẩm Tà Linh từ đầu tường va chạm xuống tới, người trên không trung, cấp tốc từ trong ngực móc ra một vật, rót vào lực lượng thần hồn......

Đây là Lăng Tử Dương giao cho hắn huyễn trận pháp bảo!

Bộ thứ hai thất phẩm huyễn trận!

Kiệu máu huyễn trận vừa mới bị xông mở, giữa thiên địa lập tức lại cấp tốc tràn ngập bao phủ một cỗ pháp trận chi lực, cường đại huyễn thuật quét sạch bát phương, nhanh chóng bao phủ toàn thành.

Tất cả Quỷ Tu Tà Linh cương thi lại lần nữa chịu ảnh hưởng.

Bát phẩm Tà Tôn nổi giận!

Lại là huyễn trận!

Lại là cao phẩm huyễn trận!!

Mỗi lần phá trận đằng sau, trận pháp một lần nữa khởi động đều cần một đoạn thời gian khoảng cách, để mà quán chú lực lượng, nhưng là tòa này Nam Thành bên trong trận pháp...... Quá nhiều một chút.

Cùng lúc đó, đầu tường bát phẩm cường giả đều đang toàn lực phản kích.

Huyễn trận pháp bảo thôi động triển khai.

Lão giả còng xuống mặt trầm như nước, phía sau bướu thịt đồng tử đầu hai mắt trắng bệch, đột nhiên nổ bể ra đến.

Vô số kể ác niệm oán khí hiện lên trong thành, ngàn vạn tà linh gào thét, thanh âm thê lương chói tai đánh thẳng vào tất cả mọi người màng nhĩ, cũng đem tòa này huyễn trận một lần nữa trấn áp xuống dưới.

Huyễn trận biến mất.

Lão giả còng xuống sắc mặt tái nhợt, phía sau máu thịt be bét, một khuôn mặt ngay tại chậm rãi khép kín hai mắt, tựa hồ lâm vào trong yên lặng.

“Nắm chặt thời gian phá thành!”

“Bản tọa đã không kiên trì được bao lâu thời gian.”

Lão giả còng xuống nhắc nhở hai vị đồng bạn.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu cầm trong tay Minh Nguyệt thương rơi xuống Nam Thành đầu tường, ý đồ khóa chặt Nam Thành uy hiếp lớn nhất Kim Bằng, nhưng là không có cách nào khóa chặt......

Kim Bằng tốc độ quá nhanh.

Một giây sau, liền thấy một đầu thân hình to lớn Hỏa Long từ trên trời giáng xuống.

Ngang

Nam Thành bát phẩm sát trận.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu sắc mặt đột biến, lấy nàng tự thân năng lực, căn bản không đủ để chống lại bát phẩm đại trận sát chiêu, Minh Nguyệt thương không chút nghĩ ngợi vung ra ngoài.

Hỏa Long trên không trung mất đi nhan sắc, uy năng chôn vùi.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu cũng rốt cục sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Chỉ còn lại có không phải người không phải quỷ Quỷ Tu còn có chút trạng thái.

“Trước hết giết trong thành Trận Pháp Sư!”

Tam Vị Quỷ Tu rốt cục ý thức được, kẻ nguy hiểm nhất cho tới bây giờ cũng không phải là Kim Bằng, mà là Nam Thành Trận Pháp Sư.

Tiếp tục bỏ mặc Trận Pháp Sư hành động, bọn hắn chỉ sợ muốn cắm.

Đầu tường tất cả tà linh Quỷ Tu, đồng thời từ Nam Thành bên trong khóa chặt tay cầm trong pháp trận trụ cột, lơ lửng thành trì trên không Lăng Tử Dương.

Hưu

Trong đó một đầu Bát Phẩm Tà Linh nhào về phía Lăng Tử Dương.

“Bảo hộ Lăng Pháp Sư!!”

“Bảo hộ Lăng tông chủ!”

Thế lực ba bên phi tốc hưởng ứng.

Tất cả mọi người rõ như ban ngày, Lăng Tử Dương còn tại kéo dài quấy nhiễu cùng ảnh hưởng Quỷ Tu Tà Linh.

Trận Pháp Sư đều không có từ bỏ Nam Thành, liền mang ý nghĩa còn có cơ hội.

Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc thất phẩm cường giả nhao nhao đi vào Lăng Tử Dương bên người, các loại phòng ngự thuật pháp kết giới cùng phòng ngự pháp bảo quang mang tương ánh thành huy.

Lăn

Một tiếng bén nhọn gào thét.

Tà linh gương mặt khổng lồ va chạm.

Phía trước nhất bốn vị thất phẩm cường giả nhao nhao bị oanh mở, mặt không có chút máu uể oải xuống dưới, không rõ sống chết.

Những người còn lại mặt ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang ảm đạm.

Bát phẩm...... Tà Tôn!

Đây là phi thường lợi hại một đầu tà linh.

Hết lần này tới lần khác lúc này Kim Bằng đã bị một đầu khác Tà Tôn cuốn lấy.

Còn lại năm vị bát phẩm cường giả bị tà linh, cương thi vây công, lâm vào khổ chiến, kịch liệt chiến hỏa trong nháy mắt phá hủy Nam Thành nửa toà thành trì.

Rất nhiều trận pháp trận nhãn bị phá hủy, pháp trận ngay tại nhanh chóng bị phá hư.

Đúng lúc này.

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư mở mắt.

Thương thế thoáng chuyển biến tốt đẹp, không cách nào đại sư phi thân cản đến Lăng Tử Dương phía trước, dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân kim quang lóng lánh, cà sa màu vàng đón gió căng phồng lên, vờn quanh một đám người, La Hán pháp tướng hư không bày biện ra đến.

Lăng Tử Dương đã súc thế chuẩn bị xuất thủ pháp bảo dừng lại một chút, sau đó liền thấy cà sa màu vàng nhanh chóng ảm đạm.

Không cách nào đại sư trên mặt xuất hiện một tầng huyết quang.

Lăng Tử Dương trong lòng xiết chặt!

Không có khả năng lại kéo!

Không cách nào đại sư ngay tại tiêu hao chính mình tinh khí thần.

Giết

Một tiếng quát lớn.

Vô số kiếm khí từ cà sa màu vàng vờn quanh trong đám người ngân hà cuốn ngược, cấp tốc hiện đầy Nam Thành trên không.

Bảy chuôi trảm thần kiếm bằng tốc độ kinh người hợp lại làm một.

Thần kiếm phía trên, một tầng bảo quang hiển hiện, nghĩa vô phản cố bổ về phía Tà Tôn.

Tà Tôn hơi sững sờ.

Một đám thất phẩm ở trong, lại còn ẩn giấu bát phẩm cường giả?

Thần thông này phong mang uy lực không kém.

Người sau không có quá mức để ý, một tay ngưng kết tà linh cự thuẫn, cái tay còn lại xé hướng cà sa màu vàng.

Trận Pháp Sư, phải chết!

Nhưng mà.

Ngay lúc này......

Một mực bị Quỷ Tu Tà Linh coi nhẹ kiệu máu, đột nhiên bộc phát ra kinh người uy năng.

Ông

Khu ma đại trận một lần nữa khởi động.

Tà Tôn một móng vuốt chộp vào khu ma đại trận trên phù lục, móng vuốt bắn ra khói xanh.

Cùng lúc đó.

Một cái cự đại lồng giam bày biện ra đến.

Bát phẩm khu ma đại trận, đơn độc đem bát phẩm Tà Tôn tù vào trong đó, lít nha lít nhít phù lục diệu xạ kim mang, toàn lực trấn áp.

Tà linh cự thuẫn cùng tà linh áo giáp lực lượng đều trở nên mỏng manh, Tà Tôn lực lượng nhận rõ ràng áp chế.

Xoẹt xẹt!!

Trảm thần kiếm rơi xuống!

Thất kiếm trảm thần!

Tà linh cự thuẫn ứng thanh mà phá!

Trảm thần kiếm lực lượng cấp tốc rút lại ba thành;

Sau đó là tà linh áo giáp!

Trảm thần kiếm lại rút lại ba phần sức mạnh, đem bát phẩm Tà Tôn một phân thành hai.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Hết thảy tất cả, đồng đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Từ Lăng Tử Dương ngưng tụ trảm thần kiếm, đến kiệu máu khu ma đại trận triệt để bộc phát, dính liền đến không chê vào đâu được.

Bát phẩm Tà Tôn, nhất thời bị thương nặng, sau đó bị đột nhiên thu nạp khu ma đại trận trói buộc đến rắn rắn chắc chắc, treo ở không trung.

Tại chỗ trấn áp!.