Chương 1223 tà khí lại cử động! Là ngươi

Chương 1223 tà khí lại cử động! Là ngươi

Ba vị Quỷ Tu vào thành đằng sau, thứ nhất cảnh giới mục tiêu là Kim Bằng, thứ yếu chú ý chính là Nam Thành Trận Pháp Sư chết sống.

Mắt thấy phía bên mình lợi hại nhất một vị Tà Tôn lại bị một vị che giấu kiếm thuật thần thông giả trọng thương, sau đó thân hãm khu ma đại trận trong lồng giam, cùng nhau biến sắc.

“Nam Thành còn có ẩn tàng bát phẩm cường giả!”

Một đám người bắt đầu sinh thoái ý.

Đánh nhau kịch liệt đến bây giờ, bọn hắn đã thủ đoạn ra hết.

Chuyên môn dùng cho công thành thi triều cùng tám cái chân sâu dài trách, toàn bộ hủy diệt;

Bảy đầu bát phẩm tà linh, hai đầu am hiểu nhiều thần thông Tà Tôn, bốn đầu khế ước tà linh, cùng ba mươi đầu bát phẩm cương thi......

Bây giờ thậm chí đã vận dụng đến thập đại tà khí một trong Minh Nguyệt Thương.

Ba vị Quỷ Tu đã có hai vị nguyên khí đại thương, tiếp cận kiệt lực.

Tà Tôn vẫn lạc một vị, bây giờ bị trấn áp một vị.

Thực lực đại tổn!

Không có khả năng tiếp tục đánh xuống......

Nếu không liền sẽ đến phiên chính bọn hắn vẫn lạc.

“Rút lui!”

Cầm trong tay Minh Nguyệt Thương, bất nam bất nữ Quỷ Tu từ trong hàm răng tung ra dị thường không cam lòng chữ, hạ đạt ra lệnh rút lui.

Lời vừa nói ra, tà linh trước tiên bứt ra thoát ly Nam Thành.

Bọn chúng cũng đã sớm cảm thấy bất an!

Cương thi không nhúc nhích!

Bát phẩm cương thi đều là Quỷ Tu mang tới công cụ chiến đấu, không sợ sinh tử, vẫn như cũ vây công Nam Thành bát phẩm cường giả.

Chỉ có không phải người không phải quỷ Quỷ Tu sắc mặt biến đổi không chừng, nhìn chăm chú chen chúc Trận Pháp Sư một đám người, lộ ra rất không cam tâm.

Đi

Lão giả còng xuống lồng ngực không biết lúc nào trùm lên một tầng băng gạc, hướng phía hắn gầm nhẹ thúc giục, tại bát phẩm cương thi yểm hộ bên dưới rút khỏi Nam Thành.

Hừ

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu cái cuối cùng rút khỏi Nam Thành, sau đó không có cam lòng nhắm ngay một vị đang bị ba đầu bát phẩm cương thi vây công Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả lộ ra vẻ dữ tợn.

Chỉ gặp hắn từ trên ánh mắt của mình lau một chút.

Một viên ánh mắt hạt châu giống như đồ vật vung bắn xuyên qua.

Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả nghe được sau đầu sinh phong, Nguyên Thần chiếu rõ đi qua, trong đầu xuất hiện một cái cự đại ánh mắt, vằn vện tia máu, quỷ dị quan sát linh phủ.

Tâm thần chấn nhiếp phía dưới, bị ba đầu bát phẩm cương thi đụng nát bên ngoài cơ thể phòng ngự kết giới, tại chỗ bêu đầu.

Vị thứ ba bát phẩm cường giả vẫn lạc.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Trong khi người khác chú ý tới bên này thời điểm, không phải người không phải quỷ Quỷ Tu đã đắc ý mang theo bát phẩm cương thi cùng vị kia Đại Chu Sơn cường giả thi thể rời khỏi Nam Thành.

“Ha ha ha ha......”

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu lên tiếng đắc ý cười to, mắt trái hốc mắt đen ngòm, mười phần quỷ dị làm người ta sợ hãi.

“Ai cho phép ngươi đi?”

Lăng Tử Dương giương mắt.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng lọt vào tai.

Quỷ tu tiếng cười dừng lại ở trên mặt.

Chỉ gặp không biết lúc nào, ở phía sau hắn, súc lập một tòa đen kịt môn hộ, như là Thiên giới cửa lớn bình thường, tản mát ra nguy nga uy nghiêm khí tức.

Quỷ Tu tại Nam Thiên Môn pháp trận trước mặt, giống như sâu kiến hạt bụi nhỏ.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu thu liễm dáng tươi cười, một mắt bên trong phóng xạ lãnh mang:

“Vậy liền nhìn ngươi lưu không lưu được bản tọa.”

Còn lại bát phẩm cương thi còn có mười bảy con nhiều.

Đột nhiên có sáu đầu bát phẩm cương thi rút ra xuất chiến trận, tựa như tia chớp nặng nề mà đánh vào cự hình Nam Thiên Môn bên trên!

Đông

Đông

Đông đông đông đông!!

Âm thanh tựa như sấm nổ minh.

Sáu đầu bát phẩm cương thi đồng thời nện gõ Nam Thiên Môn, trên môn hộ vang lên sâu xa oanh minh, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, không phải người không phải quỷ mặt cương thi sắc kịch biến.

Chỉ gặp sáu đầu bát phẩm cương thi cánh tay đều vặn vẹo gãy xương, như bị sét đánh bình thường lui lại kéo dài khoảng cách, trong thời gian ngắn mất đi uy hiếp Nam Thiên Môn năng lực.

“Làm sao lại thành như vậy?!”

Không phải người không phải quỷ cương thi bật thốt lên kinh hô.

Trước đó Nam Thiên Môn liền từng bị phá hủy qua, cũng không có cái gì thu hút địa phương.

Không nghĩ tới bát phẩm cương thi trùng kích, lại là mang đến hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Những người khác cũng không có nghĩ đến, trước đó nhìn qua thường thường không có gì lạ phòng ngự đại trận, lúc này trở nên như vậy uy mãnh, sáu đầu bát phẩm cương thi không cách nào rung chuyển không nói, còn bị chính mình gây thương tích.

Lăng Tử Dương từ cà sa màu vàng bên trong lướt đi, mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, nói

“Ở vào ngoài trận, bản tông tự nhiên là bắt các ngươi không có cách nào, ở vào trong trận, thiên địa linh lực không ở đây ngươi bọn họ bên kia, thiên thời địa lợi nhân hoà tận về bản tông, các ngươi còn muốn nhẹ nhõm phá trận? Có phải hay không quá không đem Trận Pháp Sư coi là chuyện đáng kể?”

Nghe vậy, không phải người không phải quỷ Quỷ Tu ánh mắt trở nên dị thường âm lãnh hung ác:

“Ngươi! Tìm! Chết!”

Đang khi nói chuyện liền chuẩn bị động thủ đi bôi chính mình cái thứ hai ánh mắt hạt châu.

“Con dương coi chừng!”

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương  nhưng bất động cười lạnh nói:

“Nguyên Thần thần thông, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, nhưng là không có cương thi phối hợp, ngươi xác định ngươi có thể tổn thương được bản tông, ngươi xác định ngươi có thể phá vây phá trận?”

“......”

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu, chung quy là không có xuống dưới cái này tay.

Lăng Tử Dương thấy rất chuẩn!

Nguyên Thần của nó thần thông hoàn toàn chính xác rất mạnh, lúc đó không có cái khác đòn sát thủ tới phối hợp, giết thất phẩm đều không nhất định có thể thành công —— huống chi đối phương còn là một vị Trận Pháp Sư.

Ngay tại Nam Thành đám người coi là có thể đem một vị Quỷ Tu triệt để lưu lại thời điểm, ngoài thành đột nhiên phá đến cuồng phong!

Táp

Nam Thiên Môn ứng thanh vỡ vụn.

Ngoài thành nơi xa, lão giả còng xuống cầm trong tay Minh Nguyệt Thương, sắc mặt tái nhợt cùng bất nam bất nữ Quỷ Tu đứng sóng vai.

Vừa rồi một kích, đúng là hắn thủ bút.

Lấy tà khí chi lực cưỡng ép phá trận.

Nam Thiên Môn pháp trận;

Cùng kiệu máu vừa mới khởi động lại huyễn trận, chớp mắt bị vỡ nát.

Toàn bộ Nam Thành bị một phân thành hai, trong thành xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vực sâu khe rãnh.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu nhân cơ hội này xông ra.

Hưu

Hưu

Kim Bằng động.

Lăng Tử Dương động.

Kim Bằng hất ra quấn thân cương thi, súc thế lôi pháp thần thông một mạch mà thành địa bạo phát, nhào về phía không phải người không phải quỷ Quỷ Tu.

Quỷ Tu cảm nhận được Kim Bằng sát niệm, quát chói tai một tiếng, quả quyết vuốt xuống mắt phải ánh mắt, quăng về phía Kim Bằng.

Kim Bằng thân hình ngưng trệ trên không trung, cấp tốc lọt vào năm đầu bát phẩm cương thi vây công.

Lăng Tử Dương......

Năm người phòng bị!

Trảm thần kiếm lại lần nữa treo cao.

“Là ngươi!!”

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu mặc dù mất đi ánh mắt, nhưng là Nguyên Thần chiếu rõ chi lực còn tại.

Cho đến giờ phút này, hắn mới đột nhiên giật mình! Giấu ở Nam Thành bên trong vị thứ 9 bát phẩm cường giả lại là số một của bọn họ tru sát mục tiêu —— tuổi trẻ đến quá mức Trận Pháp Sư.

Trảm thần kiếm lên không!

Bảo quang bao trùm thân kiếm!

Lăng Tử Dương không chút do dự trùng điệp đánh rớt.

Chém

Thất kiếm hợp nhất!

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu hai tay hợp kích, trước mặt nổ tung ra một ngụm lỗ đen kinh khủng.

Lỗ đen ẩn chứa vô tận tà linh oan hồn, vô số gương mặt hiển hiện, thanh thế khiếp người!

Trảm thần kiếm như đá ném vào biển rộng, uy lực bị hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại không phải người không phải quỷ Quỷ Tu sau lưng.

Linh miêu mặt trăng.

Móng vuốt sắc bén lặng yên không một tiếng động, từ trước tới giờ không người không quỷ Quỷ Tu sau đầu nhô ra, móc vào Quỷ Tu hai cái đen ngòm hốc mắt.

Một trảo uốn éo.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu, đầu liền bị mặt trăng vồ xuống.

Quỷ tu thi thể không đầu treo ở không trung, đột nhiên cắm rơi.

Một màn này, thét lên ngoài thành xa xa hai con khác Quỷ Tu vong hồn bay lên, không do dự nữa, quay đầu liền chạy.

Nam Thành trong thành một đám cương thi, toàn bộ tan tác như chim muông bốn phía phá vây..