Chương 1224 Quỷ Tu binh lui, bắt đầu sinh thoái ý

Chương 1224 Quỷ Tu binh lui, bắt đầu sinh thoái ý

Chết

“Ha ha ha......”

“Lăng Pháp Sư uy vũ!”

“Lăng Tông Chủ uy vũ!!”

Kim Bằng từ nguyên thần thần thông trùng kích chấn nhiếp bên trong tỉnh táo lại, cấp tốc cảnh giác bốn phía, sau đó nhìn thấy đứng bên người mấy vị bát phẩm cường giả.

Bát phẩm cương thi đã tại bốn phía chạy trốn.

Cách đó không xa, một đầu linh miêu ngậm cái người chết đầu đứng tại tàn phá một nửa trên đầu thành, người chết đầu lộ ra hai cái đen ngòm hốc mắt, nhìn qua mười phần nhìn quen mắt.

Kim Bằng đồng tử thít chặt.

Chết

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu, cứ thế mà chết đi?

Xảy ra chuyện gì?

Kim Bằng khó khăn từ những người khác trong miệng hiểu rõ đến chuyện đã xảy ra, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cẩn thận hồi tưởng từ bị tập kích đến chiến đấu kết thúc trong lúc đó phát sinh hết thảy, Lăng Tử Dương cái này thất phẩm song tu tu vi Trận Pháp Sư, mang đến cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

Khởi động Nam Thành đại trận chống cự thi triều, tiêu diệt bộ phận bát phẩm cương thi;

Khởi động kiệu máu đại trận, chống cự Quỷ Tu một đợt lại một đợt cường công;

Sau đó vận dụng huyễn trận pháp bảo, trợ giúp bọn hắn chém giết bát phẩm tà linh;

Tại Quỷ Tu xuất động tà khí, nguy hiểm nhất thời điểm, giúp bọn hắn biến nguy thành an, cũng chém chết rơi uy hiếp cực mạnh tà tôn.

Bây giờ......

Ba vị Quỷ Tu, rốt cục lưu lại một cái.

Xuất thủ là Lăng Tử Dương linh sủng.

Không phải người không phải quỷ Quỷ Tu vẫn lạc, rốt cục để cuộc chiến đấu này triệt để kết thúc.

Đường đường Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân, Kim Bằng tự nhận mình tại nơi này cuộc chiến đấu ở trong làm ra cống hiến cùng thu hoạch chiến quả cũng không bằng Lăng Tử Dương.

Kim Bằng bùi ngùi mãi thôi.

Lại nhìn Bái Nguyệt cốc bên này......

Táng thân một tên bát phẩm.

Đại Chu Sơn bên kia, bao quát Lâm Đống ở bên trong, bỏ mình hai vị bát phẩm.

Chỉ có Đại Ngụy Triều, cơ hồ không tổn hao gì.

“Kẻ này, tuyệt không phải vật trong ao.”......

Nam Thành tình huống rất thảm.

Minh Nguyệt Thương một kích cuối cùng, phá hủy rơi Nam Thành tuyệt đại đa số pháp trận.

Công sát pháp trận, phòng ngự đại trận, huyễn thuật đại trận, khu ma đại trận đều bị phá hủy, trong ngắn hạn không cách nào chữa trị, cũng không có biện pháp chữa trị.

Lăng Tử Dương mặc dù từ Huyền Nguyên Phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật hiểu qua tòa đại trận này công dụng cùng một chút kỹ xảo, nhưng là còn chưa tới có thể chữa trị bát phẩm đại trận trình độ.

Cầm tới không phải người không phải quỷ quỷ tu thi thể, Lăng Tử Dương không khách khí sẽ thuộc về một phần của mình chiến lợi phẩm lưu lại, ngay cả thi thể mang nhẫn trữ vật toàn bộ chiếm làm của riêng.

Không ai có ý kiến.

Cuối cùng một kiếm.

Hắn chân thật bộc lộ ra chính mình nội tình cùng thiên phú.

Kiếm thuật thần thông, để tất cả thất phẩm nhìn hắn ánh mắt phát sinh biến hóa.

Liền phảng phất đang nói:

Giấu thật sâu.

Tiểu tử này lại là bát phẩm......

Lăng Tông Chủ vậy mà đã là nắm giữ thần thông bát phẩm cường giả!

Thất phẩm không dám có ý kiến.

Bát phẩm càng sâu.

Đối mặt một cái chỉ có hai mươi sáu tuổi tuổi trẻ bát phẩm cường giả, hơn nữa còn là một vị trận pháp cường đại sư, liền ngay cả Kim Bằng cũng không dám lại dùng cao cao tại thượng ngữ khí nói chuyện.

“Quỷ Tu đã lui!”

“Chúng ta chỉ để lại ba đầu bát phẩm cương thi.”

“Trận chiến này, thắng được thảm liệt.

Kim Bằng một đám người vây tụ đến Lăng Tử Dương bên người.

Đám người ẩn ẩn có một loại chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Lăng Tử Dương biết mình đã không có biện pháp lại điệu thấp xuống dưới, trầm ngâm đề nghị:

“Trận chiến này, chúng ta hao tổn Lâm Đống tướng quân, còn có hai vị khác bát phẩm tu vi tướng quân! Thất phẩm tử thương hơn mười vị, binh lực tổn thất một phần ba! Sáng sớm ngày mai, hai vị chỉ sợ đến hướng các ngươi phủ chủ xin chỉ thị, phải chăng tiếp tục thôi động quét sạch Huyền Nguyên Phủ hành động.”

Kim Bằng nói thẳng:

“Mai phục tại Huyền Nguyên Phủ ba vị Quỷ Tu, hẳn là hướng chúng ta tới, mục đích đúng là vì đánh chúng ta một trở tay không kịp, diệt Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc một phần lực lượng, sau đó mượn Huyền Nguyên Phủ cảnh nội trọc long hấp lấy âm phong triều tịch, tạo nên cửu phẩm! Bây giờ ba người một chết hai thương; mười ba con bát phẩm tà linh chỉ còn lại có bốn đầu bỏ chạy rời đi, cương thi cũng bị chúng ta lưu lại qua nửa, bọn hắn đã không có dư lực trấn áp Huyền Nguyên Phủ.”

Nói đến đây, hắn tăng thêm ngữ khí, nói năng có khí phách địa đạo:

“Ba bên chúng ta thế lực bỏ ra trọng đại như thế đại giới, rốt cục đem Huyền Nguyên Phủ lớn nhất u ác tính nhổ, đến tiếp sau nhất định phải theo vào! Nếu không tiền kỳ cố gắng cùng hi sinh đều đem phó mặc.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Lời này rõ ràng là đối với Đại Chu Sơn phương diện nói.

Nhưng là Đại Chu Sơn phương diện bây giờ chỉ còn lại có hai vị bát phẩm, sĩ khí rõ ràng có chút sa sút.

“Kim Tướng quân!”

“Chúng ta cũng hy vọng có thể lưu lại quét sạch tà linh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Huyền Nguyên Phủ vấn đề, thế nhưng là...... Cái kia đào tẩu hai vị Quỷ Tu trong tay có tà khí Minh Nguyệt Thương!”

Đại Chu Sơn hai vị cường giả liếc nhau, cười khổ nói:

“Từ trên bản chất đến xem, chúng ta tổn thất ba vị cường giả, Quỷ Tu phương diện, chỉ vẫn lạc một người...... Một khi quỷ tu khôi phục lại, một lần nữa tìm tới cửa, chúng ta sáu người, không có Nam Thành đại trận, làm sao có thể đủ ngăn cản Minh Nguyệt Thương?”

“Trừ phi hai vị phủ chủ hướng Huyền Nguyên Phủ điều động tiếp viện.”

Kim Bằng mắt lộ ra vẻ trầm tư.

Đại Chu Sơn cường giả nói không sai.

Hiện thực rất tàn khốc.

Quỷ Tu trong tay Minh Nguyệt Thương, uy hiếp quá lớn!

Cho dù là hắn, cũng nhất định phải hết sức cẩn thận.

Quỷ Tu phục nguyên, Huyền Nguyên Phủ uy hiếp như cũ tồn tại.

Nhưng là muốn tiếp viện......

Điều đó không có khả năng!

Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc bát phẩm cường giả có hạn, huyết nguyệt trong lúc đó, lãnh địa của mình càng trọng yếu hơn, cần đề phòng Quỷ Tu Tà Linh thừa lúc vắng mà vào, điều động chủ lực liệp ma đoàn xuất kích đã là bọn hắn có thể làm được cực hạn.

Kim Bằng thở dài, nói

“Có đại trận che chở, chúng ta còn có thể chống lại một hai, mất đi đại trận, chúng ta tùy thời đều ở Minh Nguyệt Thương uy hiếp phía dưới, hoàn toàn chính xác mười phần nguy hiểm.”

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương minh uổng phí đến, trầm ngâm một lát sau tỏ thái độ:

“Nam Thành đại trận không cách nào chữa trị, ta trận pháp tạo nghệ còn dừng lại tại thất phẩm, bát phẩm pháp trận, chỉ tìm hiểu rải rác mấy loại tương đối đơn giản...... Ta cần xem xét Huyền Nguyên Phủ mặt khác bốn tòa thành trì, nhìn có thể hay không lợi dụng.”

Nam Thành mặt khác bốn tòa thành trì, bao quát chủ phủ, đều có chính mình bát phẩm đại trận.

Nghe vậy, Kim Bằng bọn người nhãn tình sáng lên:

Tốt

“Ngươi cứ việc đi nhìn!”

“Chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi.”

Bọn hắn kỳ thật cũng có khuynh hướng lưu tại Huyền Nguyên Phủ hoàn thành nhiệm vụ.

Một mặt là vì báo thù;

Một phương diện khác, đích thật là rất không cam tâm cứ như vậy rút lui, từ bỏ nhiệm vụ.

“Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền sắp xếp nhân mã cùng phủ chủ liên hệ, coi như không có nhân viên tiếp viện, tốt nhất có thể xin mời một nhóm tiếp tế.”

“Lăng Tông Chủ, các ngươi liền phụ trách tuần sát Huyền Nguyên Phủ bốn tòa thành trì, nhìn có thể hay không tìm tới thích hợp mới cứ điểm.”

Kim Bằng lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương đưa ra dị nghị:

“Ngày mai bố trí lại, liền hết thảy đã trễ rồi!”

“Chúng ta đã hao hết tất cả bát phẩm tinh quái nội hạch, nhất định phải đoạt bắt thời gian tìm kiếm cứ điểm, khởi động lại đại trận, hấp thu thiên địa linh lực, ban đêm thiên địa linh lực dồi dào, hiện tại liền lên đường!”

Quỷ Tu mang thương chạy tán loạn, hiện tại không có khả năng uy hiếp được bọn hắn.

Hiện tại ra khỏi thành, hoàn toàn chính xác có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Lăng Tử Dương đề nghị rất nhanh đến mức đến công nhận của tất cả mọi người.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền lên không.

Kiệu máu lên không, nhào về phía phía tây..