Chương 1225 trí chi không để ý

Chương 1225 trí chi không để ý

Kiệu máu bên trong, Lăng Tử Dương cấp tốc xem xét Quỷ Tu lưu lại nhẫn trữ vật.

Bên trong có không ít cổ quái kỳ lạ làm người ta sợ hãi vật liệu, thí dụ như cương thi...... Quan tài...... Hộp tro cốt......

Cương thi đối với quỷ tu ý nghĩa cũng không cần nói, kim bài đả thủ, ắt không thể thiếu, những cương thi này mặt dán cao phẩm Trấn Hồn Phù lục, vừa nhìn liền biết còn ở vào uẩn dưỡng giai đoạn;

Quan tài là do phi thường cao phẩm vật liệu luyện chế mà thành, có tụ tập thiên địa linh lực hiệu quả, cũng có uẩn thi tác dụng, trọng yếu nhất chính là, quan tài còn có chữa thương cùng sung làm phòng ngự pháp khí năng lực, không phải thần thông rất khó phá hư.

Hộp tro cốt......

Đây là một kiện pháp khí dụng cụ.

Bên trong phong tồn có cao phẩm cương thi hỗn hợp tinh quái huyết nhục tinh túy luyện chế tro cốt, nó tác dụng chính là cho ăn tự cương thi, cùng cho tà linh gia tăng hảo cảm.

Lăng Tử Dương não bổ một chút Quỷ Tu bưng ra hộp tro cốt mời khách hình ảnh.

Không hài hòa!

Trong nhẫn trữ vật cũng có một chút có thể cần dùng đến đồ vật.

Tinh quái thi thể.

Trận pháp vật liệu!

Cùng các loại thành đống xếp chồng chất cùng một chỗ pháp khí, pháp bảo.

Vừa nhìn liền biết là từ trên thi thể lột bỏ tới.

Giá trị......

Bình thường.

Khó trách tất cả mọi người đối với quỷ tu nhẫn trữ vật không có hứng thú.

Một gốc thiên tài địa bảo đều không nhìn thấy.

Nghèo đến đinh đương vang a.

Đội ngũ rất nhanh liền đến đến huyền nguyên phủ Tây Thành.

Tây Thành thành trì đã bị phá hư, hiện trường còn lưu lại tà linh lòng đầy căm phẫn xuất thủ sau tà linh khí tức.

“Hỗn đản!”

“Là vừa vặn bị phá hư rơi.”

“Những này đáng chết nghiệt súc, quả nhiên chuẩn bị ngóc đầu trở lại.”

Kim Bằng tìm tới Lăng Tử Dương, biểu lộ đặc biệt ngưng trọng.

Đội ngũ một lần nữa xuất phát.

Một đám người hoả tốc tuần tra huyền nguyên phủ Bắc Thành cùng Đông Thành.

Quả nhiên hai tòa thành trì đều đã bị phá hủy.

Cuối cùng là huyền nguyên phủ chính phủ.

Động thiên phúc địa bị phá hủy đến rối tinh rối mù.

Các nơi trận nhãn hoàn toàn thay đổi!

Phá hủy đến càng thêm triệt để.

Lăng Tử Dương nhíu mày vò động mi tâm:

Tất cả thành trì đều bị tính hủy diệt đả kích, bát phẩm đại trận ở vào tê liệt bị hao tổn trạng thái.

Cho dù hắn lợi hại hơn nữa, cũng rất khó tại không có đầy đủ tài nguyên tình huống dưới kích hoạt một loại trong đó bát phẩm đại trận

Không cần hỏi Lăng Tử Dương, tất cả mọi người minh bạch, tiếp tục lưu lại huyền nguyên phủ, sẽ không cách nào đạt được pháp trận che chở.

Tinh thần mọi người sa sút.

Hừng đông đằng sau.

Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc phương diện đều không hẹn mà cùng đề nghị, từ bỏ nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương, Lam Thiết, không cách nào đại sư mười phần chấn kinh.

Trong vòng một đêm, ngay cả Kim Bằng đều cải biến chủ ý.

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương sắc mặt hết sức khó coi.

“Thật có lỗi.”

Kim Bằng Mục ánh sáng lãnh đạm:

“Ta muốn một đêm, thôi diễn một đêm...... Hậu quả đều rất thê thảm! Không có đại trận, chúng ta liền không có biện pháp chống cự phòng bị quỷ tu minh nguyệt thương, cuối cùng đều tránh không khỏi toàn quân bị diệt kết quả! Mà lại......”

Sau khi nói đến đây, Kim Bằng Mục bên trong hiện lên một tia lo lắng:

“Quỷ Tu lòng trả thù nặng, thừa lúc vắng mà vào bản sự không ai bằng, ta lo lắng, bọn hắn sẽ lôi kéo càng nhiều Quỷ Tu tiến vào chiếm giữ huyền nguyên phủ, hoặc đến Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc khởi sự.”

Lăng Tử Dương hơi rét.

Lam Thiết, không cách nào đại sư rốt cuộc minh bạch Kim Bằng đang lo lắng cái gì.

Quyền chủ động một mực liền nắm giữ tại quỷ tu trong tay.

Tình cảnh của bọn hắn mười phần bị động.

Kim Bằng lo lắng không phải không có lý.

Lúc này, Kim Bằng Đặc đem Lăng Tử Dương lạp qua một bên.

“Thật có lỗi.”

“Cho các ngươi Đại Ngụy Triều mang đến phiền toái lớn như vậy.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt rất lạnh.

Hắn biết Kim Bằng chỉ là cái gì.

Lấy quỷ tu năng lực, không khó suy đoán ra thân phận của bọn hắn.

Quỷ Tu một khi triển khai trả thù, Đại Ngụy thật nguy hiểm.

Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt bĩu môi có đầy đủ lực lượng đề phòng bảo vệ mình lãnh địa, Quỷ Tu không dám tùy tiện lỗ mãng.

Nhưng là Đại Ngụy Triều......

Cương vực bao la.

Khó lòng phòng bị!!

“Kim Tướng quân.”

Lăng Tử Dương lạnh lùng nhìn chăm chú Kim Bằng, nói “Đề nghị để cho chúng ta Đại Ngụy Triều gia nhập người là ngươi, bây giờ đề nghị rút lui người, cũng là các ngươi...... Cứ như vậy đem chúng ta Đại Ngụy Triều đưa vào tuyệt địa, sau đó bỏ mặc a?”

“Thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh cho tới hôm nay một bước này.”

Kim Bằng biết Lăng Tử Dương là thật tức giận.

Kim Bằng từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật:

“Đây là Lâm Đống nhẫn trữ vật, đồ vật bên trong, ta chỉ lấy một chút, còn lại, xem như ta cho các ngươi Đại Ngụy Triều nhận lỗi.”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Không nghĩ tới Lâm Đống nhẫn trữ vật, cuối cùng liền rơi vào Kim Bằng trong tay.

Hắn cũng không biết Kim Bằng là lúc nào đắc thủ.

“Sự tình phát sinh đến một bước này, là mọi người chúng ta đều không thể đoán được.”

Kim Bằng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, tiếp tục nói:

“Nhưng là ngươi cũng không thể phủ nhận, một khi cái này ba cái Quỷ Tu tại huyền nguyên phủ âm mưu đạt được, các ngươi Đại Ngụy Triều đồng dạng sẽ đứng trước hung hiểm to lớn! Vô luận là Quỷ Tu, hay là tà linh triều tịch, Đại Ngụy Triều cuối cùng đều tránh không được bị diệt vong vận rủi.”

“......”

Lăng Tử Dương thân thể khẽ run.

Kim Bằng nhìn như không thấy, nói

“Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, đây là sự thật!”

“Chỉ là bát phẩm Quỷ Tu cùng bát phẩm tà linh, liền đã cho chúng ta mang đến lớn như vậy tổn thương...... Kết quả cũng đã rất dễ dàng liền có thể tiên đoán được! Các ngươi Đại Ngụy Triều có mấy toà bát phẩm đại trận? Các ngươi Đại Ngụy Triều có bao nhiêu bát phẩm cường giả? Các ngươi Đại Ngụy Triều lại có cường đại bát phẩm cường giả tọa trấn sao?”

“......”

“Đều không có.”

Kim Bằng từng tầng từng tầng để lộ Đại Ngụy Triều mặt ngoài phồn vinh phía sau tàn khốc nhất sự thật, đem đẫm máu hiện thực đặt tới Lăng Tử Dương trước mặt:

“Đại Ngụy Triều, tính cả các ngươi mười mấy cái nước phụ thuộc, con dân vượt qua 20 tỷ! Đến tà linh triều tịch trong lúc đó, liền sẽ trở thành một tòa khổng lồ huyết trì, trở thành tất cả đê phẩm Quỷ Tu leo lên cao phong tu luyện thánh địa!”

“Một cái bát phẩm đều không có, các ngươi làm sao thủ?”

“Một tòa bát phẩm đại trận đều không có, lấy cái gì đi thủ hộ bọn hắn?”

Lăng Tử Dương bị Kim Bằng một phen nói đến không phản bác được.

Kim Bằng thở dài.

Quay người, đưa lưng về phía Lăng Tử Dương:

“Ta biết ngươi rất khó tiếp nhận đây hết thảy, ta trước kia cũng từng trải qua rất nhiều tàn khốc...... Bị ép từ bỏ người nhà của mình, bằng hữu của mình, tiến vào Bái Nguyệt cốc...... Chờ ta có năng lực đi thủ hộ bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng bị mất...... Ta thống hận qua chính mình không đủ kịp thời! Cho nên chuyển tu lôi pháp!”

“......”

“Đến Bái Nguyệt cốc đi, ta có thể thay ngươi hướng phủ chủ cầu tình, cho ngươi càng nhiều danh ngạch, để cho ngươi che chở càng nhiều ngươi muốn che chở người.”

“Bái Nguyệt cốc có thể cho ta bao nhiêu danh ngạch?”

Lăng Tử Dương giơ lên mí mắt dưới.

Kim Bằng khẽ cười nói:

“Lấy năng lực của ngươi cùng thiên phú, tham khảo bát phẩm chấp hành, có thể cho ngươi 100. 000 danh ngạch! Nhưng là ta có thể đem danh ngạch của mình tặng cho ngươi, vì ngươi tranh thủ 200. 000 đến 300. 000 danh ngạch.”

“Quá ít.”

Lăng Tử Dương lãnh đạm lắc đầu cự tuyệt:

“Ta là Cực Đạo tông tông chủ, tông môn trên dưới, đệ tử vượt qua 5 triệu.”

“......”

Kim Bằng yên lặng nhìn xem hắn, tựa hồ minh bạch cái gì:

“Bào Trạch Nhất Tràng, hôm nay ta đối với ngươi hứa hẹn, vĩnh viễn hữu hiệu, Bái Nguyệt cốc cửa lớn, vĩnh viễn đối với ngươi rộng mở! Lúc nào nghĩ thông suốt, liền đến Bái Nguyệt cốc! Nhưng là phải thừa dịp sớm, đừng đợi đến Quỷ Tu báo thù, hết thảy không thể vãn hồi...... Rơi vào giống như ta đưa mắt không quen hạ tràng.”

Nói xong, Kim Bằng quay người, mang theo Bái Nguyệt cốc cự hình lâu thuyền rời đi..