Chương 1226 kết thúc? Truy tung Quỷ Tu

Chương 1226 kết thúc? Truy tung Quỷ Tu

Quỷ Tu Tà Linh bỏ chạy thời khắc, rút củi dưới đáy nồi, phá hủy rơi huyền nguyên phủ cảnh nội bốn tòa thành trì, để Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều thế lực ba bên ý đồ tiếp tục lấy bát phẩm đại trận làm cứ điểm, cố thủ huyền nguyên phủ, quét sạch tà linh mục đích nước chảy về biển đông, cũng làm cho Kim Bằng quyết định cuối cùng rời đi huyền nguyên phủ, từ bỏ nhiệm vụ, tránh cho xuất hiện thương vong nhiều hơn.

Bái Nguyệt Cốc cự hình lâu thuyền lên không rời đi về sau, còn lại Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều người, liền lộ ra càng thêm thế đơn lực cô.

Hai vị bát phẩm cường giả dẫn đầu Đại Chu Sơn cao thủ hướng Lăng Tử Dương ủi vừa chắp tay, mặt ngậm áy náy cáo biệt chào từ biệt:

“Thật có lỗi!”

“Nếu ba bên liên minh đã tan rã, tiếp xuống hành động, chúng ta Đại Chu Sơn cũng sẽ không tiếp tục tham dự, Lăng tông chủ, bảo trọng! Chúng ta cáo từ.”

Đại Chu Sơn cự hình lâu thuyền lên không.

Huyền nguyên phủ chính phủ, lập tức chỉ còn lại có Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư suất lĩnh một đám Đại Ngụy Triều Trận Pháp Sư.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.

Hai cây đùi chạy!

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư cũng không có ngờ tới, tại vượt qua khó khăn nhất gian nguy sau một đêm, bọn hắn nghênh đón không phải thắng lợi ánh rạng đông, mà là Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn rời bỏ.

“Lăng tông chủ, việc đã đến nước này, chúng ta cũng rời đi huyền nguyên phủ, trở về Đại Ngụy, cùng phủ chủ thương nghị, sớm làm quyết đoán.”

Huyền nguyên phủ, đã không tiếp tục chờ được nữa.

Không có Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn cường giả tọa trấn, huyền nguyên phủ tà linh Quỷ Tu lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại.

Lam Thiết, Liên Thành bọn người đồng dạng mặt mũi tràn đầy không thể làm gì.

Đại Ngụy Triều đã hết sức!

Kết cục như vậy, chỉ có thể nói là thiên ý.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, chờ đợi hắn làm ra quyết định cuối cùng.

Trận chiến này, Lăng Tử Dương biểu hiện rõ như ban ngày.

Lăng Tử Dương đối với cục diện ảnh hưởng cùng khống chế, thậm chí vượt qua Bái Nguyệt Cốc cùng Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả, tất cả mọi người không lời nào để nói.

Bao quát không cách nào đại sư, đều từ trong đáy lòng công nhận năng lực của hắn.

“Tất cả mọi người, trèo lên thuyền, xuôi nam trở về Đại Ngụy.”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Tất cả mọi người cấp tốc hành động.

“Sư phụ, kiệu máu.”

Liên Thành khống chế kiệu máu tới.

Lăng Tử Dương tiện tay thu nhập nhẫn trữ vật, đối với Liên Thành dặn dò: “Lần này huyền nguyên phủ chi hành, ngươi cũng đã nhìn thấy, cũng không đủ lực lượng cường đại, chúng ta thậm chí không có cách nào bảo vệ mình chỗ quý trọng người, sau khi trở về, hảo hảo mau chóng nắm giữ « Cửu Khúc Đại Trận »!”

Là

Liên Thành nói xong, liền thấy Lăng Tử Dương người nhẹ nhàng rời xa bay trên trời thuyền.

“Sư phụ?”

Liên Thành Nhất Kiểm kinh ngạc.

Không cách nào đại sư, Lam Thiết mấy người cũng đều đi tới.

Lăng Tử Dương đối với đám người khua tay nói:

“Các ngươi đi đầu trở về Đại Ngụy, ta còn cần từ huyền nguyên phủ bên trong phế tích tìm kiếm một chút có giá trị trận pháp vật liệu, mang về Đại Ngụy, những vật này, không thể lãng phí.”

“Ta lưu lại giúp ngươi!”

“Không cần!”

Lam Thiết nói còn chưa dứt lời liền bị Lăng Tử Dương từ chối thẳng thắn:

“Bay trên trời trên thuyền đều là chúng ta Đại Ngụy Trận Pháp Sư, ngươi cùng không cách nào đại sư bảo vệ bọn hắn thuận lợi trở về Đại Ngụy, ta cùng Lãnh Nguyệt lưu lại liền tốt, các ngươi không cần lo lắng.”

Đám người lúc này mới phát hiện, Lãnh Nguyệt cũng không có trèo lên thuyền, mà lại......

Không biết đi nơi nào.

Lăng Tử Dương thúc giục nói:

“Các ngươi nắm chặt thời gian rời đi huyền nguyên phủ, nhanh chóng đem tình huống bên này cáo tri phủ chủ cùng bệ hạ, làm tốt ứng biến chuẩn bị, ta lấy trận pháp vật liệu liền sẽ lập tức trở về.”

Tốt

Không cách nào đại sư gật đầu:

“Chính ngươi ngàn vạn coi chừng!”

“Sư phụ bảo trọng!”

Bay trên trời thuyền khởi động, chở Đại Ngụy Trận Pháp Sư cấp tốc xuôi nam.

Lăng Tử Dương mục đưa bay trên trời thuyền rời đi chính mình chiếu rõ phạm vi, xoay chuyển ánh mắt, có chút ít ngưng trọng đối với sau lưng hư không chỗ mở miệng: “Nên đi người cũng đã đi, nên thời điểm làm chính sự...... Dẫn đường!”

Chỗ tối, tiểu xảo bóng đen hiện lên.

Là mặt trăng.

Hưu

Lăng Tử Dương đi theo mặt trăng di động quỹ tích, nhanh chóng bay lượn.

Sau gần nửa canh giờ, đi ngang qua con ác thú đại thành.

Mặt trăng tốc độ không giảm.

Lăng Tử Dương mục không liếc xéo, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, tiến vào một chỗ rừng sâu núi thẳm, rốt cục bị một thanh âm gọi lại.

Lãnh Nguyệt từ chỗ tối đi ra, chủ động hiện thân.

Mặt trăng mười phần tự giác biến mất, gánh vác cảnh giới chức trách.

“Mục tiêu ở đâu?”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề.

Lãnh Nguyệt hướng phía phương hướng tây bắc một chỉ: “Ở ngoài ngàn dặm, có một tòa thâm cốc, thuần âm chi lực nồng đậm, vốn là một đầu thất phẩm tà linh ổ, bây giờ thất phẩm tà linh đã trở thành quỷ tu chó giữ nhà.”

“Ngươi đuổi chính là một cái, hay là hai cái?”

“Một cái.”

Lãnh Nguyệt lời ít mà ý nhiều trả lời:

Nữ

Lăng Tử Dương trong đầu hiện ra cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình bát trảo thân ảnh, hít một hơi thật sâu, hỏi: “Nàng đã nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hiện tại cũng đã có chút lực lượng...... Minh Nguyệt Thương tại trong tay của nàng, hay là tại lão đầu kia trên tay?”

“Ở trong tay nàng.”

Lãnh Nguyệt trả lời Lăng Tử Dương vấn đề quan tâm nhất.

Thập đại tà khí một trong Minh Nguyệt Thương, là hắn tại huyền nguyên phủ địa giới hoạt động lớn nhất uy hiếp.

Bất luận một vị nào Quỷ Tu cầm trong tay Minh Nguyệt Thương, đều có thể bộc phát ra có thể so với phủ chủ chiến lực, không phải hắn có thể đối phó được.

Nhưng là!

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, nhất định phải trước tiên đem người này diệt trừ, đoạt lấy Minh Nguyệt Thương.

Lãnh Nguyệt cùng Lăng Tử Dương nghĩ đến một khối.

Tại cho tất cả Quỷ Tu Tà Linh cương thi gieo xuống nguyệt chi lạc ấn sau, nàng cái thứ nhất truy tung mục tiêu là cầm trong tay Minh Nguyệt Thương Quỷ Tu.

Mặc dù thanh này tà khí đã từng đổi chủ giao cho lão giả còng xuống trong tay, nhưng là người sau đang sử dụng đằng sau cấp tốc trả lại.

Thế là.

Lãnh Nguyệt tại tất cả mọi người không biết rõ tình hình tình huống dưới, một đường truy tung Quỷ Tu cùng Minh Nguyệt Thương đến nơi đây.

Lãnh Nguyệt lại là Lăng Tử Dương cung cấp một tin tức tốt:

“Nàng liên tục ba lần vận dụng Minh Nguyệt Thương, lực lượng suy yếu, cũng không có cảm giác được ta tồn tại, tiến vào mảnh rừng núi này về sau, cũng mười phần cẩn thận, không có ngoại phóng quỷ vực, chỉ an bài một đầu khế ước mới thất phẩm tà linh tại ngoài cốc canh gác, ta có thể chui vào đi vào.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bát phẩm Quỷ Tu, thủ đoạn kỳ quỷ, sư muội ngươi đừng đi mạo hiểm, lưu tại nơi này xem kịch.”

Nói xong, lấy ra kiệu máu.

Lăng Tử Dương tiến vào bên trong, khởi động xích huyết thuẫn, mãng giáp, cẩn thận cho mình kích hoạt lên một viên bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù, lúc này mới khởi động huyễn thuật đại trận, hướng Lãnh Nguyệt vạch ra Quỷ Tu nơi ẩn thân lao đi.

Trải qua một đêm chỉnh đốn, hắn đã sớm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong

Vị quỷ tu kia khác biệt.

Vận dụng tà khí, thu hoạch được viễn siêu mình lực lượng, trả ra đại giới tuyệt không vẻn vẹn chỉ là tinh khí thần đơn giản như vậy.

Hắn chuẩn bị nhân cơ hội này, bỏ đá xuống giếng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết lửa sém lông mày uy hiếp.

Liên trảm huyền nguyên phủ bốn đầu bát phẩm tà linh, Lăng Tử Dương cũng sớm đã lặng lẽ đem nguyên thần tu vi đắp lên đến chém linh tám tầng, bây giờ tụ tập được 8 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, thuận lý thành chương nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » thần thông!

Lăng Tử Dương không biết mình là không phải cái thứ nhất tại chém Linh cảnh nắm giữ thần thông người.

Nhưng là thất kiếm hợp nhất « Trảm Thần Kiếm » đích thật là có thần thông chi uy, mà lại so một chút phổ thông thần thông còn mạnh hơn ra mấy phần.

Đây là hắn có can đảm chính diện cứng rắn lạc đàn bát phẩm quỷ tu lớn nhất lực lượng.

PS

Canh năm đưa đến ~

Cầu ái tâm ~.