Chương 1227 đánh giết Quỷ Nữ

Chương 1227 đánh giết Quỷ Nữ

Cốc Thâm ngàn trượng, chướng khí hơn người.

Đối với Quỷ Tu tới nói, nơi này lại là một chỗ rất khó được chỗ tu luyện, thuần âm chi lực nồng đậm, lại ẩn nấp.

Đáy cốc chỗ sâu có một tòa đầm nước.

Giờ này khắc này, bên trong lại là huyết khí sôi sùng sục, hóa thành một tòa huyết trì.

Một đầu thân dài vượt qua Bách Trượng tinh quái thi thể treo trên bầu trời, huyết thủy không ngừng vẩy xuống.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu đem chính mình ngâm ở trong huyết trì, nồng đậm máu tươi không ngừng cọ rửa một thân nhăn nhăn nhúm nhúm làn da.

Trước đó diễm lệ khuôn mặt, giờ này khắc này trở nên như là một vị lão phụ, nhăn nheo chen lấn con mắt đều nhanh không mở ra được, toàn bằng dư thừa huyết khí chèo chống.

Theo thời gian trôi qua, da thịt từ từ mở rộng ra đến, nhăn nheo giảm bớt, lần nữa khôi phục màu sắc co dãn.

Không biết qua bao lâu, bất nam bất nữ Quỷ Tu mới một lần nữa khôi phục lúc đầu tướng mạo, một thân da thịt một lần nữa trở nên trượt như mỡ đông.

Quỷ Tu mắt bắn vẻ âm tàn:

“Dám phá hỏng bản tọa chuyện tốt, bản tọa tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!”

Ánh mắt dời chuyển, rơi xuống cách đó không xa Minh Nguyệt Thương bên trên.

Minh Nguyệt Thương màu sắc uy thế lẫm liệt, nhưng là bất nam bất nữ Quỷ Tu trong mắt đã thêm ra mấy phần kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Liên tục thôi động ba lần Minh Nguyệt Thương, nàng một thân tinh khí thần liền bị hấp thu đến bảy tám phần, bám vào tại tà khí phía trên nguyền rủa, cũng làm cho nàng bỏ ra giá cả to lớn, thường cách một đoạn thời gian liền cần ngâm huyết trì, hấp thu đại lượng máu mới đến làm dịu già yếu nguyền rủa.

Thúc giục số lần càng nhiều......

Già yếu lực lượng nguyền rủa liền sẽ làm sâu sắc, về sau ngâm huyết trì thời gian sẽ càng phát ra tấp nập.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không vận dụng Minh Nguyệt Thương.

Nhưng là lần này huyền nguyên phủ chi hành, mục tiêu của nàng là huyền nguyên phủ trấn áp nhiều năm trọc rồng âm phong triều tịch, là vì đột phá cửu phẩm......

Phần này phong hiểm, nàng nhất định phải tiếp nhận!

Hừ

“Nguyên bản nói xong bản tọa độc hưởng một nửa trọc rồng âm phong, quỷ nhãn, Quỷ Đà, mặt quỷ chia đều còn lại trọc rồng âm phong, bây giờ quỷ nhãn đã chết, bản tọa vừa vặn đem hắn một phần kia cũng từng hấp thu đến, gia tăng đột phá tỷ lệ.”

Quỷ Tu, hết thảy có bốn vị.

Chỉ là không ai biết, cái kia ẩn tàng đến Quỷ Đà thể nội bướu thịt, kỳ thật cũng là một vị Quỷ Tu.

Bất nam bất nữ Quỷ Tu, danh hiệu “Quỷ Nữ” là bốn vị Quỷ Tu bên trong mạnh nhất một cái.

Theo thời gian trôi qua.

Quỷ Nữ bắt đầu hấp thu thiên địa linh lực khôi phục trạng thái bản thân.

Đúng lúc này, Minh Nguyệt Thương có chút chấn minh.

Quỷ Nữ đột nhiên trợn mắt, báo động đại tác.

Hoa

Người như quỷ mị từ trong huyết trì lướt đi, Minh Nguyệt Thương rơi vào tới trong tay.

Bốn đầu bát phẩm cương thi từ thung lũng chỗ tối thoan đi ra, hộ vệ tại bên người nàng.

Mất đi bát phẩm khế ước Tà Linh, Quỷ Nữ không có quỷ vực, chỉ có thể dựa vào nguyên thần chi lực chiếu rõ bốn phía.

Tà khí cảnh báo, nói rõ là có không làm nàng biết đồ vật lẻn vào đến phụ cận.

Ai

Quát khẽ một tiếng.

Bát phẩm cường giả lực lượng thần hồn chấn động phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Không khí nổi lên gợn sóng.

Giấu ở chỗ tối đồ vật không có khả năng tiếp tục giấu kín xuống dưới.

Nằm

Kiệu máu hiển hiện ra.

Kiệu máu đã tiến vào Quỷ Nữ ba trăm dặm trong vòng, bỗng gia tốc, phóng tới thâm cốc.

“Là ngươi!”

Quỷ Nữ con ngươi thít chặt, thanh âm trở nên đặc biệt bén nhọn phẫn nộ, giống như ban đêm cô kiêu.

Mắt thấy kiệu máu xuất hiện.

Quỷ Nữ lập tức biết là vị kia Trận Pháp Sư đuổi đi theo.

Nàng có chút ít hoảng.

Lực lượng thần hồn của nàng không cách nào xâm lấn đến kiệu máu bên trong, cũng không biết tòa này trong pháp bảo giấu bao nhiêu người, cũng không biết Kim Bằng các loại một đám bát phẩm cường giả có phải hay không ở bên trong.

Minh Nguyệt Thương đột nhiên chém ra!

Uy thế kinh khủng xé rách thiên địa.

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn, thâm cốc chính diện ngọn núi bị chém ra một đầu rộng hơn Bách Trượng vết nứt.

Ánh nắng bắn vào tiến đến.

Kiệu máu xoạt một tiếng, bị Minh Nguyệt Thương tại chỗ xé nát.

Lăng Tử Dương chạy nhanh.

Nhìn thấy Quỷ Nữ Thần Tình kích động trực tiếp giương lên Minh Nguyệt Thương, trong lòng biết không ổn, lập tức từ bỏ kiệu máu trốn thoát.

Thất phẩm trận pháp pháp bảo trên không trung bị đánh nát.

Cũng may Lăng Tử Dương quả quyết kịp thời, mới không có cùng kiệu máu chết theo.

Không kịp đáng tiếc.

Giết

Phi tốc bóp cò.

Hai cây diệt thần tên nỏ lăng không nổ bắn ra, đuổi hướng Quỷ Nữ thân ảnh.

Cùng lúc đó, trùng trùng điệp điệp minh tâm nguyên thần kiếm khí tại sau lưng một lần là xong, cấp tốc ngưng kết ra bảy chuôi trảm thần kiếm, sau đó dung hợp làm một!

Chém

Đối mặt cầm trong tay tà khí bát phẩm Quỷ Tu, Lăng Tử Dương không dám chậm trễ chút nào.

Thoát đi kiệu máu, lập tức bộc phát ra chính mình hung mãnh nhất thủ đoạn.

Diệt thần tên nỏ như là như giòi trong xương, đuổi bắn xông ra vỡ vụn ngọn núi Quỷ Nữ.

Trảm thần Kiếm Hậu phát tới trước, oanh đến Quỷ Nữ phía sau.

Quỷ Nữ không nhanh không chậm, trước người cấp tốc xuất hiện một bộ quan tài.

Keng

Keng

Hai tiếng ngột ngạt tiếng vang, diệt thần tên nỏ đâm vào trên cự quan.

Nhưng là sau đó trảm thần kiếm bổ xuống dưới!

Quan tài lớn bị chỉnh tề chém thành hai đoạn.

Két

Quỷ Nữ bên ngoài thân Tà Linh áo giáp xuất hiện một vết nứt.

Quỷ Nữ bay tứ tung ra ngoài.

Đạp thiên cương!

Lăng Tử Dương thân pháp bộc phát, không chút do dự thôi động nhiếp hồn mặt dây chuyền.

Màu tái nhợt nhiếp hồn gợn sóng từng vòng từng vòng bao trùm đi qua.

Quỷ Nữ thân thể cứng đờ.

“Đi chết!”

Lăng Tử Dương dương tay kích hoạt lên hai tấm bát phẩm thuật pháp phù lục.

Tám bộ Thiên Long trấn ma phù lục!

Viêm Long diệt thế phù lục!

Thiên địa trong khoảnh khắc biến thành nửa đen nửa đỏ.

Quỷ Nữ mở mắt liền thấy mình đã hãm sâu bát phẩm thuật pháp thế công phía dưới, ra sức vung ra đòn thứ hai Minh Nguyệt Thương.

Tám bộ Thiên Long tan thành mây khói;

Viêm Long gào thét bổ nhào vào Quỷ Nữ trước mặt, bị sinh sinh dập tắt.

Tà khí Uy Năng, bị Quỷ Nữ thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng bệch.

Hắn đã đem chính mình thủ đoạn át chủ bài có thể dùng đến toàn bộ đều dùng đi ra.

Không nghĩ tới......

Tà khí, cường đại như thế.

Giơ tay nhấc chân, chẳng những đem chính mình vất vả luyện chế thất phẩm pháp bảo phá hủy, mà lại đem chính mình tỉ mỉ chuẩn bị bộ thứ hai lăng lệ thế công dễ dàng tan rã.

Lăng Tử Dương cắn răng, trong lòng đã là động xốc lên Hạo Thiên Kỳ suy nghĩ.

Át chủ bài......

Hắn đã hao hết.

Chỉ còn lại có Bách Mộ Sơn phủ chủ lưu cho hắn Hạo Thiên Kỳ.

Nhưng là!

Loại vật này, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Mỗi dùng một lần, liền thiếu Bách Mộ Sơn phủ chủ một lần nhân tình.

Hắn không muốn vì huyền nguyên phủ thiếu Bách Mộ Sơn.

Nhưng là nếu như Ma Nữ lại huy động một lần Minh Nguyệt Thương, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Tử Dương trong lòng thiên nhân giao chiến, Hạo Thiên Kỳ đã từ trong trữ vật giới chỉ rút nửa bên.

Đúng lúc này.

Quỷ Nữ một tiếng hét thảm!

Lăng Tử Dương quả quyết dừng lại động tác.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Quỷ Nữ trên thân đột nhiên vỡ vụn ra một vòng màu trắng ánh trăng.

Ngay sau đó liền thấy Tà Linh áo giáp sụp đổ.

Mặt trăng thân ảnh từ Quỷ Nữ bên người lướt qua.

Máu bắn tung tóe.

Trước một khắc trách móc thương khung không ai bì nổi Quỷ Nữ, lại bị thất phẩm linh thú mặt trăng chặt đứt cánh tay phải.

Minh Nguyệt Thương tuột tay!

Lăng Tử Dương không chút do dự.

Há mồm phun ra một viên phi kiếm.

Xích viêm Canh Kim kiếm!

Thất phẩm pháp bảo phi kiếm, lôi kéo ra một đạo mắt thường khó xem xét tia sáng màu đỏ, trực tiếp quán xuyên Quỷ Nữ đầu lâu......

Quỷ Nữ kinh ngạc, tức giận biểu lộ dừng lại ở trên mặt.

Quỷ Nữ ngũ quan nhanh chóng mục nát, thiêu đốt, hỏa quang từ trong huyết nhục xuyên suốt mà ra.

Đùng

Một tiếng vang giòn, Quỷ Nữ oanh oanh liệt liệt nổ tung thành một đám lửa, trực tiếp phiêu tán tại giữa thiên địa.

Lăng Tử Dương lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho:

Đây chính là trong truyền thuyết nghiền xương thành tro đi..