Chương 1228 lưu lại cương thi, không nói Võ Đức

Chương 1228 lưu lại cương thi, không nói Võ Đức

Keng

Minh Nguyệt Thương rơi xuống đất.

Ánh sáng cởi tận, khôi phục thành tĩnh mịch phong cách cổ xưa tư thái, nghiêng nghiêng cắm ở trong đất, nhìn qua cũng không sắc bén cũng không có khí thế, chỉ có một cỗ tà ý quanh quẩn thân thương.

Bốn đầu bát phẩm cương thi nhào tới!

Huyễn trận pháp bảo khởi động.

Lăng Tử Dương từ cương thi trong mắt biến mất, dễ dàng đem bát phẩm cương thi uy hiếp hóa giải.

Đốt

Đốt

Lăng Tử Dương ngoài ý muốn từ dưới đất nhặt lên ba kiện pháp khí chứa đồ, con mắt hơi sáng lên.

Một kiện vòng tay trữ vật, một kiện nhẫn trữ vật, một cái túi trữ vật.

Quỷ Nữ là quỷ tu thủ lĩnh, thực lực mạnh nhất, trên người pháp khí chứa đồ vẫn rất không ít, mà lại đồ vật bên trong cũng dọn dẹp phi thường hợp quy tắc.

Trong túi trữ vật trang toàn bộ đều là tinh quái thi thể, Quỷ Tu vật liệu loại hình cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đối với phổ thông trừ tà sư tới nói không có tác dụng gì đồ vật.

Trong nhẫn trữ vật bày ra chính là các loại pháp khí, pháp bảo, đan dược, lại còn có thư tịch.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đây là một cái có theo đuổi Quỷ Tu.

Lăng Tử Dương mừng rỡ, vội vàng cất kỹ, quyết định có cơ hội hảo hảo được đọc một chút Quỷ Nữ cất giữ, thuận tiện phỏng đoán một chút đối phương mưu trí lịch trình.

Về phần sau cùng vòng tay trữ vật kia, rõ ràng là chiến lợi phẩm, lấy từ ở Bái Nguyệt cốc bát phẩm cường giả, bên trong rất nhiều thứ đều có Bái Nguyệt cốc lạc ấn.

Quỷ Nữ còn chưa kịp quản lý thu thập, liền tiện nghi chính mình.

Lăng Tử Dương tâm tình không tệ.

Lúc này thu hoạch không nhỏ.

Chẳng những cầm xuống Minh Nguyệt Thương, Quỷ Nữ cất giữ cũng khá là tác dụng, so cái kia không phải người không phải quỷ Quỷ Tu mạnh hơn nhiều.

Lệ

Một tiếng Lệ Khiếu, Quỷ Nữ khế ước tà linh nghe được động tĩnh nhào tới chịu chết.

Đối với nó, Lăng Tử Dương cũng không giống như đối phó bát phẩm cương thi khách khí như vậy.

Đối mặt liền cho nó một kiếm.

Thất phẩm tà linh tại chỗ vỡ vụn, hóa tán thiên địa.

Trảm thần Kiếm Thần thông uy lực, sớm đã có thể nhẹ nhõm quyết định thất phẩm sinh tử.

Tặng đầu người......

Lăng Tử Dương thu hồi tà linh châu, ánh mắt rơi xuống Minh Nguyệt Thương phía trên.

Quỷ Nữ có huy động ba lần Minh Nguyệt Thương thực lực.

Đáng tiếc!

Mỗi một lần vận dụng Minh Nguyệt Thương đều phải để Minh Nguyệt Thương uống no huyết nhục, đây là một loại hiến tế quá trình.

Không ai Quỷ Nữ hiến tế.

Trên chiến trường, Quỷ Nữ chính mình lại động tác không kịp.

Thế là rất khổ cực...... Quỷ Nữ không thể không tiêu hao tinh khí thần, sớm tiêu hao một kích cuối cùng lực lượng, hai kích đằng sau thực lực đại suy, bị mặt trăng, Lãnh Nguyệt nắm lấy cơ hội bỏ đá xuống giếng.

“Sư huynh!”

“Cái này bốn đầu cương thi, xử trí như thế nào?”

Lãnh Nguyệt đang chiến đấu sau khi kết thúc tiến vào thâm cốc, nàng nhìn ra, Lăng Tử Dương tựa hồ không chuẩn bị lập tức xử quyết những cương thi này.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương từ Quỷ Nữ trong nhẫn trữ vật lấy ra bốn tấm Trấn Hồn Phù lục, nói

“Bát phẩm cương thi, kiếm không dễ.”

Nói xong, ngay tại Lãnh Nguyệt kinh ngạc chú mục phía dưới, đi vào huyễn trận, cận thân bát phẩm cương thi.

Lay động nhiếp hồn đồng tử.

Sau đó thừa dịp khe hở đem trấn ma phù lục từng cái áp vào bát phẩm cương thi cái trán.

Bát phẩm cương thi thể nội thuần âm chi lực lập tức bị trấn áp xuống tới, nhu thuận ngoan ngoãn mà đứng thành một hàng.

Lăng Tử Dương nói

“Cái này hai đầu Quỷ Tu còn uẩn dưỡng mười bốn đầu bát phẩm cương thi, tính cả cái này bốn đầu, hết thảy 18 con bát phẩm cương thi, nếu như dùng đến tốt, cũng là một chi không kém lực lượng.”

“......”

Lãnh Nguyệt ghé mắt nhìn chăm chú, một mặt không hiểu:

“Ngươi dự định lợi dụng những cương thi này?”

Ân

Ngay trước Lãnh Nguyệt mặt, Lăng Tử Dương không có ý định giấu diếm kế hoạch của mình:

“Tà linh triều tịch tới gần, chẳng những chúng ta cần nhanh chóng trưởng thành cường đại lên, ta Cực Đạo tông môn bên dưới đệ tử cũng cần nhanh chóng trưởng thành, tốt hơn thích ứng tương lai tàn khốc hơn thế giới, những bát phẩm này cương thi, bọn hắn ngày bình thường khó gặp, ta muốn mang về Cực Đạo tông, để bọn hắn sớm cảm thụ, thích ứng, tương lai...... Có lẽ có thể đến giúp bọn hắn bảo mệnh.”

“......”

Lãnh Nguyệt một mặt giật mình, thì ra là thế.

“Bát phẩm cương thi, ngươi có thể điều khiển được?”

“Đơn giản.”

Lăng Tử Dương cười cười: “Khống chế cương thi, mỗi khi cần chú ý hai điểm, một là tu vi của ngươi không thể so sánh bọn chúng thấp; hai là bọn chúng dễ dàng bị quỷ tu khác cướp đi quyền khống chế! Bằng vào ta thực lực bây giờ, khống chế bát phẩm cương thi vừa vặn.”

Mặc dù quỷ tu tà thuật hắn là khinh thường tu luyện nắm giữ, nhưng là luyện thi khống thi khối này, hắn sớm tại Du Lâm Huyện thời điểm liền có phong phú kinh nghiệm.

Lăng Tử Dương tại chỗ cho Lãnh Nguyệt biểu diễn một chút.

Hư không vẽ trận, một đạo tinh huyết đánh vào cương thi thể nội.

Mịt mờ cảm giác Liên Thông.

Lăng Tử Dương bóc trấn ma phù lục, cương thi trợn mắt.

Bát phẩm cương thi quỳ một chân trên đất, bày ra thần phục thuận theo tư thái.

“Đơn giản như vậy?”

Lãnh Nguyệt có chút ý động.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Ngươi cũng có hứng thú? Ta có thể dạy ngươi, dù sao trong tay bọn họ cũng không ít thất phẩm cương thi.”

“Tính toán.”

Lãnh Nguyệt quả quyết lắc đầu:

“Ta vẫn là không thích cùng loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật liên hệ.”

Lời này đã rất uyển chuyển, nếu như không phải nhìn thấy Lăng Tử Dương đã chuẩn bị mang cương thi về Cực Đạo tông, kỳ kỳ quái quái bốn chữ khẳng định sẽ bị cái khác bén nhọn chân thực chữ thay thế.

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương thu hồi huyễn trận pháp bảo cùng Minh Nguyệt Thương, xác nhận không có bỏ sót, cùng Lãnh Nguyệt cùng nhau rời đi thâm cốc.

Kiệu máu bị hủy.

Lăng Tử Dương cố nhiên là đau lòng.

Nhưng là lấy kiệu máu đổi lấy Minh Nguyệt Thương, đổi lấy bát phẩm Quỷ Tu Quỷ Nữ diệt vong...... Có lời!

Tam đại Quỷ Tu, còn lại vị cuối cùng.

“Thừa dịp sắc trời còn không muộn, tìm tới cuối cùng vị quỷ tu kia, tốc chiến tốc thắng.”

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt Đạo.

Người sau có chút ít lo âu nhìn hắn một cái:

“Ngươi không khôi phục một chút?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương nói

“Trấn áp cuối cùng đầu này Quỷ Tu, không cần ta tự mình xuất thủ.”

Ân

Lãnh Nguyệt không hiểu.

Lăng Tử Dương cười thần bí, không có giải thích.

Sau nửa canh giờ.

Hai người đi ngang qua Huyền Nguyên Phủ năm ngàn dặm, tại Huyền Nguyên Phủ biên cảnh một dãy núi bên trong tìm được lão giả còng xuống.

Đối phương mười phần cảnh giác, vậy mà so ma quỷ còn phải sớm hơn một bước phát giác được hắn đến, xác nhận hắn chỉ có một người, lập tức nghiêng lên tám đầu bát phẩm cương thi đánh giết:

“Ngươi thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, chỉ là một người, cũng dám theo đuổi bản tọa!”

Lão giả còng xuống một thân tinh khí thần vậy mà đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hơn nữa còn khế ước đến một đầu bát phẩm tà linh, quỷ vực triển khai, cương thi bày trận vây kín, thanh thế sơn băng địa liệt, một bộ không ai bì nổi tư thái.

Lãnh Nguyệt quan sát từ đằng xa, dị thường khẩn trương.

Nhưng là.

Theo một đạo tử hồng sắc quang mang thoáng hiện.

Bầu trời cấp tốc bị Hạo Thiên Kỳ xí che lấp, màu đỏ tím quang mang bên trong, một đạo uy áp kinh khủng khí thế từ trên trời giáng xuống, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo bễ nghễ thiên hạ thân ảnh.

Trăm mộ sơn phủ chủ!

Lão giả còng xuống tại Hạo Thiên Kỳ hiển hiện sát na, người liền mộng, không lo được triệu hồi chính mình cương thi cùng khế ước tà linh, quay đầu gấp nhảy lên, vội vàng triển khai thân pháp đào mệnh.

Ai có thể ngờ tới, Nam Thành đánh một trận xong, trong tay đối phương lại còn nắm giữ Hạo Thiên Kỳ?!

Tiểu tử này không nói Võ Đức!!

Lão giả còng xuống hối hận phát điên.

Theo thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong xuất hiện một vòng uy vũ thân ảnh quen thuộc, lão giả còng xuống con ngươi mãnh liệt trợn, miệng đắng lưỡi khô.

Trăm mộ sơn phủ chủ!

Lại là kẻ Sát Thần này!

Lão giả còng xuống vội vàng thu hồi thần hồn chi lực của mình.

Đã chậm!

Nó chiếu rõ đối phương sát na, trăm mộ sơn phủ chủ cũng đã khóa chặt quỷ vực bên trong Câu Lũ tránh co lại thân ảnh.

Hạo Thiên Kỳ một quyển.

Thiên địa sáng tắt.

Trăm mộ sơn phủ chủ thân ảnh từ tại chỗ biến mất..