Chương 1229 thanh lý môn hộ, trấn áp nhân quả

Chương 1229 thanh lý môn hộ, trấn áp nhân quả

Lão giả còng xuống tại quỷ vực bên trong phi tốc bỏ chạy, xuất mồ hôi trán.

Nhưng là một giây sau liền phát hiện chính mình thét ra lệnh chặn đường cương thi, khế ước tà linh trong nháy mắt bị trấn áp, một đạo vô cùng kinh khủng Uy Áp đụng vào đến quỷ vực bên trong.

“Phủ chủ tha mạng!”

Lão giả còng xuống cao giọng cầu xin tha thứ.

Bách Mộ Sơn phủ chủ không có phản ứng.

Răng rắc!

Lão giả còng xuống liền bị Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí hóa thân bóp nát yết hầu, đầu vô lực xụi lơ xuống dưới.

Tại Nam Thành, tại Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc, Đại Ngụy Triều thế lực ba bên trước mặt không gì sánh được tùy tiện không ai bì nổi Quỷ Tu, tại Bách Mộ Sơn phủ chủ trước mặt, ngay cả một chiêu đều sống không qua, ngay cả chống cự dũng khí đều không có, ngay cả phòng ngự thuật pháp kết giới, pháp khí mang cổ cùng nhau bị bóp nát.

Bách Mộ Sơn phủ chủ hung uy mênh mông, lại lần nữa đổi mới Lăng Tử Dương đối với nó bình phán.

Thật mạnh!

So Đại Chu Sơn Phủ chủ, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ càng mạnh!

Phủ chủ cũng chia mạnh yếu......

Lăng Tử Dương lại một lần phát hiện chính mình nông cạn.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương lực chú ý bị Bách Mộ Sơn phủ chủ động tác hấp dẫn.

Chỉ gặp Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí hóa thân đưa tay sờ mó.

Lão giả còng xuống ngực bị xuyên thủng, từ phía sau lưng băng gạc xuyên qua ra một cái huyết thủ, huyết dịch cấp tốc làm ngưng, lộ ra một cái bỏ túi da đen tiểu nhân.

Bướu thịt kia đồng tử.

Lại bị Bách Mộ Sơn phủ chủ từ lão giả còng xuống thể nội bắt đi ra.

Người sau sắc mặt tái nhợt, tràn đầy sợ hãi cùng suy yếu run lẩy bẩy:

“Phủ chủ.”

“Ngươi còn có mặt mũi gọi bản phủ?”

Bách Mộ Sơn phủ chủ hiếm thấy không có lập tức hạ sát thủ, đạm mạc vẻ mặt hiếm thấy bày biện ra vẻ tức giận:

“Năm đó từ Bách Mộ Sơn phản bội chạy trốn ra ngoài, đem danh sách thứ năm từ trên xuống dưới hảo thủ toàn bộ bán đến sạch sẽ, sau đó tin tức hoàn toàn không có, nguyên lai là chạy đến vật nhỏ này trong thân thể, mai danh ẩn tích tham sống sợ chết, khó trách bản phủ liên hợp hơn mười vị phủ chủ đều không thể từ 100. 000 mộ địa đem ngươi móc ra.”

Mỗi chữ mỗi câu, để lộ ra hiếm thấy tức giận và giải hận thống khoái.

Lăng Tử Dương ở bên nghe được ngây người:

Nguyên lai quỷ tu này cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ còn có một đoạn nguồn gốc.

Quỷ tu này cũng thật sự là sẽ tránh, dùng quỷ tu khác túi da làm che giấu, cơ hồ từ bỏ thân thể của mình cùng hết thảy, lấy sống nhờ hình thức tồn tại......

Đủ hung ác!!

“Phủ chủ tha mạng!”

Nhục Lựu Đồng Tử tại Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí hóa thân trong tay căn bản cũng không dám giãy dụa, chỉ một vị cầu xin tha thứ, sợ hãi tới cực điểm.

Một giây sau.

Đùng

Nhục Lựu Đồng Tử thân thể bị bóp vỡ nát.

Nghiền xương thành tro.

Hình ảnh quen thuộc.

Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí hóa thân thuận tay đem đầu kia bát phẩm tà linh cùng bát phẩm cương thi giải quyết hết, sau đó hướng Lăng Tử Dương nhìn sang: “Bản phủ lần này lại cứu ngươi một mạng, ngươi hẳn là phải hiểu được cảm ân.”

“Phủ chủ lần trước trượng nghĩa xuất thủ, Lăng Tử Dương liền ghi nhớ trong lòng, lần này, đích thật là có cái gì muốn tiến hiến cho phủ chủ.”

“Ngươi Đại Ngụy Triều có thể cầm được ra thứ gì? Không có cách nào cùng ngươi người này so sánh.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ đối với Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối cảm thấy rất hứng thú, nhất là lần này nhìn thấy Lăng Tử Dương vậy mà đã đột phá đến chém Linh cảnh tám tầng tu vi, càng thêm thực sự muốn đem Lăng Tử Dương thu về dưới trướng.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Trong tay tại hạ có một kiện tà khí, là vừa vặn từ một tên Quỷ Tu trong tay thu hoạch.”

“Tà khí ngàn ngàn vạn, không đáng giá nhắc tới, trừ phi là đi qua cửu phẩm tà linh uẩn dưỡng đi ra...... Đám kia tà khí, có thể đối với phủ chủ nhất lưu tồn tại mang đến một chút uy hiếp, có thể đáng chút chiến công.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ giọng mang khinh thường trả lời.

Hắn không cho rằng Lăng Tử Dương có thể tiếp xúc đến những cái kia cao cấp tà khí.

Cầm trong tay cao cấp tà khí Quỷ Tu, cái nào đều không phải là Lăng Tử Dương có thể trêu chọc nổi.

Nhưng mà......

Khi Lăng Tử Dương đem Minh Nguyệt Thương lấy ra một khắc này, Bách Mộ Sơn phủ chủ hai mắt tinh mang nổ bắn ra:

“Lực lượng pháp tắc.”

“Minh Nguyệt Thương!”

“Ngươi đây là từ chỗ nào được đến?”

Bách Mộ Sơn phủ chủ kinh ngạc.

Cái này Minh Nguyệt Thương, chính là đi qua cửu phẩm tà linh uẩn dưỡng sản phẩm, danh khí quá lớn, đã từng chém giết qua rất nhiều bát phẩm, uống no tinh huyết, đủ để uy hiếp tất cả phủ chủ chi lưu cường giả.

Lăng Tử Dương bình tĩnh đem Nam Thành một trận chiến trải qua đại khái nói đi ra.

Bách Mộ Sơn phủ chủ hiếm thấy cười ha ha:

“Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh, hai cái này củi mục, thế mà bị Quỷ Tu bày một đạo, ha ha ha ha...... Tốt! Ngươi tiến hiến lễ vật, bản phủ rất ưa thích! Quay đầu liền sai người tới huyền nguyên phủ, cùng ngươi lấy cái này Minh Nguyệt Thương, ngươi cho bản phủ giữ gìn kỹ.”

Hai vị phủ chủ đều không có trấn áp Quỷ Tu, bị hắn trấn áp;

Hai vị phủ chủ đều không có lấy được tà khí, rơi xuống trong tay hắn.

Hoàn toàn chính xác đáng giá ăn mừng cao hứng.

Là

Lăng Tử Dương gật đầu.

“Ha ha......”

Bách Mộ Sơn phủ chủ tâm tình vui vẻ, vui vẻ nói:

“Đã ngươi đã tiến hiến Minh Nguyệt Thương, bản phủ mỗi lần xuất thủ lại tiêu diệt một tên phản đồ, cái này bát phẩm linh vụ, liền tặng cho ngươi, lần sau còn muốn để bản phủ vì ngươi xuất thủ, ngươi nhưng phải ngẫm lại rõ ràng! Quá tam ba bận, trừ phi ngươi tìm nơi nương tựa Bách Mộ Sơn, nếu không, chỉ sợ sẽ không lại có kiện thứ hai Minh Nguyệt Thương đến chắn bản phủ miệng.”

“......”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Liên tiếp cự tuyệt Bách Mộ Sơn phủ chủ lôi kéo, đối phương quả nhiên vẫn là cất một chút cảm xúc.

Về sau còn muốn cự tuyệt một lần, chỉ sợ liền sẽ vạch mặt.

Còn tốt bốn vị Quỷ Tu đều đã hủy diệt.

Còn lại chỉ cần hủy diệt mất rời khỏi cái kia vài đầu bát phẩm tà linh, huyền nguyên phủ cảnh nội liền coi như an toàn.

Bách Mộ Sơn phủ chủ thuận tay diệt trừ rơi tám đầu cương thi, ý chí hóa thân tiêu tán thiên địa.

Lăng Tử Dương thu hồi Hạo Thiên Kỳ.

Cảm thấy đau lòng thu cương thi bát phẩm tuyệt xương, cùng Quỷ Tu lưu lại nhẫn trữ vật.

Hưu

Lãnh Nguyệt chạy tới.

Nàng bàng quan Bách Mộ Sơn phủ chủ xuất thủ toàn bộ trải qua, trừ rung động chính là rung động.

Nàng không nghĩ tới, Lăng Tử Dương lại còn nắm giữ cùng Lâm Đống, Kim Bằng một dạng đòn sát thủ, mà lại một mực ẩn nhẫn đến giờ phút này mới ra tay.

Hai vị cường đại Quỷ Tu, cứ như vậy nhẹ nhàng gãy tại Bách Mộ Sơn phủ chủ ý chí hóa thân trong tay.

Duy nhất để nàng cảm thấy tiếc nuối là, Lăng Tử Dương đem Minh Nguyệt Thương cho phép ra ngoài.

Lăng Tử Dương nhìn ra Lãnh Nguyệt suy nghĩ trong lòng, giải thích nói:

“Minh Nguyệt Thương là hung vật, là cửu phẩm tà linh luyện chế đồ vật, nó nhân quả không phải ta có thể trấn áp được...... Vạn nhất dẫn tới cửu phẩm tà linh, đối với Đại Ngụy Triều tới nói là tai hoạ ngập đầu! Cái này khoai lang bỏng tay, hay là để Bách Mộ Sơn phủ chủ trấn áp tương đối tốt.”

“......”

Lãnh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

“Tốt, chớ trì hoãn.”

“Nắm chặt thời gian, hấp thu bát phẩm linh vụ.”

“Chúng ta còn muốn đi truy sát mặt khác ba đầu bát phẩm tà linh.”

Lăng Tử Dương ngồi xếp bằng xuống.

8 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí phảng phất ngân hà cuốn ngược, cấp tốc bay lên không.

Lãnh Nguyệt không hề động:

“Hai ngày này lợi dụng bát phẩm tà linh tu luyện, ta đã tu luyện tới chém Linh cảnh bốn tầng, không vội cái này nhất thời! Ngươi hay là chính mình nắm chặt cơ hội, tranh thủ thời gian đột phá đến bát phẩm hạo dương cảnh!”

Nàng đã từ Lăng Tử Dương trong miệng biết được, Lăng Tử Dương tu vi hiện tại còn dừng lại tại chém Linh cảnh tám tầng.

Còn lại bốn đầu bát phẩm tà linh, rất có thể trợ giúp Lăng Tử Dương đột phá đến bát phẩm hạo dương!.