Chương 1230 đột phá Hạo Dương, bảo quang che thể

Chương 1230 đột phá Hạo Dương, bảo quang che thể

Truy sát ba vị Quỷ Tu, Lãnh Nguyệt cư công chí vĩ.

Nhưng là Lãnh Nguyệt nếu từ bỏ hấp thu bát phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương cũng thống khoái mà tiếp nhận phần hảo ý này, chuyên tâm khống chế 8 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, cướp đoạt linh vụ.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, cướp đoạt linh vụ tốc độ phi thường kinh người.

Không cần nửa canh giờ, liền đem bát phẩm linh vụ hoàn toàn chuyển hóa làm Nguyên Thần của mình tu vi.

Chém Linh cảnh tám thành bảy phần!

Tu vi tăng lên một đoạn, khoảng cách bát phẩm Hạo Dương cảnh thêm gần một bước.

Đi

Còn lại cuối cùng ba đầu bát phẩm tà linh.

Lãnh Nguyệt tiếp tục dẫn đường.

“Những này tà linh Quỷ Tu, vì sao đều không rời đi huyền nguyên phủ?”

Lãnh Nguyệt hết sức kỳ quái.

Tại trong cảm giác của nàng, tất cả tà linh Quỷ Tu đều lưu tại huyền nguyên phủ cảnh nội.

“Quỷ nữ có thập đại tà khí một trong minh nguyệt thương nơi tay, chiến lực thẳng bức phủ chủ cấp độ cường giả, bọn hắn đều đang đợi lấy vào đêm, tốt ngóc đầu trở lại.”

Lăng Tử Dương ngữ khí chắc chắn.

“Đã như vậy, vì sao lại không tập hợp một chỗ?”

Lãnh Nguyệt không hiểu.

“Có lẽ cũng là lẫn nhau có đề phòng, đồng thời cũng lo lắng Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc phủ chủ sẽ đích thân xuất mã đi......” Lăng Tử Dương suy đoán nói “Phân tán các nơi, có thể tránh cho bị một mẻ hốt gọn, đồng thời cũng có thể có trợ giúp kéo dài đến trời tối! Hiện tại dù sao đã tiến vào huyết nguyệt kỳ, đêm xuống, tà linh thực lực có chỗ tăng lên, ưu thế càng lớn.”

“...... Có đạo lý.”

Lãnh Nguyệt sau khi nói đến đây, đột nhiên chỉ hướng phía trước:

“Ta nhìn thấy nó, lại hướng phía trước một ngàn năm trăm dặm, chính là một đầu khác bát phẩm tà linh địa phương ẩn thân...... Ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi.”

Bát phẩm tà linh chiến trường, Lãnh Nguyệt từ trước tới giờ không bước chân.

Sau nửa canh giờ, Lăng Tử Dương thuận lợi hấp thu đóa thứ hai bát phẩm linh vụ, đem tu vi tiến lên đến chém Linh cảnh chín tầng ba phần, minh tâm nguyên thần kiếm khí số lượng tăng vọt đến đột phá 9 triệu.

Chạng vạng tối!

Nhàn nhạt huyết sắc xuất hiện ở chân trời.

Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt thành công chém rụng thứ ba, đầu thứ tư bát phẩm tà linh, nguyên thần tu vi thuận lợi nhảy lên tới thất phẩm viên mãn.

Lăng Tử Dương nguyên địa bố trí thất phẩm huyễn trận, tại pháp trận yểm hộ phía dưới trùng kích bát phẩm Hạo Dương.......

Linh phủ bên trong, oanh minh không ngừng.

Linh phong tại bành trướng!

Nguyên dịch ngưng hóa mà thành sơn sơn thủy thủy, tại thời khắc này trở nên càng thêm rõ ràng cùng sinh động như thật.

Linh phong bay vụt.

Thần hồn từ linh phủ bên trong bay lượn mà ra.

Dưới chân khống chế Kiếm Hà.

Ngàn vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí tại Tiểu Lăng Tử Dương dưới chân không ngừng chắp vá.

Thất kiếm thành tổ! Tổ 7 thành hàng!

Bảy xếp đội! Bảy đội tụ trận!

Bảy trận treo thác nước! Bảy thác nước Ngự Hà!

Bảy sông trảm thần! Thất Thần thông huyền!

Đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí hội tụ thành một thanh thần kiếm sát na, một tầng bảo quang hiển hiện giáng lâm, Tiểu Lăng Tử Dương trên thân cũng xuất hiện một tầng bảo quang, dáng vẻ trang nghiêm, nhìn qua như là tạo nên một tầng Kim Thân.

Tiểu Lăng Tử Dương rơi xuống trên linh phong, thần kiếm rơi vào trong tay, cố hóa ngưng kết.

Thiên phú thần thông!

Thông huyền thần kiếm!

Lăng Tử Dương đệ nhất thần thông, chính thức kết thúc tại linh phủ bên trong.

Bảo quang bao trùm ra ngoài!

Lăng Tử Dương tâm tình kích động.

Thất phẩm trừ tà sư tấn cấp đột phá đến bát phẩm về sau, bình thường đều sẽ nương theo chiếu rõ phạm vi điên cuồng khuếch trương, liền như là tòng ngũ phẩm đến thất phẩm, sẽ khuếch trương đến lúc đầu gấp năm lần.

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được thần hồn của mình chiếu rõ chi lực, tại tầng này bảo quang gia trì bên dưới phi tốc tiến lên, tiếp tục khuếch trương......

Gấp năm lần lời nói, chính là ba ngàn dặm!

Loại này chiếu rõ phạm vi, có thể so với vai có được gia tộc bí thuật Lãnh Nguyệt.

Lăng Tử Dương mặt ngoài bất động thanh sắc quan sát, thực tế nhiệt huyết sôi trào.

Lực lượng thần hồn quả nhiên nhanh chóng xông phá sáu trăm dặm, bắt đầu phi tốc khuếch trương......

Bảy trăm dặm!

Tám trăm dặm!

Chín trăm dặm!

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

Một nghìn dặm!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi chính thức đột phá ngàn dặm một khắc, Lăng Tử Dương hai mắt nổ bắn ra thần quang.

Giờ khắc này, hắn rốt cục có tại phủ chủ trước mặt có đáng giá ca ngợi ưu thế.

Chí ít tại thần hồn chiếu rõ phạm vi phương diện này, đã ở tất cả bát phẩm phía trên!

Bất luận một loại nào ưu thế, triệt để khám phá ra, đều chính là quyết định thắng bại sinh tử mấu chốt.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương phát hiện, càng là theo thời gian trôi qua, tiếp tục khuếch trương tốc độ càng ngày càng chậm.

Tại đột phá 1,100 dặm đằng sau, thần hồn chiếu rõ phạm vi khuếch trương đã suy sụp đến hết sức rõ ràng, cuối cùng dừng bước một ngàn hai trăm dặm.

Gấp hai!

Lần này tấn cấp, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi vẻn vẹn chỉ tăng lên gấp đôi.

Chỉ tương đương với phổ thông bát phẩm trừ tà sư gấp hai chiếu rõ phạm vi.

Bảo quang ngưng đúc.

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái.

Suy đoán của chính mình chung quy là quá lý tưởng chút.

Muốn tại tân tấn bát phẩm giai đoạn liền thu hoạch được cửu phẩm thần hồn chiếu rõ phạm vi, nghiền ép tất cả bát phẩm, đạt tới có thể so sánh chân chính phủ chủ nhất lưu độ cao, có chút quá tại vọng tưởng.

Bất quá......

Cái này cũng rất tốt.

Gấp hai ưu thế!

Nghiền ép bình thường bát phẩm, dễ như trở bàn tay.

Tại phủ chủ trước mặt, chính mình cũng không còn là không có biện pháp sâu kiến —— tối thiểu có thể sớm chạy trốn.

Linh phủ bên trong, biến hóa còn đang tiếp tục.

Theo bát phẩm tu vi dần dần vững chắc, linh phong bắt đầu hấp thụ phương viên một ngàn hai trăm dặm phạm vi thiên địa linh lực.

Trên linh phong bên dưới, sơn sơn thủy thủy trở nên càng thêm thanh tịnh động lòng người, linh vụ vờn quanh ở bên trong đại trận, linh phong trên không, không ngừng diễn sinh ra càng nhiều minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Cảnh giới đột phá.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí nhanh chóng tăng trưởng đến 20 triệu.

Tiểu Lăng Tử Dương đứng sừng sững trên linh phong.

Trong tay rất nhanh liền có chuôi thứ hai thông huyền thần kiếm cùng chuôi thứ ba thông huyền thần kiếm.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Lấy hắn thất phẩm song tu nội tình thực lực, chỉ có thể ngưng tụ ra một thanh thông huyền thần kiếm, phóng thích một lần thần thông.

Bây giờ tấn cấp bát phẩm, nội tình tăng vọt, đã có thể một hơi ngưng tụ ba thanh thông huyền thần kiếm.

Đây cũng không phải là nói là mỗi một trận chỉ có thể vận dụng ba lần thông huyền thần kiếm.

Mà là nói, Lăng Tử Dương đã có thể sớm tại linh phong bên trong dự trữ ba chi thông huyền thần kiếm.

Lấy hắn hiện tại bát phẩm Hạo Dương cảnh nguyên thần tu vi, cùng thất phẩm Hóa Thần cảnh nhục thân thể phách, chí ít có thể lấy phóng thích mười lăm lần trở lên thần thông.

Vừa nghĩ đến đây.

Trên linh phong, cấp tốc thiếu một chuôi thông huyền thần kiếm.

Hưu

Lăng Tử Dương không có bất kỳ cái gì động tác, thông huyền thần kiếm đã nhanh chóng chém ra ngàn dặm.

Ở ngoài ngàn dặm, một ngọn núi chậm rãi đập xuống.

Lãnh Nguyệt mắt thấy đến một màn này, bỗng nhiên nghĩ đến mình tại huyền nguyên phủ nhìn thấy tòa kia bị vuông vức cắt đứt ngọn núi.

Tìm ra lời giải!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

“Thông huyền thần kiếm uy lực, cũng đã có thể so sánh bát phẩm cường giả Kim Bằng.”

Thông huyền thần kiếm uy lực cùng tốc độ chí ít tăng lên năm thành trở lên, tại bát phẩm bên trong, đã đưa thân đến trung thượng lưu tầng cao nhất.

“Chúc mừng sư huynh, thần thông đại thành!”

Lãnh Nguyệt tới chúc mừng.

Lăng Tử Dương trường cười đứng dậy, nói

“Lần này có thể thuận lợi nhanh chóng đột phá bát phẩm, hoàn toàn là dựa vào sư muội bí thuật, sư huynh thiếu ngươi một cái nhân tình a! Lần này sau khi trở về, ta sẽ như thực hướng tông môn cùng triều đình bẩm báo.”

“Chờ lần này hoàn thành nhiệm vụ trở về, Lãnh Nguyệt sư muội, ngươi coi như lấy không được nhất đẳng trấn quốc hầu danh hiệu, Bắc Kiếm Cung phó tông chủ vị trí tuyệt đối trốn không thoát!”

“Nếu không có sư huynh thành toàn, Lãnh Nguyệt nơi nào sẽ nhanh như vậy tấn cấp thất phẩm.”

“Lãnh sư muội ngươi cũng đừng khiêm tốn, đi thôi, chúng ta lên trọc long chi nhìn một chút đi, có lẽ có thể săn được một hai đầu bát phẩm tà linh, cho sư muội ngươi đền bù một hai.”

Lăng Tử Dương ngứa nghề, muốn cầm bát phẩm tà linh luyện tay một chút..